---
title: 3对3：美丽母亲们的哀羞
date: 2017-05-14 14:03:23
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
书名：3对3：美丽母亲们的哀羞
作者：chixxxx

一

智鹏刚刚从一所大学毕业后回到所在城市，分配到第一人民医院，院长老杨对他这个名牌医科毕业、高大英俊的小伙子印象非常好，安排他到外科，跟院长的妻子、外科专家林素音实习。素音四十三岁，在外科领域小有名气，是本市外科“第一把刀”，每天手术都排得满满。她身材虽然不高，但是玲珑浮凸，而且相貌清秀，看起来也就三十出头，更多了一种成熟的风韵，再加上多年医务工作养成的优雅气质，素音一直都是医院年轻男医生的梦中情人，甚至成了不少小伙子的“择偶标准”，为此，好多同事对智鹏真是羡慕有加。爱美的素音作为院长妻子，平日非常注意自己的形象，上班时从不穿夸张性感的衣服，总是穿着深色或灰色的职业装，一般穿长裤，偶尔会穿西服短裙，肉色丝袜，脚蹬一双定做的精致黑色高跟鞋，干练中不失妩媚，只有不上班时，她才会穿上她最喜欢的旗袍。
杨院长不知道，是他这个决定将自己美丽的妻子送入虎口。虽然是名牌大学成绩优秀的毕业生，但智鹏绝对不是什么好鸟，在男女关系上年纪轻轻的他可算是老手了。高一时他就有了第一次性经验，是跟青梅竹马的同学诗宜的母亲茹菁，并且这种不伦关系一直保持到现在。大一那年，他又跟在同一个城市读大学的女友诗宜发生了关系。智鹏文质彬彬的外表使他在女性中获得了免疫力，学习成绩优异、成熟稳重的他受到不少女性的青睐，除了诗宜他与不少女性有过关系，诗宜也正是因为这个原因最终在大三那年与他分手。但是智鹏有着不为人知的阴暗面。也许因为从小受到同样身为教师的母亲过于严格的管教，智鹏特别追求与成熟知识女性的交往，他喜欢看她们在自己胯下娇啼婉转的媚态；而比起那些主动送上门的女人，他更喜欢强奸熟妇，跟茹菁等好几个已婚熟女的第一次他都采取了强奸的手段，他“追求那种良家妇女被强奸时那种羞愤的表情”，然后利用她们的羞耻感和怕张扬的心态，再多次胁迫奸淫。如果诗宜知道自己和母亲曾同时与男友有性关系，她恐怕会疯掉了。在多次玩弄的经验中，智鹏确定了对“目标”
除了年龄相貌气质身材之外的标准，那就是脚要小，无数次阅读张骥才《三寸金莲》的他内心认为小脚的女性更为娴静。智鹏恋足的根源已经不可考究，但自从中学时一次学校布置的“特殊家庭作业”：给妈妈洗一次脚，这原本是为了开展孝道教育的事情，竟让智鹏疯狂爱上妈妈的小脚，这是当年设计了这项活动的身为教导主任的妈妈完全没有料到的。之后他就迷恋那种握着贤淑美妇小丝脚的感觉，特别是当同宿舍的老四说过那句“男人头，女人脚，摸不得”后，他更喜欢玩弄女人的丝足。当她娇嫩的小脚被他的大手掌握着轻抚缓捻时，他的占有欲、控制欲得到最大的满足，每在这时，他就忍不住羡慕起那些玩赏过“三寸金莲”
的古人。
智鹏第一次见到素音就有惊艳的感觉，她实在太美了，保守的衣服遮掩不住性感的体态，一米五的身高更让人怜爱，特别是她的小脚，娇嫩白皙，不盈一握，让他第一次见面就有了强奸她的冲动。素音对帅气、礼貌的大男孩没有什么戒心，她和杨院长的独生子盛强刚上大四跟智鹏同岁，素音在心里就把智鹏当成自己的孩子，多方给予智鹏关怀照顾，偶尔在下班后还叫他到自己家里吃饭。上班近三个月，智鹏很难得到与素音独处的时间。几次拜访杨院长都在家，而在单位难得的两次机会都是在智鹏接近素音身边正准备有所动作时被他人打扰，无法实施他的强奸大计。他每天看着素音在面前走来走去，特别是每次到她家或者她进入手术室时弯腰在自己面前换鞋，翘起的丰臀就在眼前，肉感的小丝脚从高跟鞋中轻轻脱出，轻盈地伸入拖鞋中。每到这个时候，智鹏心里痒得象猫抓一样，肉棒也硬得快要爆炸，偏偏这时可以供他奸玩的茹菁到北京学习去了，他只好拼命健身以发泄年轻的精力。智鹏还用手机偷拍了不少素音的照片和视频，晚上睡觉前看着她的倩影打手枪已经成为他必做功课。
国庆节前一天上午，医院为职工分水果，杨院长出差，中午智鹏就主动帮素音搬回家里，素音高兴地答应了，自己一个人在家，让他吃了午饭才走。智鹏心里激动得无以复加，总算找到机会一尝夙愿。今天素音穿着一身深色的职业装，小西装里丰满的乳房几乎要把衬衫撑爆，西裤包裹着肉感的臀部。智鹏没有浪费一分钟时间，他一进屋就放下水果，冲上去就将刚刚换了一只鞋的素音抱在怀里。
“啊……”素音完全没有准备，不由得尖叫一声。
智鹏一用力，就将素音轻盈的身体抱了起来，一直向客厅中的沙发走过去。
“素音姐我喜欢你，我从一见到就开始喜欢你了……”
素音惊异地抬起头，看着智鹏欲火中烧而略显狰狞的面孔，那上面找不到平日一丝一毫面目俊秀、彬彬有礼的迹象。她本能地挣扎着，可是智鹏的身体里蕴含着巨大的力量，她感觉到被他抱得更紧。
“请……请你放开……我们……我……”素音终于明白了目前的局面，震惊让她不知所措。
“我要你，你太美了，我每天看着你性感的身体，你总是在勾引我，我早恨不得干你一万两万遍。”智鹏的言辞让素音害怕。
“不是……的……我……没有……放开……”素音踢动双腿，拖鞋和高跟鞋一齐飞出好远，一双小小的丝脚无力地划着美丽的弧线。她的小手撑住智鹏的胸膛用力想推开他的怀抱，但无能为力。
“你是个闷骚的女人，杨院长看来根本没法满足你，我来充满你空虚的内心和渴望的阴道吧。”智鹏不为所动，抱着素音走到沙发边坐下，顺手把素音放在自己腿上坐着。
“我……不是……唔……唔……”素音焦急地解释，智鹏不等她说完，一只手抱住素音，另一只手搂着她的脖子向自己这边一推，头探过去，先给素音一个深深的吻。素音紧紧闭着嘴，扭动纤细雪白的脖颈，希望能躲开智鹏的嘴，但是她拗不过智鹏的力气，只好任他吸吮着自己的樱桃小口。素音牙关紧咬，坚决地、抵抗着他舌头的入侵。
“别躲了，这不正是你想要的。”智鹏看无法突破，停止了嘴上的动作。
“你……听我说，你先放……呀……”素音还梦想说服智鹏，可是智鹏放开她的美颈后，一只手直接就摸到素音的胸前，他的手直接就在她的衬衫上握住她弹性十足的乳房，突然的刺激让素音尖叫失声。
“你……啊……你怎么……可以……啊……”素音没想到智鹏如此直接，他的大胆让她惊慌失措，甚至忘了推拒，她甚至以为这只是一场噩梦，可是从胸部传来的感觉却是那么真实。素音成长在医学世家，是父母的掌上明珠，乖巧懂事的她一直受到长辈万般宠爱，读书期间，老师同学们对她也是关爱有加。参加工作后，她嫁给多年相恋的老杨，更是被包括老杨的身边所有人尊重和爱护。可以说在她学习、工作和生活的圈子里，所有人都是高学历、高素质的，都是彬彬有礼的，就算是那些把她作为梦中情人心生暗恋的、被她拒绝的人，也没有半点对她不敬的表现。可是今天，她居然被一个比自己小二十岁、自己把他当作儿子来关怀的大男孩抱在怀里猥亵蹂躏，被他的禄山之爪在自己贞洁的胸部肆意逞威，这不仅让她惊慌，更让她害怕而不知所措。
素音用力将身体向后仰，希望能脱离智鹏的魔爪，却被智鹏顺势把她放倒在沙发上，现在素音的姿势对她的反抗更为不利，她变成了上身躺倒在沙发上，丰臀却架坐在智鹏腿上的上低下高的姿态，胸部被智鹏按住后，根本没有力量挣扎反抗。智鹏的右手一边在素音美乳上揉捏一边将素音压制住，右手就隔着素音的长裤摸到她的两腿之间。素音一双小手全力推拒智鹏的胸袭，两条纤长的大腿也拼命夹紧，但是毫无作用。智鹏的魔掌在素音宝贵的秘处捏揉按压，给她下身带来一阵阵异样的感觉。素音受到的教育和影响都是非常传统的，处女贞操毫无保留奉献给了丈夫，就算与丈夫做爱，她也努力压抑着自己的反应，虽然身体很敏感却因为害羞不敢全部表达，可是居然就这样被智鹏肆无忌惮地挑逗自己的蜜穴，虽然隔着薄薄的长裤和内裤，仍让素音屈辱万分。但是她又能如何呢？每次夹紧双腿，就好像是自己主动摩擦智鹏的大手，而且他的手已经在两腿之间，这样的夹紧不但没有效果，反倒让自己本来就敏感的大腿内侧受到更的触犯，可是松开双腿，又好像放弃抵抗，主动召唤智鹏的非礼。素音就在矛盾的心理中，被智鹏熟练地挑逗着自己的密穴，随着他手指的动作，即便是隔着长裤和内裤，也无法挡住那一丝一丝产生的酥麻。
“求……嗯……求你……智鹏……我……啊……会……报警……嗯……”语无伦次的素音发出也不知是哀求还是威胁，声音中的呻吟倒充满对智鹏的诱惑。
她扭动着娇小丰满的身体，小手也努力伸向智鹏侵犯自己下体的大手，试图抓住并拉开它。
“报警吧，我看你爽过后怎么跟警察说，怎么面对你家人。”智鹏邪恶地笑着，手上动作继续加大。
“我……不……不……”素音羞愧得满脸通红，双手抓住智鹏的手臂一阵摇晃，倒像是主动帮助智鹏增加的抚摸的幅度。
“就知道你喜欢这样。”智鹏奸笑着，左手加快玩弄素音的秘穴，右手趁素音的注意力转移，迅速解开了她的西装钮扣，再用力一扯，“嘣嘣嘣”素音衬衣扣子就四处飞去。
“呀……不要……”素音感到胸前一凉，双手赶紧抱住酥胸，试图将白色胸罩及弹力十足的美乳保护起来，可是小手根本遮挡不住巨大的双峰。此时的智鹏却再次转移目标，左手又将素音的裤扣解开，直接就伸进素音白色的小三角裤中，火热的大手直接接触到素音柔软的阴毛，再一伸，手指已经滑过素音暖湿的肉唇。
素音急得眼泪都出来了，双手又打算去保护下身的贞洁，就在这一瞬间，胸罩被智鹏粗鲁地扯开，一对失去束缚的丰满圆润的乳房弹出，让智鹏发出一声惊叹，随即他的大手就开始揉搓素音洁白的巨乳。
“求求你……唔……”被一个大男孩这样猥亵玩弄，贞洁的人妻素音几乎崩溃了，而且对方好像完全了解她的敏感地带，被他几下轻轻揉搓，素音的乳头已经骄傲地高高挺立在双峰之颠，蜜穴在他的抚摸捏弄下，居然开始渐渐分泌出一丝粘滑的爱液，她的小手也渐渐软了下来，虽然还在反抗，但是效果完全可以忽略。智鹏发现了素音可喜的变化，更加卖力地蹂躏着，他轻轻分开素音软嫩的阴唇，拇指开始轻轻按揉她的阴蒂，中指就顺势插进素音的阴道中。
“啊……”感觉灵活的手指搅弄着自己的嫩肉，小肉豆上也传来巨大的刺激，素音不仅发出一声悲呼，她用双手撑住沙发试图后退，将他的手指从自己蜜穴中抽出，可是下身已经完全落入别人的掌握，这样的逃跑根本不可能奏效。智鹏也欣喜万分，他只感觉到素音的阴户异常娇小紧窄，里面温暖滑腻，一层层的嫩肉蠕动着将自己手指紧紧包裹，她的蜜穴居然这么美妙，如果阴茎插进去那又有多爽！
“看来杨院长已经很久没有耕耘过了，你真的很需要啊！”智鹏一边抽动手指，细细感觉素音蜜穴的变化，一边赞叹的说，“所以你不用再装了，你根本就是想要我干你！”
“嗯……才……不是……嗯……我……唔……没……啊……”素音美丽的玉颈拼命后仰，羞红的脸庞更显俏丽，嫩红的小嘴中发出的不知是反驳还是呻吟。
随着玩弄的深入，素音全身已经麻软，小嫩足勾起又伸直，略显松垮的肉色丝袜形成许多美妙的皱褶。智鹏忽然把手从素音的下身抽出，素音被粗鲁的摩擦刺激的双腿一阵颤抖。智鹏把手送到素音面前：“看看，这些液体可不是我的！”
“不……求求……你……饶了……我吧……”素音羞愧地闭上双眼，小嘴中轻轻吐出哀求。智鹏放开捏弄素音乳头的手，她获得了一点自由，马上用仅有的一点力气抱住酥胸，小脚一收蹬住智鹏的大腿，想要借力蜷缩到沙发的一角。智鹏却就势抓住她的裤脚向下拉去，随着两个人反方向的用力，长裤被顺利拉下。
“啊……”素音发现不对时，丰满的肉臀、美丽的纤腿、穿着短丝袜的小脚都已经暴露在空气中，小小的三角裤也被带下到大腿根，整齐柔软的茵茵草地露出一半。
“智鹏……你是好……孩子……放了阿姨……你这种行为……阿姨会……原谅你……阿姨对你……那么好……再说你这是……犯法的……”素音终于恢复了一点冷静，努力把几乎全裸的身体缩得更紧，特别强调自己是“阿姨”，希望能把智鹏从欲火中拉回来。
“我知道啊，可是我是在帮助阿——姨，”智鹏揶揄地笑着，“阿——姨，你是有需要的，现在看来杨院长根本不能满足你，我想给阿姨幸福呢。”
以为事情会有转机，素音急切地说：“老杨对我很好……我很幸福……不需要……智鹏你……”
“骗人——”智鹏饶有兴趣地看着素音，忽然伸出一双大手抓住她细幼的小丝脚，再一用力，把素音拉倒在沙发上。
“啊……你……你……干什么？”形势突然急转直下，素音又羞又急，小手挥动着，忘记了遮掩颤巍巍的双乳。
智鹏站在沙发边，把素音的小丝足送到嘴边，“好美啊——”素音的脚小巧玲珑，细嫩的皮肤，肉肉的脚背，滑腻粉红的脚心，娇小的脚趾紧紧并拢，再套上薄如蝉翼的肉色短丝袜，就像精致的和田玉雕，温润柔滑，智鹏几乎看得呆住了，他忍不住就吻了上去。
“放开……”素音感觉脚心脚趾被智鹏温暖的舌头舔弄，一种又痒又麻的感觉从脚心扩散开来，她柳眉微皱挣扎着，双腿蹬动，但是不管她怎么逃避，也不能躲开智鹏的湿吻。智鹏简直爱煞了素音的这对小脚，她的脚保养极好，看起来就像小女孩的脚，骨架不大但肉感十足，小得比智鹏的手还要短些，偏偏比例又非常匀称，他嘴上吻着，手也不停捏揉，素音的小脚在他的大手里被弄出许多美丽的形状。智鹏后来干脆把素音丝袜包裹着的美丽脚趾一口吞在嘴里吸吮着，轻咬着。
“不……嗯……”随着小脚上传来的痒麻感觉越来越强烈，素音的挣扎已经逐渐变弱，从她小巧的鼻子中传出的呼吸越来越重，她的秀美双腿也开始不自觉摩擦，她甚至朦朦胧胧感觉到自己身体深处产生一丝燥热，她从不知道，原来自己的小脚也这么敏感，原来这个大男孩只是对自己小脚的爱抚也能让自己产生这种羞人的感觉。看到气质高雅的女医生羞急的表情，智鹏更加兴奋，他双手一分，将素音的美腿用力分开，把头就埋进素音玉股之间，素音一声娇吟，赶紧把双腿并拢，可是已经迟了，随着最后一层屏障——小三角内裤被智鹏“刷”的一声撕烂丢掉，素音已经感觉到智鹏那因兴奋而呼出从火热粗重的气息直接喷到自己的蜜穴口，让她浑身一阵娇软。
“啊……”还没有任何的准备，素音就感觉到一团又软又烫的东西直接紧紧贴在自己的下身并且开始动作——难道他……？素音强忍蜜穴的刺激向下看去，只见智鹏的头在自己两腿之间上下移动着，自己娇嫩的阴户随着他的动作，被那又软又烫的东西灵活刺激着，天啊，他怎么用舌头舔我的那里？
“不要……啊……嗯……那里……啊……好脏……”保守矜持的素音，从来与丈夫的做爱都是采取最规矩的体位，至于这种口交，她连想也没有想过。智鹏不断舔插吸吻着素音的蜜穴，让她心中充满羞辱，同时也感受从未体会过的刺激，每当智鹏的舌头滑过素音娇软细腻的阴唇，她的身体就会轻轻颤抖，每当他弹动她嫣红的阴蒂，她就会情不自禁发出娇声，而当他吸吮她的蜜穴时，她的双腿会忍不住想要夹紧。
“求……不要……啊……那……嗯……”素音被智鹏霸道的口交弄得语无伦次，小脚在丝袜里一伸一缩，一会勾做一团，一会又绷得直直的。智鹏看着素音的反应，知道时机已经差不多了，他站起身，用最快的速度把自己衣服脱光，把素音瘫软的胴体轻轻抱起来，走向卧室。
“来吧，就在你的床上，我给你更快乐的。”
“不……不……不要……”
智鹏横抱着素音，一边走，嘴也没闲着，一低头就吸住素音娇嫩乳头，轻轻咬吸，素音这时虽然已接近崩溃，但理智告诉她仍然要做出反抗，强忍胸前的刺激，她小手无力地推了智鹏两下，见没有效果又举起小粉拳捶打智鹏，但那轻飘飘的捶打看起来更像是爱人间的游戏。智鹏走进卧室，轻轻地把素音放在床上，自己又压上去。素音意识到智鹏想要插入的意图，保护贞洁的思想让传统矜持的院长夫人猛烈扭动身体，再一次剧烈反抗起来，“流氓……啊……你……我…
…不要……救命……救……命……放开……啊……“
“来吧——”智鹏压制住娇呼不已的素音，右手把她的两只小手一起牢牢抓住举过头顶，左手抓捏着她的弹性美乳，双腿压制着素音小脚的踢动，再一低头，大嘴就吸住素音的樱唇。
“唔……”素音拼命闭拢双唇，银牙紧咬，摇头躲避和抗拒着智鹏的湿吻。
在她心里，只能献给丈夫的吻不能就这样被他夺走，她坚守着这重要的关口。智鹏几次想把舌头伸入素音的樱桃小口都没有成功，恼怒之下，他在素音的酥胸上用力一捏，剧烈的刺激和疼痛让素音一声闷哼，小口不自觉张开，智鹏趁此机会，猛吸素音的小嘴，舌头也侵入她口腔，与素音的小香舌纠缠在一起。
“唔……唔唔……”素音被对方舌头伸入口中，让她倍感屈辱，她拼命扭动娇媚的身体挣扎着。智鹏的肉棒早已又硬又烫，在两个人的纠缠中顺利伸到素音两腿之间，几次摩擦到素音湿滑的阴唇。大腿内侧娇嫩的肌肤被火烫的肉棒刺激着，素音惊惧万分，同时随着他的巨大龟头和肉棒包皮更多次滑过她的蜜穴口，早已被他揉捏的挺立起来的阴蒂也被他不断刺激，素音浑身娇软，几乎绝望。智鹏边吻着素音边调整着自己的身体，希望一蹴而就，巨大的龟头几次都几乎插进素音的蜜穴，素音每次都努力躲开。随着智鹏方面的配合进攻，素音的反抗越来越弱，蜜穴越来越湿，已经开始流出粘滑的爱液，把她身下的床单都打湿了。
终于，“啵”的一声轻响，智鹏火烫的大龟头伸进素音已经润滑无比、微微张开的桃源洞口。智鹏感到素音的阴道紧窄无比，好像一只小手紧紧握住自己的龟头，强烈的刺激让他几乎就此缴械，他赶忙停止进犯，立起上身调整一下。素音娇小的秘道被突破，混杂着刺激和一丝疼痛，让她意识变得模糊起来，也停止了反抗。这真是一个奇妙的时刻，攻守双方居然同时停止动作，战场一时无比宁静，两人维持着素音下身的小嘴含住智鹏进犯巨大龟头的淫荡姿势。
“呀——快……快拔出去——”素音终于明白了自己的处境，失去贞洁的恐惧让她尖叫起来，她努力挣扎着想要脱离险境。可是与此同时，智鹏也已经调整过来，全力开始冲刺，只听“嗞”的一声，智鹏又长又粗、滚烫坚硬的肉棒直直刺入素音的蜜穴深处，一直抵到她的花心。
“哦——”素音的小嘴中突出一声长长的娇呼，她感觉自己几乎被他插裂。
素音的阴道本来就非常娇小紧窄，虽然分泌出大量爱液，但仍不足以立刻就承受智鹏粗大肉棒的冲击，疼痛使得素音脸色惨白。“痛……痛……快拔……嗯……“
“真爽啊！”智鹏看到自己的长枪已经把这只美丽的天鹅刺穿，让她无所遁形，也就不着急了，他开始慢慢抽动自己的肉棒，“美人，不要怕，一会就不痛了。”
“不……嗯……啊……啊……”素音心里的悲哀其实还多过肉体的伤害，不由得泪流满面，她拼命摇动丰臀，希望能够把那巨大的肉棒脱出自己娇嫩的身体，但是随着智鹏的缓慢抽插，阴道里的嫩肉好像逐渐适应了这火热的无耻侵略者，肉壁更紧地箍住巨棒，还分泌出更多的液体帮助润滑。
智鹏感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。素音体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被智鹏的肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。这样的感觉丈夫从来没有给过……想到丈夫，素音的眼泪又止不住流了出来，“对不起，老公……”她不由得恼恨自己，为什么意志如此薄弱，为什么反抗如此无力，为什么身体如此敏感……
“啪……啪……”巨大丑陋的睾丸不断拍打素音的美臀，智鹏的抽插越来越顺滑，素音的双腿不自觉盘在他的腰上。智鹏搂住素音的纤腰，一用力，把素音抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。素音被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的智鹏，泪水顺着眼角滑落。
“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”素音在智鹏大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住智鹏的脖子，娇嫩的乳尖在智鹏胸膛上划蹭，她已经完全屈服于智鹏的淫戏，彻底成为了女主角。
“呀……”随着香唇中发出的一声惊叹，素音花心深处一股热流喷洒在智鹏龟头，她被智鹏奸淫得达到了高潮。智鹏见这么快自己就把这个美丽矜持的女医生干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着素音站到地上，抱着她一边抽插，一边走到客厅。素音刚从高潮中恢复一点神智，发现自己已经被智鹏抱到客厅，落地窗没有拉窗帘，明亮的光照得两人纤毫毕现，不仅娇呼一声，“啊……我们……还是……到卧室……里面……去吧……”说完，素音忽然发现自己的语病，羞得她用雪白玉臂紧紧搂住智鹏，把俏脸埋在他的肩头。
“我还没看够你呢，外面多敞亮。”智鹏促狭地笑着，双手用力，加大了托举素音的力度，给素音更大的刺激。抽插了没多久，素音再次达到高潮，她软瘫在智鹏怀里，几乎搂不住智鹏的脖子。
“我就说杨院长是满足不了你的。”智鹏把素音放到在沙发上，双手轻握素音娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续抽插着。
“啊……嗯……求……求你……我已经……被你……嗯……这样……唔…
…不要再……羞辱……嗯……我……啊……“忽然听到智鹏提到丈夫，素音又意识到自己的处境，含羞带泪软语恳求着。智鹏最喜欢的就是这些良家妇人被强奸时的羞态，本想继续进逼羞辱她，不过他实在爱极了素音，而且嘴还要亲吻素音的小脚也无暇他顾，也就不再说话，只是埋头苦干。
一时间，伴随着素音忽高忽低的呻吟，客厅里充满了淫荡的气息。
智鹏渴望得到素音已经太久，因此战斗力也就分外强悍，直把素音送上四次高潮，才一泄如注，不顾素音的哀求，把滚烫的浓精灌入素音花心深处，才把娇弱无力的素音抱到浴室，给她洗浴抹干，再把她抱到床上看她沉沉睡去。
当素音醒来后，发现自己浑身酥软，阴部红肿，不禁悲从中来，痛哭失声，平复了一点情绪后，她犹豫再三，打开卧室门来到客厅，准备打电话报警。谁知智鹏根本没走，只是在客厅休息，看到素音出来，兴奋得直接冲上去就把素音抱到沙发上又开始上下其手。素音根本无力反抗，严词拒绝无效，也就坐在智鹏怀里任由他肆虐。智鹏给素音穿上丝袜，玩弄一番她的小脚后，放过了素音红肿疼痛的蜜穴，但是口交、乳交、脚交却一样不落，最后他不顾素音的拼死反抗，把素音的菊花蕾给破了处，奸污得素音昏死过去。当晚，智鹏干脆就住在素音家里，在卧室里杨院长和素音夫妻的合影下搂着素音睡觉，用他的话说就是“怕你干傻事”，其实当他给素音拍下录像威胁后，素音已经彻底断绝了报警的念头。
之后的日子里，智鹏经常往素音家里跑，只要一有机会，就会对素音施以强暴，甚至素音丈夫在家时，只要素音没有在他们视线保护之下，就会遭到智鹏的强奸，无论素音如何反抗、躲避、哀求，都不能改变被强奸的命运。一次，素音正在厨房做饭，杨院长在客厅看电视，智鹏借口说道厨房帮忙，就在素音炒菜时，从身后把素音裙子一撩，直接就从背后插入，弄得菜也炒糊了。当在她家里的奸淫不能满足刺激后，智鹏开始在医院对素音强行求爱，每次他给素音穿着白大褂和丝袜，抱在怀里玩弄奸淫，直到她被揉捏吸吮得浑身无力，娇喘吁吁，才挺着大肉棒一竿进洞，把素音干得娇啼婉转，高潮连连。