---
title: [Rep][先锋原创文学]《异地女友之情欲难逃》草榴首发
date: 2017-05-14 14:09:30
categories: Rep
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 設置為精華(2014-11-20)
 
達蓋爾先锋團荣誉出品


各位草榴社区的大大们，小弟总算是找着组织了，看草榴接近八年时间，其中多次抢码未果。后转战某文学论坛，正式接触色情文学写作，拙作的第一部《异地女友》亦有幸能被社区内的某位大大相中，转载至此。而今幸得达盖尔先锋团大大赠码一枚，能让小弟携《异地女友》的后作《异地女友之情欲难逃》在社区内首发。而未来亦将会有其余新作将陆续发表在社区内，请各位大大多多支持。
另注：若有关注过本人处女作的大大，应该也知道在某文学论坛中小弟的ID，在此就不再次说明了，本人在社区内注册账号为skylaohalan，特此申明，所有本人发表作品，除标注为转载外，均为本人原创版权所有。

[过渡篇]难逃沉沦的小路

第一章 小路的写生课


小路在离期末考试还有半个月的时候，由于之前的一系列麻烦事已经告一段落，心情也逐渐好转了起来，随着大学里的课变少，开始报别的培训班来充实自己，而我则在修养中陆续安排着毕业后回T市见她家长的各项事情。

小路的软件课是在下午的四点到六点上课，下课吃过晚饭后，七点到九点则是写生课的课程，对于学设计的小路来说，软件的学习是为了生计，写生的学习则是为了兴趣。我看到小路能从之前的阴影中走出来，也感到非常开心，但总有种种不安的情绪埋藏在心底。

今天，是小路写生课的最后一节课，由于写生课安排在晚上，主要在室内上课为主，而不时安排的人体写生，上课的教室的窗帘也是常年紧闭的。

隆冬季节的北方，除了风大还是风大，小路在把自己遮得掩掩实实，和我吻别后便出发去上课了，我在阳台上看着逐渐走出小区的小路，一头长长的秀发在飘逸着，衣服的包裹不能遮盖她那婀娜多姿的体态，在经过众多男人的开发后，小路的性感魅力更是散发得十足，而我很是庆幸，小路依然是留在我的身边。

而被我安排保护小路的小C，也随着小路的出发而出发了，在把小路送到教室后，小C用电话跟我汇报了，便在教室门口等着小路下课。

走进教室后，由于教室内的暖气十足，小路也把羽绒服给脱了下来，贴身的V领毛衣搭配着同款的围巾，短裙加黑色棉袜裤的打扮，把小路前凸后翘的完美身材展现了出来，36D的丰满上围在V领的包裹下，深邃的事业线清晰可见。

当小路坐到自己的座位上，已经是快要上课了，而周围的同学大多由于已经放假的缘故，都没来上课，整间教室里加上小路只来了五位学生，而且只有小路这一位女生，在四位男生的注视下，小路有种异样的感觉。

阿发，已经毕业的大四学长，利用工作闲暇来学习写生，典型的南方男人，体型较为瘦小，一副干练的模样，笑着和小路打招呼：“HI，小路，今天穿得很漂亮啊，是准备一会下课和男朋友去约会吧。”

小路微笑着和阿发打了个招呼：“学长好啊，一会下课就回男朋友家了，明天要一起飞回家了，嘻嘻。”

旁边的阿良，是小路同专业的学弟，长得比较帅，很会说话讨女生欢心的一个男人，也和小路打招呼：“学姐来得很早哦，这么快就要见家长了啊？恭喜哦。”

小路一副学姐的口吻和阿良说着：“小良，你也该好好对你女朋友哦，得和我男朋友一样才行。”

而剩下的另外两个男生，是和小路同届的同学，阿天和阿昊，两个都是比较内向的男生，阿天更是让人感觉有点娘娘腔，都只是和小路点了点头示意了一下。

很快，老师也来了，写生课的老师是一个艺术家气质十足的中年男人，瘦削的身材，三十多岁已经有着大师级的气场，大家都管他叫老刘。

老师看了一眼空荡荡的教室，说：“今天看来很多同学都回家了啊，二十人的小班就只有你们五个人来了，本来还想说今天给点福利他们。”

最会讨喜的阿良积极的说：“老刘，今天有什么福利给我们啊？”

老刘狡黠的一笑，说：“这个福利嘛，本来是想照顾班上的女同学的，毕竟男同学就那么几个人，得随大流么。现在看来，这福利是小路一人独享了么。”

小路疑惑的看着老刘，说：“刘老师，是什么福利啊？”

老刘接着说：“对于女生最大的福利当然是帅哥啦，今天我好不容易把你们学校公认的帅哥给请了过来做人体模特的说。出来吧，小风。”

在教室里专门给模特换衣服的小房间里，和小路有过一夜欢乐的校蓝球队队长小风，全校公认的富二代帅哥走了出来，很是爽朗的对着大家说：“大家好啊，小路，我们也好久没见了。”

小路看到小风走了出来，脸上一红，尴尬的说：“是啊，好久没见了。”

这时候，内向的阿昊也开口了，说：“老刘，这可不公平啊，今天明显男多女少，我们几个大男人都没福利的说。”

小风听到阿昊的话，也马上接口说：“是啊，老刘，这个今天我是打算来看美女的，结果就只有小路一个，而且还是我认识的，你杂说也得给点福利我吧？”

老刘想了想，说：“那你们说怎么办吧？”

阿发这时候也开口了：“老刘，要不这样吧。我们这一直画来画去都是画老女人，年轻的女生都没画过，要不就让小路来给我们做一回模特吧。”

小路一听阿发的话，脸上的红晕更浓了，只能用眼神希望老刘不要接受他们的建议。

老刘看着小路，说：“小路你看怎样？你也是学艺术的，也应该知道这些是艺术，应该可以接受吧？”

小路听着老刘这话，开始为难了起来，这时候，小风在小路耳边说：“没事的，不就是让别人看着来画么，又不是要你做咱俩那种事儿，有啥好怕的？”说完更是向小路的耳窝轻吐了口气。

敏感带突然受到刺激，小路的脸更红了，身子也有点发软，阿良马上开口说：“小路姐，你该不会是对自己的长相和身材没信心吧？你要不说话就当你默认的啦。”

其他人纷纷表示同意，小路稍稍发软的倚在椅子上，说：“谁说我不敢的，不就做模特么，你们要画得不好看我跟你们急。”

老刘一听小路答应了，马上出来打圆场，说：“好了好了，再说下去就没时间画了，小路你和小风两个赶紧去准备一下，一会听我指挥来摆POSE。”

在众人的起哄下，小路示意小风先进去换衣服，小风看了看小路，意味深长的说：“不用啦，一块进去就行了，这不反正待会咱互相都会看着的么。”

小路脸上再次一红，也不再有异议，和小风一起走进了换衣服的小房间里，而老刘也在这时候把暖气开得更足了。

两人刚走进小房间里，小风迫不及待的在小路身后揉搓起她的大奶，下身也紧紧顶着小路的屁股，同时在小路的耳边轻声说着：“我的大美女，还真难看着你，什么时候我们再来一回友谊赛啊？”

小路感受到胸前的挤压和身后的硬物，敏感带又再次被刺激到，口中无力的说着：“谁要和你打友谊赛，我明天就要带我男朋友回家见家长了，我们赶紧脱了衣服出去吧。”

小风嘿嘿一笑，说：“脱衣服啊？好啊，来，我来帮你脱。”

说完便不顾小路的反对，把小路转了过来，双手把小路的毛衣拉高，轻易的便脱了下来，随即把头埋进小路的乳沟中，深吸了一口气，说：“果然还是那么香。嘿嘿。”

小路用力挣脱了小风的怀抱，说：“别弄我了，他们一会该怀疑了。”

小风笑着说：“呦呦呦，看来是迫不及待被人看了，好好好，我现在不弄你了，赶紧脱吧我们。”

说罢小风三下五除二把自己的衣服都给脱光了，胯下的小弟更是直挺挺的出现在小路面前，仿佛得意地告诉她上回她就是被这根东西操上了高潮。

小路恶狠狠的瞪了小风一眼，说：“你要再弄我，我就把你这根东西给剁了。”

小风得意的说：“你赶紧脱吧，剁了这根东西，你忍心吗？这得毁了多少女生的性福啊。”

小路不再和小风贫嘴，把身上的衣服都脱了下来，叠放整齐，然后脱下了内衣，弯下腰把内裤也给褪了下来。在脱内裤的时候，小路清晰的听到身后的小风咽口水的声音，仿佛感受到小风灼热的眼神，下体传来一阵异样的感觉。

小路转过身来再瞪了一眼小风，说：“好了，我们出去吧。你可千万别乱来。”

说完，小路更是用力的捏了一下小风的肉棒，便开门走了出去。但她并未听到小风在她身后小小声的说：“嘿嘿，你这骚货，今晚注定要被我操一晚上。”

当小路走出小房间的一刹那，围着模特台的五个男人，全都看得目瞪口呆，小路一手遮挡着胸部，一手遮挡着下体，但大奶很不安分的随着走路晃动，乳沟更是被挤得更深更明显了，而下体虽被遮住，但圆润挺翘的屁股却是赤裸裸的展现在大家的面前，再配上小路那红得发烫的脸颊，浑身上下都散发着让男人为之疯狂的感觉。

与小路怯生生的站在模特台上不同，小风大大咧咧的走到了模特台上，胯下的小弟还没完全软下去，同时朝台下的男人们用眼神瞟了瞟小路，众人都意领神会的露出了意味深长的笑容。

老刘清了清嗓子，说：“大家看好了，这是我们第一次画年轻女性的写生，那么我们需要注意以下几点。”

随后老刘把绘画时的重点解说了一遍，但众人明显注意力并未集中在听他讲课，而是时不时用眼睛瞄着小路，尤其是阿发和阿良两人的眼神更是热烈，毫不遮掩的视奸着小路，仿佛在意淫着小路在他们胯下婉转娇啼的画面。

而小路由于站在高处，更是能清晰的看到台下的男人，胯下都明显鼓了起来，也能看到他们热烈的眼神，被视奸的感觉配合着室内强劲的暖气，更是让小路浑身发烫起来。

这时候，小风小声的在小路旁边说：“美女，控制一点哦，不然一会你骚起来，我怕我也会忍不住哦。”

小路听到小风的话，顿时清醒了一点，瞪了他一眼，但也感觉到小穴里一阵麻痒的感觉，在众人的视奸下，已经开始湿润了起来。

老刘解说完重点后，视线在教室里扫了一圈，轻咳了两声，说：“诶诶诶，我们你们这伙大男人，至于看着个女生就眼睛都直了么？都听清楚了没有？”

四个大男人被老刘这一句给弄得面红耳赤，只能“嘿嘿”的干笑两声应付了过去。

老刘看大家都回过神来了，便说：“好了，大家伙赶紧开始画吧，已经快七点半了，只有一个半小时了。小路，你坐在那石膏上，然后双腿并拢斜放，双手自然的放在膝盖上，挺直腰身，带点微笑。小风，你站在小路边上，就摆个大卫的POSE好了。”

在老刘的指点下，小路和小风两人很快就把POSE给摆好了，小路挺直腰身后，两个大奶便毫无遮掩的展露在了六个大男人面前，高耸的胸上，两颗小巧的樱红却不合时宜的硬了起来，面对着众人的视奸，小路感觉到自己已经开始兴奋了起来，脸色变得更加红润，嫣然一笑下，更显得媚惑十足。

突然一时之间，整间教室安静了下来，只有笔尖划过纸上传来的“沙沙”声，小路不时偷瞄教室墙上的钟，希望这一个半小时能够快点过去，但她心里越急，时间便如同停止了一般，更为长久了。

半个小时过去了，老刘看着四名学生的画，已经都基本完成了。老刘用一个微不可查的眼神和小风交流了一下，便说：“好了，第一张就画到这里，那么休息五分钟，准备第二个POSE。”

小路一听，便如释重负一般的赶紧躲进了更衣室里，在六个男人的目光下毫无遮挡的裸露自己那本就让男人为之疯狂的身材，让小路心里有着一股欲火在逐渐升腾，乳头早已发悲烈，下身也逐渐在泛滥。

这时候，每一分钟对于小路来说都显得是那么的漫长，几近让她再次进入无法自制的欲望中。小路在更衣室里，看着镜子中的自己，紧咬双唇，双眼微闭，双手如同中了魔咒一般，左手开始轻轻的揉起了自己的大奶，右手也慢慢向下身那湿润的源头探去。

小路的呼吸开始变得急促而低沉，生怕被更衣室外的六个大男人听出来，左手揉搓的力度越来越大，不时用手指夹着自己发硬的乳头，右手已经在轻抚着那微张的小穴，手指亦不时深入，仿佛想探寻那让自己搔痒难耐的秘密之处。快感在小路的自慰下不断积累，大脑亦开始陷入空白状态，紧咬的双唇更加用力，但仍无法忍耐的发出“嗯嗯”的轻声呻吟。

很快，高潮便如同潮水一般袭来，和六个大男人一门之隔的小路，在紧张而刺激的自慰中达到了高潮，双眼迷离，双唇更是紧咬着自己的衣服，在一阵阵抽搐中，小穴里的淫水再也无法控制，大股大股的向外涌出，瞬间便在椅子上出现了一滩水迹。

而在小路在更衣室里自慰的同时，教室里的六个大男人也围在一块，像是在讨论些什么，只可惜小路无法听到。

五分钟过去了，小路高潮的余韵仍未散去，但在老刘的催促下，双颊绯红的小路只能从更衣室里走了出来，甚至还没来得及清理那湿得一塌糊涂的小穴。

小路仍然是用双手尽力遮掩着身体站在模特台上，仍在恍惚中的她，并未能看到六个男人看着她的时候，眼里隐藏着深意。

老刘开腔了，说：“接下来换一个组合的POSE，小风你坐在石膏上，小路你坐在小风的大腿上，双手勾着小风的脖子，两人的视线要对视。”

小路在听到老刘的话后才反应过来，急忙推脱说：“老师，这样不大好吧？我是有男朋友的人额，这动作我做不来挖。”

老刘笑了笑，说：“没事的，你就先把小风暂时当做是你男朋友就行了嘛。”

小风嘿嘿一笑，大马金刀的坐在石膏椅上，对小路说：“临时女朋友，快点坐上来吧。早点画完早点走啊。”

老刘看小路还是站在那儿没半点反应，加重了语气，说：“小路，不要拖延大家的时间了。”

小路听到老刘的语气，倔脾气也上来了，毫不客气的回应过去，说：“我说了不坐就是不坐，大不了这课我不上了，我现在就走。”

小风一听小路的反应，马上和老刘交换了一个眼色，说：“要不就换一个姿势吧，别勉强小路了。”

老刘停了停，说：“好吧，赶紧的，小风你还是坐着，小路你站在小风旁边，然后双手捧着小风的头，两个人眼神对视。”

小路看到小风开口替她说话，老刘也妥协了，便不再拒绝，配合的摆好了POSE。

在小路和小风对视的一刹，小路明显看到小风眼里的毫不掩饰的狂热和对她身体的贪婪之意，碍于姿势需要，小路只能和小风互相直视着对方。小路仿佛在小风的眼里看到了他的意图，仿佛看到小风把她压在模特台上狠狠操干的场景，身子再次发烫起来，刚刚在自慰中并未得到满足的小穴感觉又开始湿润了起来。

小路强忍着心里的感觉，很快时间已经到了八点半了，这一轮的姿势也摆完了。这一次，小路和小风一起进了更衣室里面休息。

走进更衣室的时候，小路轻声的对小风说：“刚刚，谢谢了。”

小风关上了更衣室的门，笑着说：“你打算怎么谢啊？”

说完，再一次趁小路不备，绕到小路前方，扶着小路的头强吻了下去。

这一吻，仿佛把小路心里那本未得到满足的情欲给挑动了起来，小路亦不再强硬，甚至主动的迎合着小风的热吻。

两人四唇紧贴，双舌交缠，由于早已有了那一夜的经历，两人如同配合良好的搭档一般，熟悉的索求着对方的津液。

小路被小风吻得已经忘了身在何处，任由小风的双手在身上到处抚摸，大奶、后背、屁股、小穴，小风的双手到处游移，到时急促的呼吸也让小路的情欲更是升温。

长久的热吻分开之后，小风让小路双手扶着镜子，正准备从后插入的时候，小路突然清醒过来，说：“不要这样，我不想再对不起我男朋友了。”

小风听到小路的话，笑着说：“没事的，你不说我不说，没人会知道。再说了，你知道我更喜欢和有男朋友的女生做爱，而且你的身体反应是骗不了人的，你现在不也是想要了么。”

说完小风更是把龟头挤进了小路那湿润的小穴中，让小路不由自主的轻哼了一声。

小路更是紧张，说：“不要在这里，他们会知道的，你要也等我回了宿舍再出来好吗？”

小风一听小路这话，更加开心的说：“等你回了宿舍，你要是不出来我不就郁闷死了？就在这里吧，他们知道就让他们也来看看小路你这么迷人的一面咯。”

说着，小风的腰用力向前一挺，大半根肉棒便已插入了小路的小穴中，小路不由自主的轻呼：“不要啊……好深……拔出来啊……他们……会知道的……”

这时候，传来了老刘的声音：“没事，你们就做吧。我们已经知道了，哈哈。”

充满色情的笑声，在更衣室门被打开的一刻传了进来，门外的五个大男人都已脱了个精光。

小风扶着小路的腰，让小路的身子转了过来，同时整根肉棒都已没入了小穴当中，在缓慢的抽动着。

小路看到老刘他们五个人赤身裸体的样子，被吓了一跳，但下身的快感却让她的惊讶转变成了呻吟：“啊……啊……你们……怎么都……脱光了啊……不要看啊……羞死人了……”

老刘淫笑满面的说：“小路，我们这叫公平起见，刚刚你都让我们看光光了么，现在也轮到我们让你看了。”

在老刘的淫笑中，小风边抽插边把小路往外顶，两人就这样边干边走到了小路写生的座位上。小风一屁股坐在椅子上，让小路坐在他身上继续操干着小路。

老刘站到了模特台上，摆好了一个POSE，说：“小路，刚刚就你没画，现在轮到你来画了，老师我来亲自上阵做模特。”

六个大男人的肉棒可谓是形态各异，小风的最粗，长度和我相近；阿良比小风略细；阿发和小风的一般粗，但要短一点；阿昊的和阿良的一样粗，和小风的一样长；阿天的显得短小精悍；老刘的则是和阿良的一般粗，但却异常的长，快有25厘米长了。

小路在小风的操干下，情欲深陷，环视身边的五根肉棒，感觉身体更加燥热难当，淫水更加汹涌。

小风在小路耳边说：“小骚货，哥哥一会再干你，先让他们享受一下吧，哈哈。”

说完，小风让小路站了起来，抽出了自己的肉棒，说：“老刘，让他们先爽吧，我也想看看小路这样子画出来的画是怎样的。”

这时候，阿天很默契的补上了小风的位置，小路还没反应过来便被阿天按着腰往下一坐，这个看上去娘娘腔的小男生，肉棒短小，一插进去，小路还没开始呻吟，他倒是发出了舒服的声音了。

众人大笑，小风说：“小天，你丫的一处男，受不了了吧？我赌你五分钟就完蛋。”

老刘笑了笑，说：“小路，赶紧开始画咯，一会画得不好我可是要罚你的说。”

小路被小天的肉棒抽插着，远远不如小风刚刚的舒服，发出了不满足的声音：“再深一点啊……小路……想要了……啊啊……”

在抽插中，小路拿起画笔开始慢慢画了起来，但完全无法集中注意力，已经不知道自己画的是什么了。

两分钟不到，小天已经被小路的骚劲和小穴里的紧吸弄得受不了了，毫无预兆的便死死顶着小路的小穴，发射了进去。

小路感受到体内的热流，但远远没达到高潮的她，更觉得搔痒难耐，自己的屁股开始耸动起来，希望小天能多抽插几下，小天的肉棒却逐渐发软，滑出了小路的小穴中，一语不发的小天更是无地自容。

这时候，阿昊走了上来，说：“小天，让开吧。我也想试试啊。没想到第一次就能干上小路啊。”

阿昊很快坐到椅子上，小路不待他动手，便扶着肉棒往下一坐，这根和小风尺寸相近的肉棒一下子填满了小路的小穴，小路手中的笔不停的在纸上画着，口中不停的喊着“操我操我”。

在小路这如狼似虎的攻势下，阿昊的处男生涯也宣告终结，和小天一般，五分钟不到便已经控制不了发射在小路的体内。

在阿昊的这一波发射下，小路刚刚到达了高潮的边缘，手上一抖，画笔也掉到了地上，两次都无法攀上高潮，让小路忍受不住情欲的刺激，呻吟了起来：“画不下去了……啊啊……快点干我啊……小路……差一点……到了……给我啊……”

阿昊抽出了自己的肉棒，小路坐在椅子上，双腿大开爱抚着自己的小穴，脸上的潮红越来越浓，媚眼如丝的看着眼前的六个大男人，说：“你们……谁来干我……让我高潮啊……我想要啊……”

阿发走上前，把肉棒抵在小穴口上，笑着说：“美女学妹，这老早就想干你了，早知道你这么骚，我大四那年就该把你给操了再说。”

小路感觉到小穴被缓缓插入，淫声浪语也不受控制的说了起来：“好学长……快干我……你想干……就干吧……现在补回……以前的份啊……给我……”

阿发接受了小天和阿昊的经验，控制着情绪，操干起小路，和小风一样粗细的肉棒深深插入了小路的小穴中，小路在这一抽插之下，马上达到了高潮：“啊啊啊……到了……好学长……干我……我要……高潮了……受不了了……干死我……”

阿发听到小路的声音，加快了抽插的速度，结合处发出的“啪啪啪”的肉体撞击声让整间教室里散发出淫荡至极的气氛。小天和阿昊虽然已经穿上了衣服，但仍目不转睛的盯着这场肉搏大战，看着刚刚那个让他们内射的校园美女。

阿良和小风、老刘小声交谈了一下，便走到了小路身边，说：“好学姐，让我体验一下你的口技吧。”

说完，那不输于小风的肉棒便摆在了小路面前，小路犹如条件反射一般，小手开始套弄起阿良的肉棒，小嘴也开始舔弄起阴囊，随后则用手把玩着阴囊，小口微张把肉棒含进了口中。

阿良在小路的小嘴的服务下，闭上眼享受的说：“好爽，学姐的技术就是比那些学妹要好，这学校里面我干过的女生没一个像学姐你这么厉害的。”

小路听到阿良的话，抬起头媚眼直视着阿良，说：“好学弟……舒服吗……一会你……也要……干我哦……要让学姐……舒服……啊啊……学长……继续干我……好舒服啊……”

阿发抽插的速度越来越快，在一声低吼中，也深深抵在了小路的小穴中，让小路的小穴里接受了今晚第三波精液的冲击。

小路在这一波冲击下，舒服得几近攀上第二次高潮，小嘴也更加用力的吸吮着阿良的肉棒，让阿良像起了连锁反应般的浑身发颤。

阿发抽出了发射完的肉棒，讪笑着说：“看来最近加班加太多了，才十分钟就受不了了。”

阿良笑着说：“没事，学长，我来接你的班，让你看看这骚货有多骚。”

阿良抽出了肉棒，走到模特台上躺了下来，说：“学姐，想要舒服的话就自己来吧。”

小路如听到魔咒般，双腿发软的走到模特台上，一手扶着阿良的肉棒，一手撑开小穴，不管里面正倒流出来的精液，一屁股便坐了下去，在一插到底中再一次达到了高潮，喊着：“好学弟……学姐让你……一插就……高潮了……好舒服……不行了……我还要……给我吧……”

小路发软的趴在阿良的身上，开始耸动起屁股，仿佛如休息一般的鼻子中发出“嗯嗯哼哼”的声音，享受着阿良的肉棒。

过了好一会儿，阿良扶着小路的头，深深的吻了下去，说：“学姐，休息好了就让我舒服一下呗。”

小路稍微恢复了一点体力，媚笑着说：“坏学弟……喜欢……骚学姐不……学姐要……干你了……嗯啊……”

说完小路坐直了身子，一边耸动屁股，一边扭动着腰身，两个大奶晃动个不停，一旁看着的小天竟然流出了鼻血，引来众人的一阵哄笑。

阿良更是取笑小路说：“学姐，你看你骚得人家小天都受不了了，直接都飙血了。学姐你的腰还真会扭啊，这就叫水蛇腰吧？”

小路正在忘我的呻吟着，听到阿良的取笑，娇媚的说：“小良的……嘴巴真甜……小路是……骚货……你们都……轮着干了……一次了……让人家……高潮好几回了……还敢取笑我……我夹死你……”

说完小路的腰身扭动得更厉害，仿佛不知疲倦的在夹着阿良的肉棒，配上那让人酥麻入骨的声音：“小良……我要啊……快点……射给我吧……我想……高潮啊……给我……用力啊……大鸡巴……操我啊……”

阿良觉得肉棒被湿滑的小穴越裹越紧，听到小路的呻吟后更是忍耐不住，开始挺动腰身配合小路的动作，随着阿良的一声低吼，小路小穴里再次被一泄如注的精液灌满。

小路无力的趴在阿良的身上，娇喘连连，阿良把小路轻放在台上，跪着把肉棒送到小路面前，用命令的口气说着：“骚货，帮我舔干净，不然下次不操你了。”

小路白了阿良一眼，听话的把肉棒含在小口里，为阿良做起了善后工作。

这时候，小风走到老刘身边，轻声在他耳边说：“老刘，你想操这骚货一回还是想操她一晚？”

老刘一听小风的话，赶紧说：“当然想操一晚啦！这么骚的女生，还真的很少能遇到的说。”

小风说：“那一会你就先别急着操她，我有办法让你操她一晚，让我说就行了。”

老刘听了之后连连点头，双眼的淫色更浓，脑海里在想象着小路自动献身的画面。

小风走到躺在模特台上的小路身旁，俯下身子轻吻着小路的额头，温柔的动作让小路在高潮后得到了抚慰，双臂也自然的搭在了小风的肩膀上。

小风的手指轻轻滑过小路的大奶，搂着小路的腰肢，说：“小路，你今晚就像是一个性感女神，把我们都给迷倒了。”

小路听着小风的话，想起自己刚刚才和这里的四个男人颠鸾倒凤，大战连场后赤身裸体的躺在中间，脸一下子便红了起来，把头也埋进了小风的胸口中。

小风贴在小路耳边说：“我的大美女，我就快要毕业了，下学期也不会回来上课了。我想让你今晚好好陪我，我们再享受一晚上好吗？”

小路小声的说：“学长，别这样好么？我男朋友知道就不好了。先让我去穿上衣服可以吗？”

小风不依不饶的说：“你就别骗我了，昨晚你们宿舍小梅可是跟我说了，你说了今晚是回宿舍睡的哦。你要不答应我我就不让你去穿衣服，等你男朋友来找你。”

小路吃惊的说：“你这坏人，连小梅你也不放过。”

小风笑了笑说：“这还不是为了想套出你的消息么，你都不理我了。”说完小风更是轻呼了一口气在小路的耳窝里。

小路被突如其来的刺激弄得全身发软，声音也变得娇媚起来，说：“不要了喇，这我男朋友的人还在等着一会我下课送我回宿舍呢，我要陪你我男朋友肯定会知道的。”

小风一听小路的话，便知道这回肯定是有戏了，说：“那你的意思是不让你男朋友知道就可以咯。”

小路不再作声，默认了小风的说法，小风接着说：“那很简单挖，你知道我住在哪的，一会你先回宿舍，我在楼下帮你把风，等你男朋友的人走了之后你再下来不就行了么？”

小风见小路还没答应，紧紧逼迫说：“虽然这教室隔音效果很好，你男朋友的人肯定听不到我们在里面做什么，但这你要不答应，我现在就开门让他进来看看你刚刚和我们的战果哦。”

说完，小风用手轻轻挑逗小路那敏感至极的阴核，小路还没平息下来的情欲马上升腾起来，淫水的流出更是把小穴里残留的精液带了出来。

小路被小风这一挑逗，头埋得更深了，嘴里轻声的说：“就按你说的吧，让我穿上衣服吧。”

小风看着小路羞涩的小女生模样，便展开公主抱，把小路给抱进了更衣室里，让她先把衣服给穿上。

刚进更衣室，小路便说：“学长你先出去吧，我自己穿衣服就好了，好吗？反正一会也是要陪你的。”

小风听了小路的话，狡黠的一笑，说：“好吧，那我在外面等你。”说完便走出了更衣室。

老刘看见小风出来了，急忙上去问：“怎样？她答应了吗？”

小风装着一副为难的表情，说：“答应是答应了，不过……”

老刘马上接过话说：“放心好了，我还是会做人的，以后来我这报班的女生，你随便挑着来玩，我来帮你。”

看来这个老刘也是糟蹋了不少女学生的人啊，小风心里想着，然后便走到教室的一个角落里，拉开了盖模特用的白布，把盖住的摄像机给拿了过来，说着：“这样就万无一失了。”

而小路在更衣室里穿好了衣服，心里还在想着刚刚的四王一后的连番大战，还有小风的话，接着掏出手机发了条短讯给我，说：“老公，能来接我下课么？”

而此时的我，刚刚走到小路上课的楼底，正要上去送她回宿舍，便回了一句：“媳妇儿，我就在你上课的楼下了，等你下来。”

不一会儿，小路便从更衣室里走了出来，心里想着：“老公来接我，按道理来说小风应该会知难而退了吧。”

小风开口说：“小路，你先下去吧，我在后面跟着。”

小路想了想，说：“好吧，别跟太近，我怕我老公来接我。”

小风应了一声好，心里也在想着：“这小骚货果然是想甩掉我，还好早就有了准备，妈的，今晚老子操死你。”


[ 此貼被skylaohalan在2014-11-17 12:03重新編輯 ]