---
title: [医院风流]  作者：HUAFOX  (全文完)
date: 2017-05-14 13:21:15
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
李妄云今天刚刚解决完公事不久，突然想起了玉女般的天使护士刘芸，不由
得嘴角露出笑意。「今天去找小姨时，顺便去看看她吧。」他心里想到美丽的小
姨时，嘴上更是挂上一丝堪称淫荡的笑容……到了医院辗转了会儿，发现刘曦月
休息时，有些失望。这时听到身后传来一声娇笑：「怎么，很失望吧！」李妄云
扭过头，见刘芸含羞带笑地看着自己，道：「哪会失望呢，这不美丽的天使就来
到妄云身边了。妄云可是每天渴望每天看到刘芸天使姐姐的呀。」

「人家才不是天使呢！」刘芸调皮地歪着头看着李妄云，「小姨今天开始公
假，带着香儿到三亚去了。」

「刘芸姐姐，怎么没有去呢？」

「我？」刘芸愣了愣，随即娇笑道，「我可没有这级别。」

此时夜渐渐深了，李妄云和ｖ相拥着站在窗前远眺昆明的夜景。

彼此依偎着倾听着心灵的跳动，无言无语，四目相视，心与心的碰撞，爱与
爱的信息沟通，眉目传情，火花飞溅，此时无声胜有声！

李妄云亲吻她精致的耳垂，最后落在刘芸迷人的红唇上，被他火热的双唇攻
击，刘芸感觉自己好像在梦中一样，当李妄云的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫
抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，刘芸口中开始分泌出津液。

李妄云突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进
了刘芸的小口，他的舌头放肆的在雅诗口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一
起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，与她香舌纠缠不休，同
时更尝尽她口腔里的玉津甘露。

亲吻的感觉如此美好，刘芸霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花
蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再
也不愿意分开。

刘芸美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵从末体验过但却又妙不可
言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，「唔」娇俏瑶鼻出一声短促而
羞涩的呻吟。

李妄云不理会刘芸美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的？？，鼻中闻到一
阵阵冰清玉洁的处特有的体香，不由得欲焰高燃，一双大手在刘芸的玉体上游走，
先轻抚着ｖ的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……

双手渐渐下移，经过ｖ挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一
层薄薄的护士服握住了刘芸那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，
他的一双手握住刘芸圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……

同时低下头，再次湿吻住刘芸鲜红柔嫩的樱唇。

「唔……」

刘芸玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑
玉舌狂吮浪吸。

「嗯……嗯……嗯……」

刘芸娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的刘芸已是媚眼如丝、眉黛含春，
黑色蕾丝胸罩已被李妄云解开，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手
中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，刘芸乳上的蓓蕾已然绽放，雪白
上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏李妄云的技巧还不只此，在
春心荡漾的刘芸默许当中，他的手已滑入了唐美芸裙内。

「嗯……不要嘛……」刘芸羞涩地说。

李妄云的手溜进了刘芸的裙，经过柳腰，插进了刘芸的腿根中，抚摸着刘芸
的内侧，她又急又羞，但被心许已久的情郎抚摸的快感令她下意识轻轻分开，占
据着刘芸美臀的灼热五指趁势隔探到刘芸更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗
刘芸的蜜唇。

刘芸赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令李妄云更快感，他朝着刘芸笑了。

「刘芸姐姐，这么敏感？」

「你坏，不要啊……」刘芸羞涩地说。

渐渐地，李妄云的手指「侵袭」到了刘芸那处女娇软滑嫩的「玉沟」

「唔……」一声火热而娇羞的？？自刘芸美丽可爱的小瑶鼻。

刘芸也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，
一的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上他的手早已覆上了她珍秘的幽谷，
指头正巧妙地拔弄着她勃的珍珠，如弹奏乐器般地诱出她狂野的欲火，当他的手
指再次插入她的玉胯，刘芸只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一
波蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……

「唔……不要……」忍不住一声火热羞涩的少女呻吟沖出刘芸秀美娇俏的瑶
鼻，她的娇啼虽然短促、模糊，但李妄云却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉刘芸玉
胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……

刘芸娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着李妄云手指在她上的滑动而
蠕动回应……

刘芸秀美清纯的绝色娇？更是火红娇艳，晶莹玲？、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开
始娇啼婉转、？？呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……

刘芸半推半就轻轻地挣紮，李妄云的右手伸到刘芸的玉背之上，提起了护士
服上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从刘芸的背部一直被拉到了
腰部，连衣裙向身体两旁敞开，她光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终於完全的袒
露出来。

李妄云右手停在刘芸高耸的酥胸上了，握住了刘芸盈盈不堪一握的玉峰，扯
下乳罩，他体会到掌下椒乳饱满而弹力十足，他用面颊摩擦着刘芸细嫩的脸蛋，
双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，他忽而挤压忽而搓揉，忽而捏夹乳峰上诱人的小
点点，喉结上下移动，喉头也出「哢哢」的声音，胯下的巨大更是将裤顶成一顶
帐篷，直直的指向刘芸的臀部中间。

刘芸娇喘着，一只雪白的乳罩之下，高耸的酥胸起伏不定，他的手轻抚在那
雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇
嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

李妄云的右手沿着刘芸乌黑亮丽的秀，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到
她坚实的及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，尽管他已经不是处男，但性感
的刘芸令他无抗拒，此时的他早已经是熟练的花丛老手，他的手溜进了刘芸的三
角内裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不
得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着刘芸的芳草地，他开始抚摸着
她的花唇。

刘芸紧闭美目，全身散出淡淡处女身体的幽香，当李妄云的手在唐美芸的圣
洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云
飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转……刘芸被李妄云触碰到女人最神圣、最
敏感的部位，她的身体逐渐火热，有无形容的酥痒感，扩散到整个，舒畅的感觉
让她呻吟，一声高亢的喊叫从刘芸口中沖出，然后一动不动地过了十来秒？才放
松了肢体，一股汁水从他那掩住蜜壶的手指间汩汩而出……

刘芸高潮了，从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小蜜壶传来一波一波强
烈的刺骨酸痒，她情不自禁的擡起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，出令
人的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李妄云的怀里，任凭他摆布。

刘芸羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措，灯光下横陈着
一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女半裸玉体，她脸若丹霞，肩若刀削，
腰若约束。

刘芸半裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀
美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，清纯可人的
她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩
难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、无比的刺激……

李妄云又用大拇指轻轻拨开粉红色性感内裤，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……

「啊……」

刘芸如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，平躺在护士长办公室里间的
小病床上，从她的小蜜壶里拔出手指，李妄云再也忍不住，抱住刘芸的下身，高
挺的鼻顶入了她的连衣裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然的艳
福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉？张的幽香。

李妄云将刘芸那条粉红色的内裤退至足裸，张口含住了她的湿润之处。

「呃……啊……你……哎呀！」刘芸呻吟着。

李妄云挺着颤巍巍尽显男人骄傲的巨龙抵在唐美芸从未开启过的蓬门之上。

「妄云，你温柔点啊！」大概有生以来，内心深处的之弦从未被人挑起过，
艳绝天人的刘芸那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，
如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰
般的幽香如春风般袭在他的脸上。

李妄云开始轻轻挺动下身。

「疼！啊！弟弟！坏妄云弟弟。」

刘芸喘息着，开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

处女是多么的紧迫狭窄啊！李妄云并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转
中逐步地撑开少女的密道，刚硬的分身如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少
女娇美绝伦的深处前进着，反复的推进和挤压过程中，他尽情地享受着来自两人
身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。

不多时，龙头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，他明白到今日
「盛宴」的主菜上桌了，他深情地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她
的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动坚硬猛然力，直挺挺地穿
破了雅诗的处女膜，携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便
势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足
的征服感同时涌现出来。

李妄云没让巨龙停顿多久，就开始了活塞式的运动，他完全没有了怜香惜玉
的体贴和小心，黝黑而密佈体毛的肢体一次次有力地撞击着刘

芸洁白柔嫩的，出「啪、啪」的接触声和「沙、沙」的摩擦声。

刘芸丽？羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的
美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，雪白的玉股
下落红片片。

两人此刻也到了紧要关头，刘芸此时似乎完全迷失了自我般的在情郎胯下蠕
动迎合，娇息喘喘，螓左右摇摆，秀飞散，一双星眸似开似闭，她被他最后疯狂
般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的「花芯」上一淋，顿时攀上了男女交媾
合体的极乐，在男欢女爱、云交雨合的快感中娇啼婉转、欲仙欲死。

「啊啊……」国色天香美貌的唐美芸在李妄云那滚烫的最后刺激下，芳心立
时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬
上了男欢女爱的极乐？峰。

「刘芸姐姐，我爱你！快乐吗？」

李妄云轻轻亲吻着她的柔美的面颊，抚摩着她的娇嫩的肌肤，深情款款，软
语温存。

「妄云弟弟，美芸太快乐了！」

刘芸初经人事，告别处女之身，毕竟是护士专业毕业，没有其它女破身后的
羞涩无限，眉目之间风情万种，风骚迷人，动情地亲吻李妄云的胸膛，娇嗔道，
「好弟弟，妄云老公，你太强悍了！」

李妄云不禁雄风再起，挑逗着娇羞的刘芸道：「刘芸姐姐，妄云好喜欢你穿
着护士制服的俏美模样，姐姐，你愿意吗？」

刘芸发现情郎又有了反应，又羞又喜地点点头。

李妄云看着刘芸身穿粉红色的护士制服，里面却是雪白娇嫩，一丝不挂，玲？
的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的
两片赤贝，两只圆滚饱满的双峰，随着刘芸的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的
纤腰，扭摇欲折，缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若
现。就这样刘芸那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白披着粉红色的护士制服裸呈在
李妄云眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一
握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，无一处不美，
无一处不诱人犯罪。

尤其是刘芸胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的「圣女峰」，骄傲地向上坚挺，娇
挺的椒尖上一对娇小玲？、美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈
粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩
「花蕾」，一摇一晃、楚楚含羞地向李妄云那如狼似虎的色咪咪的目光挑衅地娇
挺着。

李妄云虎吼一声，再次挺身压了上去，看着粉红色护士制服映衬的雪白在他
身下，玉体逢迎，婉？承欢，喘息声，呻吟声，激情病房，一室皆春香……