---
title: [原创]一千零一夜与日001一支烟的时间
date: 2017-05-14 13:54:52
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
                                                                                                  一支烟的时间          文：  又 鸟

我坐在电脑桌前。时间是晚上11点，从烟盒里抽出一支香烟，点燃。深深的吸了一口，吐出。
容许我用一支烟的时间，说一下我的故事。
好了，故事开始。


与无数个平凡的故事一般，初恋的故事发生在高中的年代。经过高三最后一次调班，我认识了我的初恋。当然，那时候她还不是我的初恋，而现在她也不是我的女朋友了。
在校运会之后我们开始了真正的交往。我向她告白，而她听了我的告白之后，歪着头，嘟着嘴，沉默了。我以为她生气呢，考虑着该怎么拒绝我。或者是给我来个耳光大叫“无赖”。
“What took you so long ?”她说。
“为什么要说英文？而且，那是什么意思？”我大惑不解。
她笑了，我至今也忘不了那时候她的笑容。“我等你说出来等了多久你知道吗？”她说。
“不是吧，你有这么喜欢我？”我说。
“骗你的。”我沉默了，那是一个YES吗？她摸了摸我的头发，“反正嘛，结局是一样就可以了，对吧？”
反正就那样开始了。高中时期的恋爱，更多的只是一个觉醒的灵魂，多了另一个灵魂的陪伴而已。肉体上的接触，只有拉手与亲吻。不能否认的，在那个年纪的男孩，与女孩亲吻带来的后果只有无法解决的勃起，与不知道怎么解释的尴尬。
已经是最后一个学期了，每天我们独处的时间就是晚自修后一起骑自行车回家，我先绕道她家，然后再一个人骑车回家。偶尔我会载她上晚自修，然后载她回家。由于她家里父母管教比较严，这种情况还是比较少的。
一天星期六，她让我接她回校晚自修，电话里还偷笑着说：“他们今晚不在。奶奶估计9点不到就睡着了吧，我们放学后去散步吧。”他们当然指的是她的父母。那个年代大抵都这样了吧，稍微长一点时间的独处就像是珍贵的礼物一样，让人无比兴奋。一整个晚上，我都在胡思乱想，一道数学题都解不了。反正明天不用上学，作业明天再补上吧。
放学后她跳上我的车，右手搂着我的腰，“出发。”
“去哪里呢？”我左脚撑着地，回头望着她。
“湖边吧。”她头低着，我看不到她的表情。不过从她那轻声说话的语气里，我感受到了平日里没有的害羞。
还有一个月不到就要高考了，虽然是夜里，但是温度也将近30度，风迎面吹来。她坐在后座上，胸部紧贴着我的背，我的脑子里面全部都是计算着，我的背跟她的乳房之间，有两件校服跟一件内衣，厚度大概是多少呢？
自然而然的，我勃起了，她的右手臂不时会碰到那里。对于那个年纪的我来说多少有点尴尬。
“喂，问你一个问题。”她从后面说，“那是什么感觉的？”
“什么什么感觉？”我还在计算着那个问题。
“就是这里，”她说着用手指戳了一下我下体，“你平时亲亲的时候也会这样，变成这样到底是什么感觉？”
我苦笑着，“反正就是不舒服的感觉。”
现在回想起来，当年的性教育是不是做的太差了啊？
“有这么难受吗？”
我感受到了，她的手像一条蛇一样贴着我的皮肤慢慢滑下去，五根手指，冰冰的，慢慢的握着我的阳物。
我瞬间大脑空白，急刹车。她慌忙抽出手，“怎么了？”
“到了。”我说。

“能让我看一下吗？”她坐在我左边的草地上。
“什么？！”我太惊讶了，“你今天有点不正常啊！”
“你不愿意吗？”
我摆摆手，“不是这个意思，我是说，为什么今天你这样，特别。”
“邓晓清跟李露，原来早就跟她们的男朋友做过了。”她低声说。
“做过？”我用左手食指插进右手拇指与食指围成的圈，她点点头，“不会吧？”我感到有点惊讶，因为她们两个是她的闺蜜，性格比她还要内向，被人随便调侃两句都会脸红如血。
“她们觉得你竟然只跟我亲嘴实在是太不可思议了。她们说拍拖了两个月就男朋友那里做了，说你太过老实简直不像是一般男的，哈哈。”她转身双手撑地，贴近我，抬头直视着我的眼睛。“你不想吗？”
“不想。”我撒谎。
“好吧，那就算了。”然后头贴上我的左胸。我的心脏狂跳，我自己都能听到“砰砰砰”的声音。“你说谎哦。”她笑着说，“不过暂时我也不会跟你做的，考完试看你的表现再说吧。”
“好吧。”我完全不知道该怎么回应她说的话，开心还是惊讶的比例占多一点呢？
“现在，”她回头看了一下四周。我们现在所在的位置是她选的，在连接湖中亭的石桥旁边，一座假山的阴影里，“她们给我看过了视频了，我知道该怎么做。”她的嘴贴上我的嘴，平复了没有多少时间的下体，马上充血膨胀，我闭着眼睛，思考着什么，但是又像什么都没有思考。
孙悟空，金箍棒，跟朋友在网吧通宵看过的AV，嘴唇，乳房，她的乳房，她贴在我后背的乳房，透过白色校服能看到的粉红色的内衣，敞开的领口漏出的乳沟。
她的舌头慢慢地撬开我的门牙，挑逗着我的舌头，探索，然后溜走。牙齿轻咬着我的下唇，放开，轻轻的吻着。我模仿着去咬她的下唇。
“痛。”她说。我马上张开眼，她双手搭在我的肩上，跪在草地上。我的双手撑在身后，这个姿势保持了5秒钟。“前几天，她们在上体育课的时候，偷偷地拉了我进厕所，然后两个人轮流教我‘真正的接吻’。”
我想象着那香艳的场景，三个女高中生，在一个厕所的隔间里面，轮流这样湿吻着，唇齿相接，互相互摸着对方的身体，双手捧着对方的脸，双手按在胸上，手指用力抓着隔了白色校服与粉色内衣的乳房，双手伸进对方的裤子里，隔着内裤用手指轻抚对方的下体。这些想象大部分源于我看过的AV而已。
“所以，放轻松点。”她笑了。我像个徒弟一样跟着师父的指点。
她吮吸着我的下唇。女人跟男人是不一样的，她没有涂香水，我却能闻到她身上的香味，夏日里这种味道，仿佛冰淇淋。洗发水的香味，幽幽地飘进鼻腔。轻柔却又有点急促的呼吸，嘴巴里的热度，说当时的我被幸福包围，一点都不过分。
我双手不自觉的从她的衣服下摆探进去，摸索到了她的胸部。我尽量放轻松，放轻松，放轻松。慢慢的揉捏着她的乳房。手掌传来她的身体轻微的震颤。她的舌尖一下一下有节奏的舔着我的唇，我的牙齿，我的舌头。两条舌头渐渐交缠在一起。我手指扒开内衣的上部，手指扫已然凸起的乳头，这种反应，当时我自然不懂。手指继续在乳头上扫来扫去，从AV里看来的动作，我一一回忆着，重复着。她轻声呻吟起来，然后忽然咬住我的舌头，双手抓着我的裤腰用力往下一扯，早已坚硬膨胀的阴茎往上弹了一下，打在了我的腹部。她放开我的舌头，低头盯着那条充血青筋暴起的野兽。
“好丑。”她往后跪坐，弯腰探身去我的下体。舌尖触到我的龟头一刹那，无数细小微弱的电流窜遍我的全身，酥酥麻麻的。嘴巴把龟头含住，野兽慢慢的往湿润柔软的口腔深处前进。我仿佛能分辨出那里的每一个细胞，湿滑柔润，我的阳物前进一纳米，一毫米，一厘米，遇到的每一个细胞，我都能分辨出来。身体所有部分除了下体犹如冬眠一般，而下体的感觉得到了无限的放大。
“不行，有味道。”她抬起头，皱着眉，一脸不满的说。
“什么！！！”电流一下子跑光。
“真的。”她飞快的吻了过来，“你下面，有味道。是不是，你的味道？你给我舔干净。”
我一时不知所措，“那么，用手把。”
她右手握着我的阳物，“真狡猾。”一上一下，慢慢套弄着，“这样舒服吗？”
“恩。”除此以外，我想不到其他词语了。刚才因为就只用嘴巴接触了一下，上面没有留下很多唾液，现在这样慢慢的套弄，已经有点干涩的感觉了。“能用点口水吗？”我说。
“你不觉得脏吗？”她说。
“你的就不脏。”
“哼。”她含着口水，嘟着嘴，唾液滴到了龟头上面。她用左手掌包住我的龟头，往四周摩擦匀开口水。太敏感了，我双腿不由得夹住了她。“你的样子太搞笑了，好像在受刑一样痛苦，哈哈。”
“差不多吧。”我头往后仰，括约肌收紧。
她又用嘴巴含住了我的龟头，唾液从唇齿之间流出来，从前端一点点往下滑。左手握紧从上至下捋，换右手从上往下捋，如此交替。虽然全身酥麻想直接躺在地上打滚，却没有想要射精的感觉。她忽然变了方式，右手握着阴茎旋转着上下套弄，左手拇指在马眼上轻抚着。
虽然平时自己也会看着AV自慰，却完全没有现在的感觉。如果说看AV自慰是视觉享受，那现在才能说是真正的感官享受。被口水濡湿的阴茎，被轻抚的马眼，有节奏的套弄。
“等等，快出来了。”我右手抓了一把草。她低头看着，像个好奇的小孩子一样，“到底会是什么样子的呢？”
5秒后我就射了，白色的粘稠液体喷到了她的手上，还有一点喷到了她的脸上。“哎呀！”她轻呼着，“好神奇哦。我书包里面有纸巾，快把我手擦干净。”
我擦着她脸上的痕迹问，“呃，那个，你的技术太厉害了吧？”
“厉害吧，”她挺自豪的，“她们也给我看了这个视频了呢，她们男朋友给她们学习的。我在家用黄瓜练习了一段时间了呢。”
学校的性教育确实是差，不过她们的课外补习，足以获得满分了，对吧。

高考结束了，一切就像酝酿了好久的一场暴雨，你期待着暴雨，也希望暴雨快点结束，下完之后，你也许会说，不过如此嘛。我们选择了去同一家超市做暑期工。每天如果班次相同，下班就会去宵夜，糖水，撸串，或者买几罐啤酒到江边喝，期间，没有第二次肉体接触了。通知书来了，我的是本地的大学，她却是远在距离1134公里外的大学。当时的我认为，就算是异地恋又如何，湖边那晚之后，我就暗自发誓这辈子只爱她一人。
还有半个月不到就要开学了，我们用打工积攒的钱去了一趟临近的海边城市旅游。没有选择跟旅游团去，只有我们两人。她跟父母撒谎说跟两个闺蜜一起去的。
在海里游泳，在沙滩漫步，在礁石上看日落，吃海鲜。她说，“就跟电视剧里面差不多开心嘛。如果每一天都像这样多好啊。”
“你看的都是什么鬼电视剧啊。”我说。哪里有人天天这样生活的啊。
“你别管。”她用手指弹了一下我的鼻尖。“回去吧。”
“回去那个吗？”
她脸颊绯红。

18岁的少女，青春的犹如一只青苹果。她叫徐芬。我的初恋。
我盘腿坐在床上看着她。她戴着一顶巴拿马草帽，没有化妆，穿着一条绿色的碎花长裙，赤着脚。白皙的皮肤被太阳暴晒后泛微红。
“开始？”我站起来，脱掉T恤，沙滩裤，只剩下一条内裤。
“你先去洗澡。”她说。
“要不一起吧，省点时间。”
“你是有多猴急啊。”她把帽子放在床头柜上，脱下长裙，身上剩下一件白色的内衣，还有一条白色的内裤。她双手在身后解内衣扣，不知道是紧张还是害羞，一直没解开，“你过来，帮我。”我也花了不少时间弄懂到底怎样解下内衣，还是在她的指导之下。
一对椒乳跃入眼中。女人在18岁基本完全发育了，不过后天乳房在发育也是常有的事。乳房算不上大，两点粉色点缀其上，我迅速勃起，张着嘴，一眨不眨的盯着她的乳头。不管看了多少AV，在脑力幻想过多少次，真实的第一次看到女人的乳房，那种震撼是非常强烈的。她拍了我的头，我才回过神来。她侧身对着我，慢慢褪去那条白色内裤，然后用手遮住那个神秘地带。我跳过去，把她双手抓住，分开，低头欣赏着。“等一下还不是要看到。”柔软的阴毛覆盖在两腿之间，不长，也不密。从我的角度看不到她的阴户。我抬头看见她的脸就像喝了酒一样红，从脸颊一下蔓延到锁骨上。她甩掉我的手，逃进了浴室。我马上脱下内裤，跟了进去。

她把水温调到略带一点暖意。起初我打算让她先洗我在一旁欣赏，后来决定我帮她洗。她把长发用夹子夹在脑后，背对着我仰着头淋着暖水。我撕开一包沐浴露，全部倒在手上，贴近她的背后，把沐浴露抹在她的后背，然后像鱼儿一样游动双掌，把沐浴露涂遍她的全身。她转过身，踮着脚吻我，身体紧贴身体，阴茎贴在她平坦的小腹上，我的双手没有停止，轻揉乳房，滑到背后，往下溜去，到达她的两块粉嫩的臀瓣之间。我触碰到了，她的神秘之地。用手指进行不同的尝试，她就轻声哼了出来。我用中指前后来回抚摸，左手抓着她的乳房。双舌早已交织在一起。持续了几十秒，她把我推开，用水冲干净全身然后跑回房间。
“你洗干净才好出来，不要有味道。”她的声音从外面传进来。我马上迅速再开一包沐浴露，全部倒在坚硬的阳物上，来来回回擦了几遍。

她用毛巾裹着身体，我爬上床，把她的毛巾扯掉，用嘴巴亲吻她的脚背，一点点往上移，亲吻她的小腿，然后用舌头亲吻她的大腿，小腹，乳房，乳头，脖颈，耳朵，双唇。
原来她一直闭着眼睛。
“好了，轮到你了。”我笑着说。
她用双手遮住脸，“不要，你继续。”我又把她全身吻了一遍。她的皮肤不仅白皙，而且光滑，估计这就是所谓的青春吧，不用努力，身体也会焕发着活力。最后我目光停留在那一片黑色的三角地上。我分开她的双腿，她没有拒绝。“我没力气了。”她说。我没有理会她，亲吻着她的阴户。我回忆着AV里面的动作，一步步实施着。用舌头在她的外阴舔了一圈，留下了大量的口水，然后用力吮吸两瓣阴唇，不时用舌头搅动中间部位，声音非常响。她双腿交叉在我的后背，大腿夹着我的头。“不行不行，停下，太刺激了。”
我心中涌起了自豪感。日本老师辅导我的性教育也应该满分了吧。
她睁开眼，把我推在床上，趴在我身上，嘴巴一下含住我了我的龟头，而且口腔里面舌头还不停舔着我的马眼，我张开四肢，好好的享受着这一刻。她调整了一下姿势，臀部完全对着我的，这下子，我能好好欣赏她的私处了。光滑的两片小阴唇像蝴蝶一样张开着，上面还带有我的唾液混合着从阴道里面流出来的液体，闪闪发亮。我右手在上面滑动，左手去挑逗凸起的阴蒂。她不停的扭动身体，试图摆脱我的双手。她翻身躺在床上，“这样子搞，等一下就没有力气做了。”
“I can't agree more.”
此刻她就在我的身下，我像等待一个渴望已久的蛋糕一样，终于可以品尝滋味了。我手上拿着早已准备好的杜蕾斯，她说，“可以不用戴，我安全期。”我犹豫了一下，还是扔到一边去，这些肯定是她的闺蜜教给她的吧。“她们有没有说不戴舒服很多？”她害羞的点了点头。果然如此啊。
“等一下。”她说。我心想，不会忽然不想做了吧？她起身从地上的旅游包里拿出了一瓶蓝色的东西，“她们说第一次，最好涂点润滑液，否则会难受。”然后把凉凉的粘液涂到我的阴茎上，她自己也涂了一点在自己的私处上。
好，调整姿势，男上女下，双腿分开，慢慢靠近，我手握着阴茎，慢慢向目标进发。用龟头在她的私处周围摩擦了一下，目的是把润滑液匀开，滑到两片阴唇之间，我腰腿一起使劲，插进去了。她大呼了一声，不过似乎却不是难受的表情。
“很痛吗？”我与她脸贴着脸。
“不算痛，不过下面很胀。”她在我耳边说，呼出的气息带着甜味。
“那我轻点。”慢慢推进，两具肉体完全融合了。我观察着她的表情，侧着脸，闭着眼，呻吟着。往后抽出，又慢慢推进。如此重复着，我的节奏慢慢加快，她的呼吸也逐渐加快，呻吟声也越来越大了。阴茎传到大脑的电子信号，告诉我这就是舒服。大脑想象后，我觉得我陷进了一个会不停往下堕的空间里，没有止境。
阴道忽然紧缩，里面的皱着挤压着我的龟头，我吻着她，继续慢慢抽插。她双手抓住我的头发回应着我的吻，忽然咬住我的嘴唇，齿间透露出尖锐的呻吟声。后腰一阵酥麻感袭来，下面变的非常敏感，我还在插入途中，我不愿意停止。
“你射了，我感觉到。”她说。我慢慢的抽出来，她抬起身看私处，精液混着润滑液，还有一点血，流到了垫在床上的毛巾上。
“痛吗？”我回头看了一眼墙上的钟。
“还好吧。”
我以为起码过了半个小时，哪里知道，从开始进入阴道到我射精，才过了5分钟。快乐是短暂的这句话不是这么解释的吧？

第二天，她说下面有点痛。我们继续吃喝玩乐，第三天继续做，直到离开这个海滨城市，每天晚上我们都享受着肉体带来的欢愉。
回到了自己出生长大的城市，我才感觉到了一种危机感。异地恋开始了。非常舍不得，我们还是分开了。两个城市距离1134公里。她父母与她一去学校报到，我在火车站的一根柱子后面默默的目送着她离开，她知道我在那里，我也知道她将要去哪里。
不过，仅此而已。
开始一段时间我们每天都用QQ聊天，后来因为各自的学业，各自的校园生活影响，渐渐的联系少了。就如其他普通的恋情一样，出现了危机。
第二个假期来临。她已经跟父母定了回家的日子了，所以偷偷提前回来父母完全不知情。
我已经领了驾照，所以她回来的当天，我租了一辆飞度去接她。然后我开着车带她去到相邻的城市游玩。其实旅游最开心的是有一个与你相伴的人，景点如何，实在是不重要，我一直是这么想的。
那个城市的溶洞，那片竹林，那个动物园，还有其他的景点，现在的我一点记忆也没有了。自那次之后，我再没去过那个城市。
当天晚上，我们在宾馆里面，喝着她楼下超市买的伏特加。
“这酒还不如6块钱的青岛呢。”我皱着眉干了塑料杯里的白色液体。
“你不懂欣赏嘛。”她笑着说，把塑料杯放在电视桌上，把T恤脱下，扔到床上，一件黑色的蕾丝内衣把双乳托起并遮掩住。“今晚，不能做哦。”她伸出食指，左右摆动。
我有点失望的叹了一口气。
“来月经了，没办法。”她坐在我的大腿上，亲吻着我的脸颊。“不过我可以帮你吹出来。”
我注视着她的脸，妩媚性感，化了妆，画了眉毛，描了眼线，涂了口红，身上喷了香水。忽然间，她好像有点陌生了。现在我知道，当时的我有这种想法，完全是弱者的体现。因为别人的改变或者进步，自己拒绝接受。我埋首到她的胸部。
“好香啊。”我说。
“恩，范思哲。”她把内衣脱下，盖到我的头上，“去洗澡吧，出来我帮你解决一下。”她指了指我的下面。像以往一样，我速度的勃起了。
我在淋浴间胡思乱想了很多。毫无意义的思考。
出来的时候，她半躺在床上玩着手机。看见我出来了把手机放在床头柜上，笑着说，“有没有洗干净啊，不能有味道啊。”
“绝对香喷喷的。”我说，把围在腰间的浴巾扯掉，扔到椅子上。我亲吻着她的乳房，轻轻咬住左边的乳头，右手捏着右边的乳房。她呻吟着。
“我感觉你胸好像变大了呢。”
“是吗，真的太好了，奇迹呢奇迹。你说的二次发育啊。”
从刚才她脱掉T恤的一刻，我回忆起了18岁那年的她，纤瘦柔弱的女孩，站立于海边的礁石上，右手扶着头上的巴拿马草帽以免被海风吹走，她背对着我，夕阳就在海平线上，渐渐的下沉。那个剪影，是那个年纪的我与她最美好的素描。
而现在的她，身上已经完全没有了当年的她的柔弱气质了，她已经不是一个女孩，我应该要用女人，要用成人的眼光去对待她了。身材比当年丰满了，最明显的地方就是双乳了，依然是椒乳，尺寸却大了很多，女人味更足了。妆容以及香水，无一不在撩拨我的性欲。
“你好美。”我不由自主说出来了。
“谢谢。”她说着把我推到床上，我四肢伸展。舌头从我的阴囊初开始，在周围舔舐，双唇开始吮吸我的睾丸，吸进去，放开，再吸进去，放开，同时右手握着我青筋爆现的阴茎，轻轻抽拉。舌头滑到我的阴茎上打着圈滑到龟头上。她张嘴一下子把我的阴茎吞下，舌头在口腔里面像章鱼一样，从各个角度扫过我的阴茎前部，爱抚数十秒后吐出来，轻轻吮吸龟头，右手同时上下套弄着阴茎的根部。
我注视着她认真的做着这些动作，忽然她抬起头来。我当时肯定一脸的尴尬。
“舒服吗？”她微笑着说，“如果我现在停止不做了，你会不会杀了我？”
“一定会。”
那双美丽的眼睛，被失落覆盖了片刻。然后她很好的伪装了。是像棒球的投手一样扔的远远的，还是像刺猬一样蜷缩起来，把脆弱的部位隐藏了？
她继续了。阳物一点点往她的口腔深处进入，她的嘴巴已经能触到我的阴毛了，这样停止动作10秒钟，然后她吐了出来，一边咳嗽一边用手掌擦嘴边的唾液。她的眼泪都流出来了。我的阳物上面也满是唾液，加上她手掌上面的唾液，如此润滑之下，她左手轻抚我的睾丸，右手套弄阴茎，嘴巴吮吸着龟头，没有2分钟，大腿泛起了酥麻感。
“快射了。”我说。她没有停止，而是加快了速度。射精不是一下的，而是一下接一下，全部精液射进了她的嘴里。她含着精液继续刚才的动作一分钟，龟头上的刺激感让我差点把她推开。把粘在我阳物上的精液全部吸进去后，她站起来，面对着我，把精液全部吞进肚子。我一时哑口无言。
还是她先开口，“去洗一下吧，不早了呢，明天我想去动物园看猩猩。”我冲着澡，她在旁边漱口。
我搂着她，直到3点多才睡着。

三天后我送她回家，过了几天我们见了一面，在咖啡厅里她跟我说下个星期要去台湾旅游。实在是太突然了，我完全不知道这回事。
“跟我的表妹去呢，她刚参加完高考。”
“这样啊。”我也不能说阻止她去旅游吧，那样实在是太自私了。其实，大一一整年，我都在学校做兼职，希望假期能跟她再去一次那个海滨城市，过上一段悠长假期。

她在机场给我发了一条短信。
“我们到了要分开的时候了呢。”
“什么意思？”
“分手吧。”
我打电话给她，她拒接。
“登机了呢。”
再次打电话给她，提示对方关机。
就这样，我不明不白的被人甩了。太奇怪了吧。
也许人生就是这样的吧，没有太多的解释。有的只有结局。

我知道再联络她也没用了，这个觉悟是在一个月后。打了无数个电话给她，不过她已经把我拉黑了，换其他电话打给她，只要知道是我打来的，她就挂掉。
这次恋情，像伤疤一样烙印在我的身上，就算痕迹淡化，它就是存在于那里。
我因噎废食一样在大学里再无恋情，毕业后迷茫了一段时间，高不成低不就的，找来找去找不到合适的工作。母亲给我找算命先生改了一个名字，说是可以转运。3个月后在一家广告公司做策划。工资让我那些放弃读大学出去闯的同学耻笑。不过，一切都无所谓了，我已经可以接受。我还以为有一次一生的恋爱呢，对吧。
后来在母亲的催迫之下，我通过相亲认识了一个普通女孩。也没什么不好，反正我就是这么一个普通人。好好生活了，感情能培养。甚至，能共同生活好，那就是最好的感情了吧，就算不是爱情。

一个星期前，老婆去参加小学聚会，由于没有参加最后的卡拉OK，早早的回来了。像其他八卦的女人一样，她喜欢打听人家的生活。
“我有一个漂亮同学，人家现在嫁的可好了，老公是个房地产商。不过年纪相差这么大，我就接受不了。”
“所以你只能嫁给我这种人了。”
“不过嘛，你也不算太差啦，哈哈。我听人说啊，她大一的时候跟一个富二代谈恋爱，还这样了。”老婆用手比划着怀孕了的动作，“不过那些都是风言风语啦，不一定是真的，哈哈。不过如果是真的就有点过分了，因为她劈腿了呢。不知道你认识不认识，叫刘文华。”
“不认识。”
“咦，你的语气怪冷淡的，虽然你一直如此。”她摇头叹气，“文华兄弟也怪可怜的。”
“说起来文华兄弟跟你一个大学的呢。”
“不认识。”


烟烧完了，我的故事也说完了。
我叫刘文华，4年前。


上鸟有凤凰，下鸟只鸡鹅，所以自称又鸟。
纯粹是无聊打发时间瞎写的，目标是写够999个性爱的小故事，各不相同。
文字我就不做修正了，太懒了，写完就发给大家看看。
如果各位觉得写得还行我就继续写下去，不好我就不强奸各位的眼睛了。
只愿博君一硬。