---
title: [原创]几年前在DNG和一个沐足女小英的有趣故事
date: 2017-05-14 14:16:29
categories: 原创
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 從 技術討論區 移動到本區(2014-09-05)
小英（化名）是一个有意思的沐足女。认识她是在DNG的HJ镇的那个某天休闲中心的沐足城里。之前在另一篇帖里有个简单的介绍，对那个休闲中心，除了有沐足外还有桑拿，但现在还有没有，不太清楚了。

小英的身高在160厘米左右，丰满，乳房比较大，因为当时应该还没有结婚，所以乳房不但大而且还挺和硬。隆过鼻，因为鼻尖稍显有些尖，类似外国女人的那种，但又不是很尖。东方女性，如果完全要隆成那种，应该不是很好看。

认识小英是通过沐足城里的的其他女子认识的。本狼比较喜欢性感的，丰满的，乳房大的女子。因此，每次去到一个沐足城，在和给自己服务的沐足女混熟后，都会直接问，有没有那种类型的女子，一般情况下，她们都会直接告诉你某某就是那样子的，然后，下次或者就是这个钟结束后，你就可以直接点某某了。

小英进来后，直直地看着本狼问，她以前有给本狼洗过脚么？对于她的疑问，本狼也早就想好了应对之词，没有啊，因为本狼喜欢点工号带8这个数字的技师。就这样可以了，然后进入正题，洗脚。

在洗脚的过程中，对于自己中意的沐足技师，当然就会找各种话题和她聊，这是最基本的技能吧。如果找不到话题把两个人的关系弄熟，那去泡什么妞。刚开始，那些话题是试探性的，主要是看看那个给你洗脚的技师性格如何，开放程度如何，甚至会有些试探性的触摸动作，比如摸摸手，找借口摸摸脸或者耳朵之类的，如果技术本身比较开放，那要不了一会，两个人之间就比较熟悉了。

本狼和她从陌生到熟悉就是先从她的鼻头开始的。她第一次进来后，本狼就敏锐地感觉到她的鼻头和其他女性的鼻头有些差别，鼻梁比较挺，那种不自然的挺，鼻头比较尖。于是，本狼说要感觉一下她的鼻头，在用手摩挲了她的鼻头一会后，本狼对她说，她的鼻应该是隆过的。她没有否认，反问本狼是怎么看出来的，于是给她说了本狼是如何猜到的。

认识小英以后，和小英的关系及发展不更进一步说了，因为时间也不短了，许多的细节比如找了她多少次，是第几次开始那些更进一步动作的，又聊了些什么话题之类的细节也根本不可能再记得起来了，就不要意淫了，直接说重点吧。

和小英熟悉后，每次去找小英，给她口那是必须的，小英也非常乐意享受本狼舌头带给她的那种刺激。大部分时间，都是直接两个钟，当然这两个钟不都是本狼给她口，本狼也没有那么强壮的体力那样连续不断两个钟。间杂着，小英也要给本狼按摩之类的，适当地在本狼敏感部分摩挲几下，也让本狼激动激动，至于享受她的口，从头到尾都没有过。

也不知道是第几次去找小英，那一次，她享受完了本狼的口后，第一个钟的时间才过去了一半。当时，DNG所有的沐足城里，一个钟都是指80分钟，价格是42元，如果加钟的话，是60分钟，价格38元，一般是这样。享受完后，小英对本狼说，她想把她的一个好朋友叫过来，让本狼也给她口。是的，榴友没有看错，小英是这样说的。

够大公无私了吧？够朋友义气了吧？小英自己享受完了本狼的口后，还要叫她的朋友过来一起享受。本狼有些犹豫，一时没有答应，这倒不是本狼故作矜持，而是本狼有其他的顾虑。毕竟小英自己是在沐足城里，彼此之间又认识了这么久，沐足城里的女子相对来说还是比较干净的。但她的朋友呢？这就是本狼的顾虑，本狼把这些顾虑告诉了她。

小英说不用担心，她那个朋友也算是良家，不是在社会上混的那种。这就是本狼的担心，如果遇到在社会上混的或者是吸毒之类的女女，说不定惹上什么麻烦。在小英的一再解释下，本狼心也就一横，来就来吧，这是在沐足城里，又不是去她家里，至于她那里的卫生状况，到时看看就知道了。

然后小英给她朋友打了个电话，在电话里也说了让她来那里的原因。因此，几分钟小英的朋友来后，本狼和她之间也没有太多的不自在，既然她愿意来，相必也是一个浪女，那些扭捏作态的东西就尽量不要有了吧。

然后，小英就走出了沐足房去技师房里玩去了。

小英的朋友没有小英漂亮，但也还看得过去吧。乳房和小英一样都是比较大的那种，但乳形和硬度就没有小英好。小英走出沐足房后，本狼简单地和走进房间的小英的朋友聊了几句，真的很简单，简单到聊的什么内容现在一点印象都没有了，然后，她很快就把自己的裤子全脱了，就在沐足房。胆子够大的。

本狼在小英的那个朋友那里简单地检查了一下，所谓的检查，不就是看看颜色，用手指伸进去那里沾点水出来闻闻看有没有什么异味，在本狼能够基本确信她大致没有问题后，才开始给她口。对本狼来说，没有几个女人能够在本狼的舌功下坚持多久。

小英的朋友也不例外，大概也就是几分钟左右的时间，她就高了。收功，本狼站了起来。但是，小英的朋友却继续躺在那里，躺在那个靠背可以后倒形成一张小床的洗脚椅上直接就对本狼说，插进来啊。

真是太大方了，也太大胆了，也太开放了，小英的朋友都不知道有多长时间没有做过那样的事情了。如果放在现在，本狼不会有半点犹豫，直接上了再说。但在当时，本狼还是拒绝了和她做这样的事情。本狼的担心的，一是钱的问题，当然如果真想做，可以先问好，要不要收钱之类的，如果收，要多少，但还是非常担心被讹。第二个本狼担心的是，当时没有套子，她带了钱包，比较大的那种，但也没有拿套子出来。没有套子，本狼一般是不会乱来的，除非本狼能够非常确信她是干净的健康的。。。然后，那件事情就这么结束了。

最后一次去找小英，说是最后一次，是因为当一年后又在另外一个沐足城遇到她之间的那一年多的时间里没有再去找过她。为什么会这样呢？找小英多次也多次给小英口后，本狼也就想把自己的丁丁插进去小英的那里了。小英的那里看起来很嫩，不是那种黑木耳，所以，她的性生活应该不是很多。

在小英又一次达到高潮后，趁她还没有把裤子拉上去，本狼掏出早就硬得要命的丁丁就想往小英的那里插。但是，却遭到了小英的拒绝，这种拒绝不是装腔作势的，而是真正的拒绝，无论本狼怎么说怎么晓之以理动之以情，小英就是不放行。僵持了几分钟，本狼看她态度比较坚决，也就放弃了，但却暗自做了个决定，以后不会再去找她了，沐足城里那么多的女孩子，只要给钱，找谁不是找？在男人的敏感部分摩挲，沐足城的其他女子也会。。。

本以为和小英的故事就那样结束了。因为当时也没有留彼此的电话，所以，只要本狼不去找她，本狼和小英的关系也就在那一次结束了终止了。

但世界很大，却也很小。有些事情的发生，真会让你觉得这个世界是不是真的有一只冥冥中的上帝之手在主宰和安排。要遇到什么人，要碰到什么事，都不是偶然的，而是必然的。

不知不觉中，就在离本狼上班不远的地方又开了一家沐足城，规模也相当不小。有更近的地方揩油，也就没有必要还跑那么远了，说不定新沐足城里的女子穿得更暴露更性感也说不定。然后，就把洗脚揩油的阵地转移到了那家新开的叫某丽的沐足城去了。

某天，又照例去了那个某丽沐足城，也不知道是第多少次了，坐定后，直接就点了一个号码中带８的沐足技师。这也是在上一次的沐足中早就打听好了的号码，号码中带８这个数字的技师一般都是沐足城里比较放得开的女子，一般都是所在沐足城里的红牌。

几分钟后，那个技师就进来了。烫着卷发，穿这某丽沐足城里的统一制服，很露，三分之一的乳房都露在制服外面，白白的大大的，只要是正常的男人见了，都会想入非非。在她给本狼洗脚的过程中，本狼就故意说之前在某天沐足城如何，就是说和小英的事情。

然后吧，奇迹就发生了。她听了几分钟后，就定定地看着本狼说，觉得本狼怎么这么面熟？然后问本狼以前是不是经常去某天沐足城。本狼说是，然后，她终于认出本狼了，但本狼却还没有认出她来，直到她说出发生在某天沐足城里的事情后，本狼才想起来原来是她啊，小英的那个朋友，一年不见，居然变得认不出来了。其实也很正常，毕竟和她就只见了那么一次面。

她告诉本狼，在本狼不再去找小英后，小英非常后悔当时没有让本狼把丁丁插进去，又没有本狼的电话，想找本狼都不知道去哪里找。原来，小英也知道本狼不再去找她的原因而且还告诉了她的朋友，说早知道还不如让本狼把丁丁插进去。本狼听她这么说，心里还是满欣慰的，居然有些幸灾乐祸的感觉。更让人想不到的是，小英就在那个某丽沐足城，并且告诉了本狼小英的新号码。

她问本狼要不要“现在”就点小英，本狼说，还是先不点了吧，下次吧。本狼不想在那么仓促的情况下和小英几年前在DNG和一个沐足女小英的有趣故事见面，更何况“现在”已经知道了小英的心思，那当然是要等下一次做好了各方面的准备包括心理准备后再找小英了。。。

结局不算圆满，并不是像电视里面那些煽情的结局。在给小英口到高潮后，她说感觉没有以前好。不过，小英也终于还是满足了本狼要把丁丁插进她那里的愿望，无套，但也没有射，她不让射里面，然后就草草地结束了。

然后，本狼和小英的关系也彻底结束了，至今想来，在某丽沐足城的第一次也是最后一次，小英让本狼的丁丁插进去她那里，莫非是她觉得享受了本狼那么多的口，想要多少也报答一下本狼？或者是一年不见，本狼的口技已经退步到不能让她再有任何留念了？不得而知了。。。