---
title: [原创连载中]草榴首发《白领丽人》
date: 2017-05-14 15:20:22
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-12-21)
以前我曾经写过一些东西，但并非靠写作吃饭。。。而这篇H文则是我的处女作。。
我从初中开始接触到小黄书。。。还记得第一次看的那本封面都被撕掉，内容也残差不齐的黄色小说的时候
我被深深的震撼到了。。。那种感觉。。。难以形容。。其实大多数里面的名词都是似懂非懂的，譬如长矛
譬如桃花源之类的。。。我没办法完全理解，我那时甚至都不知道原来女人下面也是长毛的。。那里应该有个洞。。什么的
我只想说。。。那种感觉，很美妙。。。。许多年以来，随着网络的日渐普及，我所接触到的成人类作品种类日渐繁多。。
龙虎豹。。阁楼。。。花花公子。。等等，然后到日本AV，著名女优，再到后来的明星自拍，各类的偷拍。。
种种种种。。。我都未能找到当初第一次偷看那本破败的小黄书所来的震撼。。。
相信，你们也一样。。。

废话少说。。。我将从今日开始在草榴连载我的第一篇小黄文。我努力的试图写出一些不一样的东西，让其不至于迅速的淹没在茫茫的
淫海中。。但功力有限，希望你们的支持



]昨晚又开荒了一夜，我们公会的进度已经在这个服务器里遥遥领先了。
对于一个团队里全是上班族的魔兽玩家来说，这是值得我们骄傲的。
而所付出的的代价就是过度疲劳，上班的时候昏昏欲睡。。。一如现在的我。
此时，我坐在公司组织去青岛旅游的班车上，旁边坐着的是新来的财务张欣。。
这个年轻漂亮的小女人在报道的那天让一直摇摇欲坠的我罕见的精神为之一振，
并且一直试图在寻找接近的机会而不得。。。
而此时我们坐在一起，我竟然没有办法提起精神来和她搭讪。。。
是的，我们到现在还没有说过一句话。
除了我们夏天所裸露着的胳膊在车子的摇晃中的接触能够让我有点心痒。。

“喂。。。。”声音也是那么的好听，清脆，带着一点甜。我抬起惺忪睡眼看向她。。
你是IT部门的吗？她问我。我嗯了一声，坐直了一些，并顺势擦掉了嘴角的口水。。
这让她抿嘴笑了起来，“梦见什么了呀？”在平时或许我会脱口说梦见你了，
而此时的我显然只能迟钝的嘿嘿笑着。。并回答她是的。“嗯，我叫陈默。”
“啊，你很沉默吗？”说完她又笑了。。。
真是个爱笑的女人。。她笑了会，对我伸出了手，“我叫张欣，呵呵，很高兴认识你。”
手很漂亮，手指细细长长，指甲上有淡红色的美甲。
我侧身握着她的手，道貌岸然的上下晃了两下，私下体验着那柔荑的娇嫩，
如此近的距离，我看到她的眉根有一颗痣，为她本就姣好的面容增色不少。
“公司给我配的电脑好慢啊，你能帮我弄弄嘛。。”
“荣幸之至!”
此时的我已经完全清醒，她很开朗，很有感染力，
让本来略微内向的我在与这样的大美女说话没有感到一点点压力，很畅快。。。很舒服。
我们一直不停的聊着。。我了解到她结婚三年了，
老公是本市所在区分局的一名普通民警，还没有孩子。
我低头看了看她穿着的细脚牛仔裤紧紧包裹着的修长大腿，黑色细根凉鞋里的那对可爱的小脚，
以及同样涂得浅红色的脚趾甲，
狠狠的嫉妒了她那民警老公一把。。


幸福的时光总是过得很快，转眼4个小时的车程，随着“哧”的一声气刹，
车子平稳的停在了四方区一家酒店的门口，
办公室主任老胡起身一声喊：“开饭！”于是同事们开始鱼贯下车。
我起身拿起自己的行李，并接过张欣的提包，张欣道了声谢谢，并没有多说什么。

吃的是旅游餐。。我不知道有多少人吃过这种饭，一个很大的厅，尽可能多的摆着圆桌，
10人凑齐一桌就开始上菜，看着都像荤菜，其实都是素的。。。
最后会上两盘当地的特色菜。。我们是在山东，
于是服务员端来一筐煎饼。。一大盘葱白，和一些虾皮，肉末之类的。。
吃饭的同时，老胡开始安排住的地方，就在这个隔壁的汉庭，两人一个房间。。
我拿起一张煎饼，裹了点虾皮，转头问张欣来不来点葱。。
她摇了摇头。。吃了嘴巴有味道。。她笑着说。。
我将裹了虾皮的煎饼递给她。。她接过的时候，我们的手又碰在了一起，她对我笑了笑，
我又开始意淫关于两个人一个房间的事情。。啊哈，说了是意淫了。。。那是不可能滴。
我看着张欣两排细密雪白的牙齿在咬煎饼。。。眉心和鼻子皱在一起用力撕扯着。。。

我们草草的吃完之后，同事们陆续回房间了。。我和张欣说了声再见后点了支烟，就往酒店的厕所走去。。。

放了泡舒爽的长尿之后，我低着头在洗手池那洗手。
有一只手放在了我的屁股上，我的耳边传来一阵湿热。“车上聊得很开心？”
我甩了甩手，左右张望着有没有干手机，没找到，
于是我转身将身后的女人抱住，湿手顺势抓在了那两瓣肥硕的屁股上。
“李大会计，好酸啊。”我说。

这个女人是公司的总账会计，理论上应该是张欣的顶头上司，名叫李红，三十五岁，挺漂亮，
戴着一副黑边的窄框眼镜，透着骨子知识分子的书香气。
文静的外表下，又有多少人能知道她床上的骚浪和疯狂。
李红有一个女儿，刚上初中，丈夫是搞土建工程的，是个有钱人。
但由于这几年经济不景气，有时往往活干完了，钱却一直拿不到。
这让承包方很难生存，但这是大环境所使，她老公也没办法，
所以，现在改行搞起了物流，并很快的风生水起。
不管是搞工程，还是搞物流，在中国，这些都离不开大量的应酬，所以冷落的自己的女人很正常。
好在他们是患难夫妻，早在她的丈夫刚刚创业的时候，甚至家里的日常开支全部都需要女人的收入来承担，
因此，现在虽然他们现在的夫妻生活平淡如水，
男的在外面花天酒地，女人也没闲着，但他们两人不管对孩子，对家庭，都满怀责任，尽职尽责。
另外，我总能在李红的身上看到我的初恋女友马云静的影子。
初恋----是人类爱情萌发的最初阶段，初恋是人生第一朵绽开的鲜花，如初升的朝阳一样美好。
这段时光是刻骨铭心的，是纯洁的。
不管最终这段恋情以什么方式为结局，至少可以肯定的是，
与你走过那段时光的人，在你心目中的地位是无与伦比的---爱、恨，抑或爱恨交织。

“你是我的.”
说完，李红猛地拉住我的头，将我的嘴按在了她的嘴上，她的舌头顺势撬开我的嘴唇，伸进来，胡乱的搅动着，
她的呼吸在逐渐地急促。。我的亦然。。
“我想要。。现在！操我！”。。。我抬头看了看周围，很安静。
我将她拦腰抱起走进女厕，扔在隔间的马桶上。李红急切的解着我的腰带，将我的鸡巴掏了出来，显然硬度很让她满意，
她迷离的抬头看了我一眼，然后张嘴将我刚尿过尿的鸡巴含住，舌头抵在马眼上快速的撩拨着，然后吸着，允着，
满头的黑发飘舞着前后晃动着，疯狂的像个饥饿的嗜血野兽。
我使劲的抓着她的头发，猛烈地抽插着她的小嘴，每一次，龟头都深深的抵在她的喉咙，
我的手从李红的领口伸进去，捉住了一只隆起的柔软，并敏锐的捕捉到那顶端的蓓蕾，食指和拇指使劲地搓弄着。
少顷，我的另一只手抓着女人的头发，将她拉起来，推在马桶上，让她背对着我。
我将她棉质的长裙掀起，粗鲁的褪下她半透明的内裤，她的阴毛很长很密，并且一直延伸到屁眼那里，
平时，它们守护着这两个神秘的洞穴，此时，却被淫水打湿贴在了那些洞口的周围，像是战败了的军队，东倒西歪。
我提起硬得发亮的鸡巴，狠狠的插了进去。。。女人“啊”的一声，仿佛一根紧绷着的琴弦松了下来。。。
“亲哥。。。老公。。。主人。。操死我了。。。。”她呢喃着。。呓语着。。。
刺激的我血脉喷张，回报给她激烈的抽插和碰撞。。。

突然外面传来了高跟鞋的脚步声，李红显然也听到了，并屏住了呼吸。
我看到她肥硕的屁股由于紧张和兴奋在轻微的跳动着，股沟上端分泌出一层密密的汗珠。
这两瓣大屁股是我一直痴迷于李红的原因之一。。她们在女人纤细的腰部以下陡然的突起，形成了一个完美的弧形，
生完孩子并没有令之褪色，反而更加丰腴。
每次做爱，我都会将李红的这两瓣屁股拍得通红。而这也让她更兴奋。

脚步声在隔壁停了下来，我突然意识到了什么，于是推了推李红的屁股，
李红明白了之后，我将鸡巴从她泥泞的屄里退了出来，由于刚才的紧张，让它有点微软。
我跪在地上，从隔板的下方看向隔壁。
首先一双熟悉的高跟凉鞋映入眼帘，那可爱的粉红色脚趾甲让我的心开始距离的跳动，是张欣。。。
我朝上看去，顺着褪下的牛仔裤腰带那里，我看到了黑色的丝质内裤，衬托着白色的大腿是那么的耀眼。。。
随着我的目光朝上移动，天哪，一道淡黄色的水柱倾泻而下，源头处有一撮黑色的毛发被水流冲的摇摆不定。。
再往上，那银盆一样的硕臀，完美的弧线，没有一丝的赘肉，此刻，我的眼神聚集到这完美的中央。。
那里，是两片粉嫩阴唇，由于水流的外向力，往外张开着，里面复杂的构造，让人叹为观止。
而后，一枚小小的菊花，由于用力，一缩一缩的。。。
菊花靠近会阴那里，有一颗米粒大小的痣----对应眉根的那颗？还是一个多痣的女人。。
我抢过李红的手包，拿出她新买的三星S4，1300万像素的摄像头忠实的记录着这一切。。。，
微软的鸡巴此时又急剧的膨胀。正当我看得聚精会神，忙的不亦说乎的时候，突然自我的菊花处传来一阵急剧的快感。。。
我回头望去，发现李红正跪在我的屁股后面，狡黠的凤眼透过黑框眼镜看向我，嘴边一缕坏笑。。。
她在舔我的屁眼。。。。并一边用手轻揉着我因为天热而松弛的阴囊所包裹的睾丸。
这强烈的快感险些让我呻吟出声，我对她张开口型：“是张欣”，她听了更卖力的将舌尖伸直了，往我的屁眼里捅。。。
我不知道她此时是什么样的心态。。不禁在心里幸福地骂道：真变态。。。




未完待续。。。。。。

13楼更新，没有分章节，显得有点杂乱无章，CLER将就着先看，以后写多一些会适当排版
17楼更新
30楼更新，我已经在尽我最快的速度在爬了，希望大家理解
43楼更新，今天事情比较多，更新较少，对不起大家，另外感谢“相思小姨子”的提议，也谢谢大家的关注
48楼更新
53楼更新--6.7日10点15分
74楼更新--6.8日12点50分，53楼内容有些更改，并且针对此更改，我在1楼又做了一点铺垫。另外，希望版主能够将帖子给予提升到第一页。感谢上榴的点评和建议。
78楼更新--6.8日18点28分。
94楼更新--6.9日16.30分。由于过节事情较多，更新有点少，忙完一定多补上。感谢D版给予加亮和提升，同时也希望各位狼友回帖或站内给予宝贵建议。
137楼更新--6.11日10.40分。有人说我过度描写了与贱货李红的剧情，首先，由于并非专业写手，文中的很多剧情来源于我的实际生活，李红在我的现实生活中确有其人，同样的，她是一家地产公司的会计，其淫荡程度甚至不亚于我的描写，这样的女人可遇不可求，大家可以在文中感受到我对其的钟爱。
再次希望大家在阅读的时候给予好的构思和建议。

145楼更新

189楼6.13号19点更新
215楼更新，6.15号0点
268楼更新，6.17日0点
332楼111页更新，6.19日凌晨。这几天出差，整天奔波于江浙沪三地，很少有时间静下心写东西，对于后面的几位朋友的建议我将虚心接受并加以改进。

350楼117页更新于6.20日23点。
416楼139页更新于6.25日凌晨
427楼143页趁午饭的功夫更新了一小段。
452楼151页6.26中午更新
478楼160页更新，狼友们告诉我，我该不该这么快拿下方晴，要知道她可是我的女神呢，一方面受情绪影响要迅速搞定她，另一方面又暗暗告诉自己太容易到手的显得不珍贵。

165页有更新。
半个月的时间更新了5万多字，期间可谓跌跌绊绊，基本上每一位狼友的回复我都会认真去看，短到一个1024，长到你们给我的非常中肯的评价和建议。对于一个文化程度不高的新手来说，写出来的东西不被说成是惨不忍睹我就已经很知足了，而有不少的朋友却给了我非常高的评价，让我诚惶诚恐的同时，也更有了写下去的信心。对此我满怀感激。
有些狼友似乎嫌口味不够重，对于这些朋友，你们可以把好的想法通过跟帖或者站短发给我，长文的好处就是可以包容很多东西，而缺点就是需要很强的文字功底才能做到剧情不至于前言不搭后语。我自然不属于强的那一类，鉴于此，假如剧情上有什么不合理的地方，也希望你们给予提醒。

另，有狼友要求我将更新全部放在首页，好像这个是有字数限制的吧，而且需要版主编辑。考虑到文章还没有完结，且更新时间并不统一，让版主百忙之中天天惦记这些有点牵强。我只能尽量把每次更新的页数标记在首页，希望可以减少一些你们的麻烦。

175页更新于6.29号14点
181页更新于6.29号20.30.。。。别好奇了，我已经尽快抖出来了
186页6.30号14点更新
197页7月2号凌晨更新。。。写床戏好累。
202页7.2号17点30分更新
205页7.3凌晨0点，更的有点少，犯困。
222页7.5下午6点更新，还是没想好剧情怎么写，有点瓶颈了，加上最近身体不太舒服，一直提不起状态写，希望能够理解。
237页7.8下午更新      感谢677楼“小刀和刀刀”的长点评。感谢那些一直追文的狼友。由衷的谢谢你们！
241页9号凌晨    对于laowei1986 朋友的建议，我仔细构思了一下，觉得可行，感谢你提的建议
247页9号23点30分
254页10号14点
263页11号晚上11点
272页更新
276页更新
326页更新。。。。。最近出差被发配到边疆了，天天忙活活的也静不下心来写，我打算写完七夕活动之后，凑齐10万字就把上篇结束，然后静下心认真写下篇，并且不再以连载的形式，而是写完了一起发上来，方便你们阅读的同时，也尽量减少一些不太合理的剧情，毕竟我说过，有些时候我是凭着一时的情绪在写，等到情绪平复下来之后会发现很多BUG。
此外，我想声明的是，即便是为我自己，我也不会让这篇H文太监掉，虽然有时候翻回来看看，会有很多地方连自己看着都很渣，但我毕竟也付出了很多的心血，无论如何，我都会写完。
346页7月27日晚11点40更新
417楼更新，中间缺少一段。最近搞了一个中学的英语老师，这段时间晚上偶尔会去她那里住，于是有一段是在她的电脑上写的。我在健身房里认识这个女人，她很优秀，我一度以为我们之间会产生一些比较肉麻的爱情，但很显然她要的不是这个，
怎么说呢，总之她对我说：“我们得适当的保持一些距离。。。”于是她昨天悄悄的去了云南，好吧，我安慰自己，我们呆的这个城市实在是太热了。。。不过你们放心，我会把这段补上。

425页更新
437页更新。。。我特妈的好困。。。



530页。。。。。