---
title: [原创]小洁的故事
date: 2017-05-14 13:07:53
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一次尝试写东西，请大家多提意见。

    起点站，人很少，小洁扫视了一圈，发现一个大学生模样的小伙，长的挺帅，一个人坐在靠走道椅子上，刚好他坐的那一排对面有一排正面对他的椅子，一个人也没有。小洁轻轻的走过去，坐在他对面。
    感觉到小洁过来，小伙抬头就看到小洁，小洁特意穿着特意改短的职业短裙，尽管包得很紧，但的确很短，站着时勉强保住丰满的臀部，洁白的玉腿暴露在小伙面前。小伙紧紧的盯着她的玉腿，眼光再也离不开了。
    小洁坐下来后，包裙向上已收，根本遮不住微微并拢的双腿中间的风光，白色的内裤一角暴露在小伙眼前。
    裙下的风光自然逃不过小伙的眼光，他紧紧的盯着那迷人的地方。
    小洁假装不经意的瞟过，小伙赶忙将眼光让开，假装什么也没看见。小洁将视线转向车窗，假装看着窗外的景色，从窗户的倒影中，看到小伙又将头转过来，目不转睛的盯着自己的裙底。
    感受着小伙火热的目光，小洁的小穴里淫水慢慢的流出，缓缓的张开双腿。
    帅小伙正目不转睛的盯着小洁的裙底，突然看到小洁双腿慢慢分开，白色的内裤暴露在自己面前，两片阴唇和中间的小缝勾勒出形状。小伙张开嘴，紧紧的盯着那美丽的地方。
    从车窗倒影中看到小伙目不转睛的盯着自己的裙底，裤裆高高的耸立。想像着帅小伙在抚摸自己的私处，想像着小伙裆下高耸的阴茎，小洁脸发红。
    情欲高涨的小洁，阴唇缓缓的张开来，大量的淫水从小穴涌出，一点湿润慢慢的从小缝中间扩张，薄薄的内裤变得半透明，粉红的阴唇展示在小伙面前。诱惑得小伙脸发红，呼吸加速了。
    小洁就这样张开双腿，让小伙尽情的欣赏自己的私处，自己的淫水不断的流出，几乎要将整条内裤打湿了。
    过了几站路，人慢慢的多起来，所有位置都被坐满，小伙的旁边也有人坐了下来，小洁并拢双腿，回头和小伙的眼光对上，小伙不好意思的收回视线，不过马上又紧紧的盯着小洁洁白的双腿。
    正好旁边站了一个老人，小洁顺势就把位置让出来。向小伙旁边站过去，光洁的双腿轻轻的挨着小伙的手臂。
    刚刚恢复一点正常的小伙子，感受到手臂上传来小洁玉腿的滑腻，裤裆再次耸立起来。
    又过了一站，车上的人更多了，小洁借着拥挤，紧紧的将双腿贴向小帅哥。
    突然一只颤抖的手搭在小洁玉腿上，小洁低头一看，原来是小帅哥终于忍不住开始抚摸自己。小洁和小伙对视了一眼，赶忙假装注视窗外的夜色。
    得到了小洁的默许，小伙将头慢慢的靠过来，紧紧的贴在小洁下腹，手慢慢的向上抚摸。
    小帅哥的抚摸，陌生而又刺激的感觉，让小洁情欲高涨，大量的淫水流出，小穴里仿佛蚂蚁在爬一般的酥麻。希望小帅哥赶快在抚摸揉捏一下，小洁将双腿尽量分开，好让小伙能够向上抚摸，尽快来揉捏自己的小穴。紧紧的咬住双唇，不让自己发出呻吟。
    小伙的手慢慢顺着两腿中间向上，终于来到了小洁的私处，轻轻的揉捏起来。随着小伙的揉捏，快感袭来，小穴里大量的淫水终于不受控制的流了出来，透过内裤，流到小帅哥的手上。小洁吸了一口气，紧紧的闭住嘴唇，不让自己发出呻吟来。
    小伙隔着内裤轻轻的揉捏着小洁的阴唇，手指轻轻的向中间的小缝按去，慢慢的划过阴蒂，小洁强忍住呻吟的冲动，享受着抚摸。
    小洁多么希望他能够将手伸进去，抚摸自己的阴道壁，小帅哥却似乎很满足于隔着内裤的抚摸。
    终于，小帅哥将她的内裤向旁边一拉，直接揉捏着她阴唇的嫩肉，慢慢的伸出一根手指，向小洁那湿滑无比的小穴伸了进去。
    在周围都是人的情况下，异物侵入自己阴道，淫荡刺激的感觉让小洁几乎无法站稳，双手紧紧的抓住扶手，双颊非红，呼吸急促。
    小帅哥胆子越来越大，一手在小洁下体，手指在阴道内轻轻的来回抽插着，感受着她阴道壁的褶皱，另外一只手也搭上来，慢慢的划向小洁裙底深处，抓住她内裤的边缘，慢慢的向下拉。
    小洁配合着，轻轻的抬起脚，终于把内裤脱了下来。小伙将小洁沾满淫水的内裤团成一团，紧紧的握在手心。
    小洁裙下空荡荡，毫无遮挡的被小伙玩弄着，随着小伙的每一次抽插，淫水抑制不住的不断流出。
    小伙在抽插的同时，另外一只手轻轻的揉捏着小洁的阴蒂。在巨大的刺激下，小洁快速的进入了高潮，咬住嘴唇，双腿紧紧的夹住小伙的手，忍住下体传来的酥麻，任由淫水喷薄而出。
    又过了几站，从高潮中缓缓恢复过来的小洁，不舍的推开小伙的手，下车向单位走去。一路上，微风轻轻的在裙下抚摸着湿润的私处，回味着车上小伙的侵犯玩弄，淫水又止不住的流出，顺着大腿慢慢流下来。

    来到单位，到更衣室将阴唇和大腿上的淫水擦拭干净，内裤被小伙拿走，衣橱里只有一双黑色长筒腿袜和一条肉色连裤袜，将连裤丝袜直接穿上，把腿袜放在包里。想了想，又将胸罩脱下，直接穿好白衬衣，化好妆，来到了售楼部。上午来看房的人不多，看着年纪大和长得难看的或是一家人来的，小洁躲开不起身，让其他售楼小姐去接待。就坐在那里回味早上车里小伙的抚摸，加上丝袜略紧紧的勒住私处，显粗糙的摩擦轻轻的刺激着，越想越期待男人粗大的阴茎来抽插自己，小穴内又流出了淫水，将私处的丝袜打湿。
    终于在快接近中午的时候，来了一个三十来岁的男人，戴个眼镜，斯斯文文的样子。小洁走过去：“欢迎来到XX半岛，先生贵姓”。
    “免贵，姓刘。”
    “刘先生您好，我们这个小区……”
    小洁一边给刘先生介绍楼盘的情况，一边幻想着他插入自己身体的样子。
    刘先生一边听小洁的介绍，一边注视着她的玉腿，小洁的裙子是自己特意改短的，仅能够刚好遮住屁股，整条大腿暴露在刘先生眼前。
    听了小洁的介绍后，刘先生选了一个房子，想去看看现场。
    “好的，请你稍等。”说完，小洁在刘先生的注视下，来到存钥匙的柜子，故意弯腰开门取钥匙，高高的撅起屁股，将丝袜包裹的整个私处暴露在刘先生的面前，那里早已被淫水完全湿透。
    回头看到刘先生的裤裆高高的撑起帐篷，小洁抿嘴一笑，和同事打个招呼说午饭不等，然后带着刘先生来到了现场。
    开门的时候，小洁故意将屁股向后，顶住刘先生的下身，用屁股沟夹住刘先生火热的下体，隔着薄薄的职业裙，感受着刘先生的粗壮。刘先生也老实不客气，双手握住她的臀部轻轻的揉捏着。
    关上门，小洁将胸部靠在刘先生手臂上，没有穿文胸的乳房，透过薄薄的白衬衣贴在刘先生身上。
    刘先生手臂轻轻的动了动，感受着她柔软的乳房，楞了楞，没想到这个女人连文胸都没穿。笑笑点点头，说了声“你真性感”。
    轻轻的推开刘先生，小洁带着刘先生参观起房子来。高高的高跟鞋，让她的屁股高高耸立，再加上她刻意的将身体向前倾斜，本来勉强能够遮住臀部的短裙，现在已经完全不起任何作用，丝袜包裹整个圆润的臀部暴露在刘先生面前，薄薄的丝袜早已被淫水打湿，变得完全透明，中间的小穴完美的暴露出来。刘先生跟在她身后，将手放在她小穴上，隔着丝袜轻轻的揉捏抚摸着，随着他的抚摸，大量的淫水止不住的流了出来，透过丝袜，流到了刘先生手上，他的一根手指顺着淫水就分开了她柔软的两片阴唇，轻轻的揉捏着小穴。
    小洁小穴紧紧的夹住他的手指，随着她的走动，轻轻的摩擦着。小洁用带着呻吟的声音向他介绍着这个房子的特点，淫声浪语中指点着哪里适合做爱。
    介绍完其他地方，最后来到了大阳台，说道：“这个阳台……嗯……很大，视野很好……呼……，女人在这里趴着……嗯……男人从后面插进来……啊……”说完后，小洁双手趴在阳台的窗户上，不再说话，任由他的手指在自己小穴里抽插着。
    过了一会儿，小洁说道：“好热啊，你可不可以扶一下我，我把丝袜脱了。”
    小洁靠在刘先生身上，轻轻的脱掉高跟鞋，慢慢的将丝袜脱了下来。大腿根部的丝袜早已被淫水打湿了一大片。
    小洁准备将丝袜装进包里，刘先生捉住她的手，将湿淋淋的丝袜握在手里，说道“送给我好么？”
    小洁轻轻一笑，松开了手。刘先生将丝袜放在鼻端，轻轻的嗅了嗅上面的淫水味道。看到他为自己淫水迷醉的样子，小洁从早上一直期待男人插入的下体又不由得流出水来。
    刘先生将她的丝袜收入包里，又将手伸向她的裙下，轻轻的抚摸揉捏着她水汪汪的小穴口。
    身后的男人也忍不住了，将手从小穴上拿开，拉开裤子拉链，掏出那早已被引诱得肿胀的阴茎。
    对准小洁那水汪汪的小穴，在大量淫水的润滑下，快速猛的插了进去，整根粗大的阴茎一下子全部进入，一种难以形容的快感，从小洁的小穴迅速传来，原本里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足，小洁忍不住啊啊的叫了出来。
    小洁感觉到男人的形状，感觉到龟头突起的那个沿，感觉被撑得满满的，一个还认识不到两个小时的男人，现在他的阴茎正在自己小穴内猛烈的抽插着，感觉到很淫荡，不住的流出淫水。
    刘先生解开她衬衣的扣子，捉住她丰满柔软的乳房，用力的揉捏着，同时下体猛烈的抽插着。快速的动作很刺激，伴随着男人每一次的有力的冲击，快感一点一点的积聚，从阴道逐渐向小洁全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。感觉到它在体内进出，进去的时候就很舒服很满足，出去的时候都带出大量的淫水，着急就特别的想要男人的再次插入，兴奋得乱扭乱叫“啊……好舒服……啊……用力……插我……啊……”。
    刘先生再也忍不住了，阴茎变得特别的硬特别的大，而且动作也异常的到位，每一次都直接插入到阴道最深处。最后顶住她的子宫，大量滚烫的精液猛的喷发而出。小洁被刘先生射精前的动作带出高潮，阴道收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样，阴道内一颤一颤的紧紧的夹住他粗大的阴茎，感受着他的精液在自己小穴最深处一次次猛烈的喷发。
    小洁无力的趴在窗户上，享受着高潮的快感。过了许久，高潮缓缓退去，男人将阴茎从她体内退了出来。一部分精液混着淫水，缓缓的流了出来，还有大量的精液都被男人射到到阴道的最深处，一时半会还不会流出来。
    简单擦拭一下阴户外面的液体，整理了一下衣裙，一看时间已经一点多了。刘先生说对房子很满意，下午签合同。
    下楼就近找了一家餐厅吃了午饭。坐下来后，对面桌正好有个男人，他一眼看过来，小洁短裙根本遮不住，小半个小穴暴露在又一个陌生人面前。
    感受着对面男人带有侵犯性的眼光，小洁小穴内又再次分泌出淫水，混合着之前刘先生留下的精液，缓缓的流了出来。小洁抽了一张纸，垫在裙子里，张开双腿，将整个小穴暴露向陌生男人展示无遗。在男人的注视下，身体里的遗留的精液混合着淫水，从微微张开的小穴口慢慢的流出来。
    小洁在男人的注视下，一边吃饭一边幻想着对面男人对自己的侵犯，小穴中一阵收紧，竟然就这样进入了高潮，在高潮中，阴唇张开，阴道深处流出大量的淫水，混合着里面之前刘先生射进去的精液，像潮水一样喷涌而出。
    在这样的暴露中吃完饭，裙下空荡荡的私处在微风抚摸下，回到了售楼部，带着刘先生来到了签合同的单间中。
    刘先生坐在小洁旁边，一边听她讲解合同，一边抚摸着她裙下水汪汪的私处。看到桌上有给客人准备的薄荷糖，拿了两颗剥开，分开小洁的阴唇，塞了进去，然后继续揉捏她柔软的阴唇。
    在刘先生的揉捏下，小洁小穴内又流出了淫水，加上里面残留的精液，慢慢的将薄荷糖融化。薄荷清凉刺激，加上刘先生的挑逗，小洁情欲再次高涨。她弯下腰，拉开刘先生先生的裤子拉链，含住他的阴茎。
    在小洁轻轻的舔弄下，刘先生阴茎迅速胀大，翻身将小洁放在桌上，分开双腿，再次进入了小洁湿润的小穴抽插起来。
    小穴里混合了薄荷的清凉，还有她淫水的温润，刺激着他的阴茎，没一会儿，在一阵猛烈的抽插下，再次将精液射到了她小穴的最深处。
    刘先生拔出阴茎后，小洁起身弯下腰，含住流先生软化的阴茎，将上面残留的精液和淫水舔干净。
    刘先生在享受中签完了字，离开了售楼部。
    刚把刘先生送出门，小洁准备回去清理一下自己下体，里面还有刘先生射入的大量精液，被捣碎的薄荷糖，在淫水的混合下，清凉的刺激着她的小穴，让她情欲高涨，刘先生短暂的抽插根本没能满足她，让她盼望着更多的抽插。
   
    一回头，刚好看到一个二十多岁的小帅哥进到了售楼部，正好是小洁喜欢的类型。
    小洁赶忙走了过去，几句话介绍清楚了楼盘信息，结果这位姓唐先生觉得这些房子不太合适，准备要离开。
    急需男人抽插的小洁哪能那么容易放过他，将胸部靠在他身上轻轻的左右揉了几下，让他感受自己丰满的乳房，说道：“要不我带你去看看现场吧，买不买都没有关系的。”
    在小洁的极力勾引下，唐先生迷迷糊糊的就跟着小洁来到了现场。
    关上房门后，小洁又再次故意将屁股轻轻撅起，像之前暴露在上一个男人面前那样暴露在唐先生面前。不过这次没有丝袜的包裹，整个私处在唐先生面前纤毫毕现，上面还沾满了被上一个男人抽插时遗留下的大量淫水，柔嫩的阴唇微微张开，一点白浆缓缓的流出，不知道是精液还是淫水。
    小洁走在前面，介绍着这个房子，而唐先生两眼直勾勾的盯着那美丽的私处，根本没听到小洁的介绍，只跟在后面盯着，随着小洁的走动，两片柔软的阴唇微微的颤动着，吸引这他的目光。
    两个人的心思都不在房子上，简单介绍完，小洁又趴在窗台上不说话，将屁股耸得更高，任由他火热的目光盯着自己的私处。
    唐先生伸出手去，说道：“这个房子我可能不会买，可以摸摸么？”
    小洁轻轻的笑道：“我们这里可没有不买就别摸的说法，房子随便摸，房子里的东西也可以摸，我在房子里不是么？”
    得到小洁的许可，唐先生将手轻轻的搭在她的私处抚摸起来。
    小洁的身体早就在期待着男人的抚摸，一股白浆又流了出来。突然一阵温暖柔软的感觉从小穴口传来，回头一看，唐先生正在弯下腰，亲吻着自己的私处，将阴道口的白浆舔食干净。
    小洁“啊”的叫了一声，满脸通红，她知道那里面不光有自己的淫水，还有上一个男人射进去的精液。异样的感觉从心里升起，小洁身体紧绷。
    感觉到了小洁的异样，唐先生抬起头问道：“不行么？”小洁涨红了脸，摇摇头，说道“舒服，继续……”
    唐先生又埋下头，继续舔弄着她的私处，他含住她的阴唇，舌头轻轻的来回舔弄画圈，时不时的逗弄着阴蒂，在的刺激下，小洁体内的白浆又流了出来，全被唐先生喝下。他还抬起头说道：“你的小穴好甜。”——那是薄荷糖的味道。
    那里是之前自己被另外一个男人狠狠操过的地方，那些液体还混合着自己被干的爽爽的时候流出的淫水和男人射进的精液，混合着薄荷糖，这个男人却将它全部吞下。这种异样的刺激，很快让小洁进入了高潮，阴唇颤动，阴道收紧，阴蒂突突的跳动着，身体仿佛在云端飘着。只能软软的趴在窗台上，任由唐先生玩弄着自己的私处。
    不知道过了多久，还在高潮中的小洁，突然感觉一个火热的东西侵入自己的下体，阴道口处明显感觉一涨——那是唐先生那粗大的阴茎慢慢的进入。小洁闭上眼睛，感受着那已因为期待男人插入而极度敏感的小穴传来的感觉。随着进入的深度，产生的逐渐被入侵的感觉。感觉到男人一点一点的进入体内，一种被占有的快感袭来。
    终于整个插了进来，然后慢慢的抽插起来，在抽插过程中，小洁阴道感觉有个粗东西在里面摩擦，他的龟头比较大，阴道壁感觉特别刺激舒服，明显感觉来回刮磨阴道壁的感觉，每一次的完全插入，子宫颈口处都能感觉出龟头的碰触，那感觉就美妙极了。唐先生的双手解放出来，同时揉捏着她那丰满的乳房，轻轻的揉捏着那因为情欲高高耸立的乳头。
    在这美妙的感觉里，小洁很快又再次进入了高潮，淫水喷薄而出，淋在唐先生的阴茎上，又被他的一次次抽插带了出来，顺着那被胀开的阴唇流下，滴落在两人交合的正下方。小洁阴道里收缩着，紧紧的夹住他的阴茎，整个人无力的趴在窗台上，让自己在高潮中异常敏感的阴道壁感受着他每一次的抽插。
    感受到了小洁阴道的紧握感，唐先生加快了抽插的速度和力量，每一次都狠狠的冲击着她的花心，更大的快感袭来，小洁淫荡的呻吟着，将屁股高高宋日，任由男人在身后猛烈的抽插。
    终于，阴道内一股股热流袭来，滚烫的精液喷射到阴道壁上。一阵无与伦比的快感袭来，小洁大脑一片空白，用自己那美丽的小穴接受着男人一次次的射精。
    过了一会儿，高潮过后的男人将阴茎从小洁小穴内退出。随着阴茎的拔出，小洁那今天已被三个男人玩弄，其中两个男人抽插过三次的小穴，已经无法并拢，张开的阴唇中间，大量的精液和淫水流了出来，白色的液体顺着她张开的小穴口流出，滑过阴蒂，从阴毛上滴落下来，将地上打湿一大片。高潮中的小洁趴在窗台上，浑身无力。
    过了不知道多久，才在男人的帮助下，擦干净下体，收拾好衣裙，送男人离开了。小洁一看时间，已经到下班时间了，小洁也不回售楼部，直接向车站走去。
   
    刚到车站，却看到早上车上摸自己的那个小帅哥，站在那里左顾右盼，看样子已经等了很久了。
    虽然被干了几次后有些疲惫，但小帅哥的抚摸，还是令小洁心醉。于是她走过去，轻轻的用胸部碰了碰小伙，明显看到小伙的裤裆已经高高的撑起帐篷。
    车刚好进站，小洁等其他人都上车了，才走在小伙前面上了车，小伙连忙将小洁护在自己怀里。下班高峰，车上人很多，小洁的胸部刚好靠在一个男人的背上，关上车门，公交车发动起来。
    上车以后，小伙的手就从小洁的裙下，顺着她光滑的大腿慢慢向上抚摸，来到了那温暖湿润的地方，揉捏抚摸起来。
    小伙还在疑惑，小洁的阴部似乎比早上的时候更加柔软，更加湿润，他那知道这个女人已经被男人干了好几次了。
    在小伙的抚摸下，小洁的情欲又慢慢的起来，柔软的乳房也慢慢的坚挺起来，两个小豆豆顶在前面男人的背上。前面的男人似乎也察觉到了，将身体向后仰着，轻轻的左右晃动，感受着小洁的乳房。
    在两个男人一前一后，一上一下的刺激，小洁的小穴里淫水慢慢的流出，又开始期待男人的抽插。
    又过了几站，小洁期待男人阴茎抽插的欲望终于再也仍不住了，轻轻的对小伙说了一声“下车”，然后把他的手推开，向车门走去，小伙立马跟上。
    车站旁边就是一个宾馆，小洁快步走去，小伙紧跟身后。前台办理入住手续时，小伙紧紧的贴在小洁身后，高耸的下体紧紧的贴着小洁的臀部。
    办好手续，进入房间，小伙关上门，猛的将小洁推到床上，分开她的双腿，埋头就向她的私处吻去。
    小伙笨拙的亲吻着，舔弄着小洁的阴唇阴蒂，还不是将舌头伸进小穴。小洁再也忍不住了，坐了起来，将小伙推到在床上，三下五除二的脱掉他的裤子，张开小嘴，将他粗大的阴茎含在嘴里。
    快感袭来，小伙身体绷直，享受着小洁温暖的小嘴。小洁不时舌头轻轻的绕着龟头舔弄着，又上下套弄了几下，小伙再也忍不住了，阴茎突突的跳动，猛地精门打开，噗噗~~大量的精液喷在小洁嘴里射而出。
    小洁将精液喝下，喘息过后，慢慢的将他阴茎上残留的精液舔食干净，轻笑道：“没关系，休息一下再来。”
    说完，小洁慢慢的将自己和小伙的衣服脱掉，轻轻的靠在他身上问道：“你叫什么名字？”
    “我叫小孙……”
    说完，小孙看到小洁光洁的胴体，丰满的乳房，双手开始慢慢的抚摸着。
    随着小孙的抚摸，小洁情欲又起来了，一手轻轻抓住他的阴茎。轻轻的说道：“亲我……”
    小孙得到指示，从小洁脖子开始，慢慢的亲吻着，温柔的亲吻她的脖子、胸膛，轻轻的亲吻她的乳头，慢慢的向下，从小腹到两腿之间，张开嘴含住她的私处，分开阴唇，舌头舔弄着她的阴蒂。
    随着小孙的亲吻，小洁小穴内淫水一股股的流出，流到小孙嘴里。感受到手上小孙的阴茎又开始胀大，慢慢变得又粗又硬。
    小孙再也忍不住，翻身上来，阴茎对准小穴，猛的插了进去，猛烈的抽插起来。随着小孙的抽插，小洁阴道内的淫水被带了出来，慢慢的流到床上。
    今天虽然已经被男人插过好几次了，但在床上完全脱光，放松的性交还是今天的第一次，小孙一边抽插着她，一边抚摸揉捏着她的乳房，同时时不时的亲吻着她。小洁挺着身体迎合着他的抽插，淫荡的呻吟着。
    一时间，世界仿佛只剩下了小洁的呻吟声和小孙的喘息声，以及交合处淫水的噗噗声……
    终于，随着小孙急促的呼吸，阴茎在小洁体内猛烈的冲刺，小孙阴茎猛烈的抽动，噗噗的将滚烫的精液喷射到小洁阴道深处……
    高潮过后，拒绝了小孙留下过夜的请求。小洁整理好衣裙，准备离开，打开房门，发现已经九点过，外面已经有点凉，想了想，靠在门上，打开包取出黑色的长筒丝袜穿上，又弯腰穿上高跟鞋。
    黑色的丝袜，将小洁的玉腿包裹的更加修长，一段玉腿在超短的包裙和腿袜两截黑色衬托下，更加雪白如玉，那被人称为绝对领域的诱惑，尤其是在弯腰穿上高跟鞋的时候，屁股高高耸立，才被男人插过不久小穴完美展现出来。
    修长的玉腿，雪白的屁股，微微张开的粉红小穴，完全的展示在小孙的面前，刚刚告别处男身的他，阴茎又再次耸立，翻身从床上起来，三两步走到小洁身后，对准她的小穴，猛的插了进去。
    小洁还没反应过来，腰被小孙按住，猛烈的抽插了起来。今天已经被多个男人抽插得疲惫不堪的小洁，已经没有多少力气，只能靠在门上，享受着身后小孙的抽插，
    就在这个姿势下，小孙又将滚烫的精液射入小洁的小穴内……