---
title: [原创] 三年后的同学聚会 让我和莎再一次沉沦
date: 2017-05-14 14:06:33
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
    大家都喝多了，阔别三年的同学聚会，持续了近四个小时，终于是睡的睡，吐的吐。由于驾车参会，我算是在场唯一保持清醒的男士。护送几位美女回家的任务自然落在我头上。驱车饶了大半个城市，把美女们一个个送回家，现在车上就只剩我和莎两个人。
    莎和我可以说是青梅竹马，曾经也有过一段交往，后因家庭原因，不得不含泪分手，自那之后我再未交往过女友。也不知是为了什么？可能是为了错过而赎罪吧。而莎则选择了另一个极端，火速出嫁，已为人妻。
    “我喝的有点多，先找个地方清醒一下吧，这样回家不好。”莎揉着太阳穴和我说。
    “好吧，想去那里”通过反光镜，看得到莎在后座鼻炎凝神的美态，我不禁又回想起从前交往的日子。如今已过三年，莎在婚后，身上成熟的味道更添，柔顺黑亮的长发垂于双肩，细柳眉梢，美目灵动，小巧的鼻子下，一双朱润的丰唇。如此天赐面容，既不失高贵，也显娇柔。
    我的视线，停留在了莎揉动太阳穴的手上，莎的手是我见过的女人里最美的，皮肤白皙，吹弹可破。仿佛一眼望去，就可感受到滑腻肌肤的美妙触感。我最喜欢亲吻莎的一双手脚，每当品尝如此美味，常无法自拔，每次都会亲吻舔舐莎手脚上的每一寸肌肤。莎经常笑我变态，弄她一身的口水。当然，这些都已成曾经。
    “去海边吧，海风吹一吹，清醒的快很多。”
    “好，你先眯一眯眼，一会就到了。”
    车开到海边，也许是今夜风略微大了一些，加上时辰已晚，海边已一片宁静。我和莎下了车，当我锁好车门时，看到莎已经脱了鞋子，朝着沙滩与大海的连接处走去。看得出，她有心事。
    “你有心事？”我脱下外套给莎披上。
    “还是那么会关心人，也还是那么知道我的心思情绪，可惜，为什么我们不能在一起。”莎转过身，一双灵动的大眼睛望着我。我看到莎的眼睛里噙着些许泪水。因为不胜酒力么？因为海风吹拂么？还是.....？
    “过去三年了，还提这些做什么，你现在过的很好啊，你若安好，便是晴天，哈哈哈。”我不知如何面对莎的眼泪，一直就不知道。
    “J，抱抱我。”
    “莎，你喝多了。”
    “你这个混蛋！你不敢娶我，连抱我也不敢！？”
    “... ...”
    我抱住了莎，紧紧的把她拥进怀里，三年后，我再次感受到她的味道，感受她伏于我肩头的让我安心的享受感。
    “吻我，什么也不要想，吻我，我要你吻我。”莎的眼泪已经开始淌下。
    “面对她的眼泪，我彻底失去了思考的能力。”
    我吻上了莎的嘴，此一刻，大海的潮汐之声似乎停止了一样，整个世界只剩下我与莎的心跳声。
    莎灵巧的小舌头钻进了我的嘴中，忘我的回应着我的拥吻。忘了，一切都忘了，我们只剩下了对彼此的思念和爱意。
    莎甩掉了我的外套，一双白嫩的小手，在我的衬衫内肆意的抚摸。我的手也游走于莎的后背，穿过莎的T恤。莎的肌肤滑嫩如凝玉，一触之下，顿时令我血冲于脑，性意诱出。
    我们的舌头相互交缠，在两人的嘴中游走多次，我已忘记了一切，尽情肆意的享受着莎口中的香泽，双手已伸进了莎的长裙之内，抚摸着莎的美股，莎的美股小而翘，是我最喜欢的臀型，如果莎穿着牛仔裤的时候，就可以看到这小巧高翘的小屁股配上莎的一双长腿，可此人间难得的美景。
    我轻捏了一下莎的小屁股，“啊...”莎轻声尖叫，挪开了与我交缠的香舌。
    “流氓，我只是让你吻我，谁让你把你的大色手伸进我裙子里的！”莎故作娇嗔的用粉拳打在我的胸口。
    “小色女，那你把我的衬衫扣子都解开，是要干吗？”此时莎已经把我的衬衫扣子全都解开，附魔着我解释的肌肉。
    “J，我好想你。”
    “哦？想我什么？”
    “想你...什么叫想你的什么，你怎么还是这么流氓。”
    “莎....”
    莎用手捂住了我的嘴，低下头用她滑嫩的小舌头开始舔舐我的胸肌。我伸手握住了莎捂着我嘴的小手，开始一根根的吸允着莎滑嫩的手指。另一只手探进莎的T恤，解开了莎的内衣。
    “啊..J..”莎再次稳上了我的嘴，把香舌伸进了我的嘴里，与她细嫩的手指一起在我嘴中搅动。我的双手上下齐动，一面揉捏着莎的小屁股，另一只手从后背划过，绕到T恤前面，开始抚摸莎的乳房。
    “啊...J...我...我站不住了...”莎被我这么上下其手的揉捏敏感部位，已经春情泛滥。
    “莎，你这个小色女还是那么敏感，这就站不住了？”
    “你...讨厌...啊...小心...”我一把抄起莎的身体，慢慢把她放平在沙滩上。
    “莎...我们做爱吧。”
    “都这样了，你这个大流氓能放过我么。”
      我脱下自己的衬衣，把莎压在了我与沙滩之间，开始疯狂的吻着莎的脸庞、耳朵、头发、脖子。似乎要将继续了三年的感情统统让莎感受到。
      莎似乎也在发泄着自己的思念，忘我的回应着我的舔舐。双手伸向我的皮带。
      我脱去了莎的T恤，莎完美的上半身呈现在了我的眼前，莎很瘦，身上没有丝毫的赘肉，盈盈小腰一手可握，乳房虽不宏伟，却也并非一手可得。我的嘴划过莎的每一寸肌肤，从脖子激吻到莎的两根锁骨，到两只白藕般的胳膊，莎的双臂抬起，穿过我的头发，开始在 我的背上胡乱划着。我借着莎抬臂的时机，举起了莎的右臂，用舌头快速的重重的舔舐着莎的腋窝。莎的腋窝处依然香甜如美味佳肴，腋毛让莎刮的干干净净。让我真想一口塞入口中，吸吸吸允。这是我们都喜欢的前戏方式。
“J，我要不行了…不要这么折磨我了…啊..啊..”
“莎…我要舔遍你身上的每一寸肌肤…”
我的舌头继续下滑，从莎两肋经过，舔过莎的每一个肋骨，滑到莎的肚脐处，用手头在莎的肚脐上打着圈圈。
“啊…啊…J…快爱我….”莎的一只手解开我的皮带，然后用双脚巧妙的退下了我的裤子。双手开始伸进我的内裤，寻找着我的肉棒。
为了配合莎握住她想要握住的东西，我把身子再次探上，双手握住莎的一对美乳，用鼻子深深的在莎的乳沟里吸了一口气。这感觉简直太美妙了，我伸出舌头，开始在莎那如草莓般粉嫩的乳头周围打着转。
“…啊…啊….J….快吃进去…”在我的舌头触到莎敏感的乳头同时，莎刚好寻找到了我的肉棒。因为乳头传来的深深的刺激，使她紧紧的握住了我已经充血胀大的肉棒，开始用她滑嫩的小手上下套弄。
我把莎的乳房深深的含进嘴里，或吸、或舔、或轻咬。莎敏感的身体开始在我的身下剧烈的抖动，双手套弄我肉棒的频率慢慢加快，另一只手伸向了自己的下体桃园。
我把莎伸向自己下体的手握住，
“宝贝，你这不是侮辱我么。我就压在你身上，还要你自己解渴？”
我再次欠下身去，把莎的两只玉腿驾在了我的肩上，开始吸允莎两只大腿内侧的嫩肉，莎的小屁股一下一下的耸动，全身都在激烈的颤抖着。
我的嘴慢慢滑向了那令我朝思暮想的桃源之地，舌头探入了早已春水一汪泉眼。舌头快速抽插，同时把从泉眼中流出来的甘露尽数吸食而进。莎双手抚摸着自己的美乳，双腿已经紧紧夹住了我的头。
“J…不要再折磨我了，快点要了我把…啊…啊….我要不行了…”
我再次把身子压上了莎美妙的躯体。用手拨开了莎脸上散乱的秀发。深深的吻了一下莎。
“莎…三年了…我今天要再次成为你的男人…”
莎的大腿已紧紧缠上了我的腰，屁股一下下耸动，让那一片桃园，一下下撞击着我已剑拔弩张的肉棒。
到此，我也实在忍不住了，再次深吻之中，肉棒缓缓插进柔滑温润的小穴。
“啊….”我俩同时呻吟出声。这一次做爱，等待了三年。
莎的小穴，一如三年前一样温润，一样紧实。刚一插入，我竟因为这份刺激，差一点射了出来。
好在我把持住了，开始缓缓的抽插。莎两腿紧紧缠住我的腰身，双手深深插进了我的头发。与我激吻。
“喔…呜….J…用力…用力…狠狠的插我…我守得住…”
听到此话，我的肉棒再次充血胀大。我开始狠狠的、快速的抽插着莎的嫩穴。
“莎…我的宝贝…舒不舒服…喜不喜欢我干你…”
“啊…呜…啊…啊…J..干我…我天天都在想着在你身下呻吟…干我..”
“恩…啊…莎…去摸我的蛋蛋…”
莎将手探下，握住了我的两颗蛋蛋…轻柔的揉动..更大大的刺激我的性欲，我的腰身如马达开启一般疯狂的抽插着莎的小穴。同时把我右手的三根手指插入了莎的嘴中。莎如同饥荒之人遇到美食一般，大口大口的吸允着我的手指。
“呜…呜….呜……好爽好爽..用力…我要到了…”
我知道敏感的莎是要到达高潮了。腰身发力，再次加快了抽插的速度。
“啊..啊…啊….我要到了…要到了…啊..啊！！！！！”
莎的一声凄厉的呻吟划破了夜空，阻断了海浪，嫩穴内如开闸之水泛滥喷出。下身就像痉挛一样抖动。丰唇紧紧吸住我的手指，腰带动着上身整个挺起。
我放慢了抽插的速度，改用九深一浅的方法继续抽插着。莎的高潮竟足足持续了半分钟的时间。
“J…你真厉害，我好久都没有这种高潮了。让我上去，换我伺候你。”
我抱起莎的身子，躺在了沙滩上，让莎骑上了我的身体。莎用手握住我的肉棒，缓缓的插入了自己的小穴。双手扶住我的胸口，开始一下一下的耸动。
莎故意伸起一只手，撩动了一下自己长长的秀发。然后把自己玉枝般的手指伸入自己的小嘴里，把香舌伸出舔弄着自己的手指，媚眼如丝般眯看我的眼睛，而后慢慢欠身趴伏在我的胸膛上，用小屁股做处理点一下一下的让小穴套弄着我的肉棒。香舌则开始或轻或重的舔舐着我的乳头。
在这等强烈的刺激下，我知道我也快到了，我再次抱起莎的身体，让莎跪在沙滩上，我跪在莎的屁股后，握住肉棒，再次深深插入。
“啊…啊….J…我是你的小母狗…快…快插我…”
我双手揉捏着莎的屁股，开始用力的抽插小穴，后入式的体位，使我下下的深深插到谷底。一下下的撞击着莎的花心。
“啊…啊…J…我又要到了…快干我…干死我….啊….”
“宝贝，我们一起上天吧。”
我再次疯狂的用我最快的速度抽插着莎的小穴，继续抽插了三百下有余，精关大开，深深的把精华射入了莎的小穴。
“啊…啊…..啊…..J…我要死了~~~”
“额..啊…莎….”
我与莎一同到了高潮。我深深的吻了一下在我眼前的小屁股。拿过我的外套，盖住了莎的身体，躺在了莎的身边。莎乖巧的钻进了我的怀里，舔舐着我的乳头。我们就这样互相抚摸，舔舐着对方。温存了很久
“J…好舒服..”
“莎..冷不冷..我们回车里吧..我怕你着凉..”
“恩..好…”
我与莎回到了车里，莎做到了副驾的位置上。
“J…我还不想回家…”
“啊？我说过现在要送你回家么？”我伸出手，握住莎的玉手，将之放在我的裤裆上。
“啊！它怎么又变那么大了？你…你是不是人啊…”
“哈哈哈，我的小骚女…下半场开始了….”
我翻身跃到莎的身上，开始了又一次的“侵略”。