---
title: [夜光原创]人妻王倩（暂定的名字）6.30更新第十章(大概是完结篇)
date: 2017-05-14 13:54:36
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2016-06-03)
一（出轨）
一场情欲中，是谁在放纵，又是谁在贪婪呢？

我是一个生意人，平时很少在家，上个星期五好不容易回家，自然想要好好宠宠老婆王倩！
结果倩冷冷的说：不要了，今天有点不舒服！
都一个多月没回来了，倩却拒绝我的欢好要求，我感觉有点不对劲！
星期六联络一个商家买了一套高端的监控系统，摄像头是内置电池，wifi连接，充一次电可以用一个星期，画面通过网页实时传送！
星期天趁着倩出去买菜，迅速的在门口、客厅等数处摆放了摄像头，接下来就要看倩的表现了！
星期一的早上，吃过倩做的早餐，我就匆匆去了公司，坐在办公室的电脑面前！打开监控系统的网页，心情不安却也有些期待！画面中的倩，穿着一件淡绿色的T恤，胸前甚是丰满，下身是一袭白色的短裙，没有丝袜，却也白皙诱人！倩在拖地，弯腰时偶尔能看到她的黑色内裤！从来没想过，偷窥居然会有感觉，看着倩勤劳的身体,我居然硬了！

我看看时间，已经十点了，拿起手机，拨过去！看着画面里的倩，放下拖把，跑去房间里，接起电话！
我：倩宝宝，我要去北京出一趟差，等下直接从公司出发，晚饭你就不用等我了！
倩：喔，知道了！
我：乖，回来再好好疼爱你！
说完，我就挂断了电话！
看着画面中的倩面无表情，我突然一股歉意涌上心头……这二年都没好好陪过她，真是难为她了！
放下手机的她，又回去继续打扫起来了！难道我的怀疑错了？

直到十点半的时候，倩做完简单的清洁，刚坐下打开电视！手机响了起来，她走进房间接电话！
倩只是简短的说：嗯！好的，知道了！ 
虽然简短的对话，我却看到了倩的笑容！不对，一定有什么事！
挂了电话，倩马上去了化妆间，开始了补妆！
我心想，她不会是要出去吧！没几分钟，倩还在补妆，门铃却响了！
倩立马放下化妆品，一路小跑去开门，嘴里还着：来了!
门打开了，画面里出现的是隔壁的全叔！
倩：全叔啊！有什么事吗？
全叔：没什么啦，家里的酱油用完了，能借点酱油吗？
倩：喔
全叔又追了一句：等着酱油下锅呢
倩：好的，我去拿 给你！
倩一路小跑进厨房，拿起一瓶酱油，又回过来：给全叔，你拿去用吧，我这还一瓶！
全叔：这怎么好意思呢，多少钱，我拿给你！
倩：说什么钱不钱的啊，全叔，大家都是邻里邻居的！
全叔：行吧，谢谢你了，锅里还有菜呢，就先过去了！
倩：好的，您慢点！

好吧，我想多了！倩，还是一个挺通情达理的人！
她不会做出什么对不起我的事吧！我心里这样想着，起身去上厕所！
一泡尿出来，真是爽快，回到办公室，还没坐下，我已经惊住了！
不是隔壁老王，是楼下的小王！
画面中，二个人正在彼此亲吻，小王的左手隔着短裙揉捏着倩的翘臀，右手则紧抱着倩，倩则双手紧紧的搂着小王！
虽然看不到舌头，但他们的摆动的头颅，离离合合的四片嘴唇，让我看的清清楚楚，他们的欢好热情！
这个湿吻持续了好一会，我面对着电脑，突然失声：哼，哼哈哈……
小王收回了双手，捧着倩的脸颊：想死我了，你知道吗？
倩：嗯，我也想你了！
小王：喔，哪里想？不会是小妹妹想了吧？
倩：那里都想，小妹妹特别想！
边说，倩边左手拉着小王的皮带，来到客厅的沙发边！
两个人开始坐在沙发上，又开始接吻，妻子把手搭在小王的肩上！
小王把T恤往上推，直到摸到胸罩，小王的手回到前面，围着胸罩转了两圈，
手又回到后面，双手搂着倩，好吧，他开始解胸罩了！当他的手沿着胸罩下边回的前面，他已经解开胸罩了，轻轻一抬手，两个肉团就这样一耸耸的出来了！
小王并没有直接去握那两个肉团，他坏笑的伸出右手，用右手中指在倩乳头边上开始划圈圈，一圈又一圈，我开始听到倩的喘息声，小王：想了吗？
倩：嗯，快点进来吧
小王：这才是序幕呢！
倩：不行了，我没劲了！
说罢倒在了沙发上！
小王收回右手，伸出舌头，用舌尖开始挑逗着倩另一边的乳头，收回的右手则开始进入倩的内裤里面！躺下的倩，身体有着明显的变化，松软的乳房开始耸立，腰身也随着小王的手臂开始扭动！
小王：姐姐，我的手都被打湿了！
倩：那你快点进来吧，姐想要了！
小王：姐姐你到底有多想要？怎么不拿出点诚意？
倩：好弟弟，你又想怎么样？
小王：姐姐，我想你帮我吃！
倩没有回答他，而是坐起来，退去了他的裤子，用手握住小王的鸡巴，嘴一翘：
你看，它都硬了，怎么还要我吃！
小王：没办法，我喜欢嘛
倩并没有反驳了，她蹲下去，伸出舌头，开始围着小王的蛋蛋舔动！
小王笑道：哈哈，好痒啊！不要舔蛋蛋嘛！
倩白了他一眼：想要，又怕痒！
接着倩从小王鸡巴的根部开始往上舔，高端的摄像头，就是这点不好！
这一切我看的清清楚楚，包括小王的鸡巴越来越大的变化！
小王躺在沙发上，闭着眼享受着倩的服侍！
倩吐出小王的鸡巴：好累啊，你进来吧！
小王：我都没爽够，如果你要，你就坐上来吧！
倩：嗯，你躺好，我上来！
小王整个躺到沙发上，倩连内裤都没脱，只是把内裤拨到一边，扶着小王的鸡巴就直接坐下去了！
接下来的画面，我并没有看下去，已经能想像到全部的东西了！我开始迷失，不知道自己该怎么办？

-----------------------------------------------------------------分割线-------------------------------------------------------
二（强奸）
关掉网页，拿起电话打给了秘书：让杜婷婷进来一下！
不一会儿，敲门声响了二下，传来杜婷婷的声音：江总，您找我有事吗？
我：你先进来吧！
杜婷婷刚一进门，我就说：门锁上！
杜婷婷并没有转身去锁门，而习惯性的用右手摸到身后就锁上了门！
婷婷坏笑道：江总，你脸色不太好哟！
我：是啊，有点不舒服，想让你帮我舒服舒服！
婷婷一步步进到我的根前：江总，你好坏啊！
话是这么说，身体还是老实的蹲了下来，伸手来解开我的大门！
解开拉链，把内裤往下拉一点，我的鸡巴一下子就弹了起来！
婷婷：江总，你的都硬了……
我闭目神闲道：嗯，你跪着把它吃出来，我要射进你嘴里！
婷婷拖长了语气，不情愿道：好吧……
我不知道多少人享受过这种待遇，但真的……舒服
大白天躺在老板椅上，闭着眼睛，任由美女员工跪舔自己的鸡巴！
虽然闭着眼睛，但是我感受更强烈，婷婷的左手一会抚摸我的大腿内侧，一会逗弄着我的蛋蛋，右手一直扶着我的鸡巴。灵巧的关键还在于舌头，先是一小口半吻了龟头，然后用舌尖快速的拍打龟头七八下，一大口吻进了龟头，左吻一下，右吻一下，用她的舌头顶着鸡巴，
左右滑动，直到根部！然后又是大大一口吞进了整个龟头……
这下整个龟头就再也没有出来，婷婷的右手不断上下的撸动，嘴唇也是不断的跟进跟出！
差不多十分钟吧，我射了，射进了婷婷的嘴里！
她含着我的子孙，道：江总，你射真多啊！
一口气，她全都吞下去了，一滴不剩，笑笑的看着我！
我睁开眼睛，抚摸着她的脸颊：辛苦你了！我休息一下，你先出去吧！
她很快的站起来，整理了一下衣服就出去了！

我根本没办法好好休息，杜婷婷一出去，我就给司机张涛打了一个电话：小张啊！
张涛：老板什么事啊？
我：有样东西忘在家里了，你帮我回去拿一下！
张涛：好的！什么东西？放在什么地方了？
我：一时半会，记不起来了，你先过去我家吧，我等会再打电话给你！
张涛：没问题！

过了半个小时，我估摸着张涛快到我家了，重新打开网页！
他们的战斗已经结束了，两个人正躺在沙发上，偎依在一起休息！
突然，门铃响起来了……
二个人一时手足无措，小王捡起衣服就往阳台跑，倩则是匆匆穿起衣服，再把内衣往沙发里一塞，起声问：谁啊？
门外传来张涛的声音：老板娘，是我，张涛啊！
倩：喔
倩整了整头发，随便绑了一下，就来开门了：老江不是说要去出差吗？你怎么跑来了？
这时张涛的手机响了，没错，是我打的！
我：张涛，你到哪了？
张涛回声：刚到您家，您想起来，要什么了吗？
我：想起来了，我的阿马尼套装放在阳台上，你去拿一下！
张涛回：好的！

画面中张涛还没挂电话，眼神就已经望向倩的胸前了！
倩的胸本来并不大，但是没带胸罩的紧身T恤让二点特别明显，或许只是倩自己没有查觉到吧！
挂断电话，张涛盯着倩说，江总让我来拿点东西的！
倩看着张涛边说话边脱起鞋子来了，忙说：什么东西，我帮你拿吧！
张涛：不用了，我拿了就走！
说完，张涛径直走向了阳台！
正当张涛准备一脚跨进门坎，后来传来“哎哟”一声！
张涛回头去看，倩左手杵地，右手扶腰，胸前二个凸点更明显了！
张涛连忙回转，蹲下身子，左手环抱着倩的腰身，把倩搀扶起来了！
张涛慢慢的把倩搀扶到了沙发上：老板娘，你注意休息，我拿了东西就走的！
张涛再次准备动身去拿东西，只见倩伸出左手，一把拉住张涛的右手：我的脚有点痛，你帮我揉揉吧！
张涛欣然答应：行吧，正好我在部队学过正骨按摩！
张涛一蹲下，左手扶着倩左腿的脚底板，右手拿着倩左腿的脚踝处，左手轻轻的摆动了几下，突然一下重的！听得倩，一声“哎呀”，张涛眼睛都直了……
他发现倩居然没有穿内裤，但是他并没有说出来！
他只是说：老板娘，好点了吗？
倩动了动左脚，说：好了，你弄得挺舒服的，再帮我按一下吧！
张涛那自是求之不得，嘴上却说：只按几分钟哟，江总还等着我呢！
倩：行，我躺着，你快点吧！
就这样，倩完全的躺下了，而张涛的眼神更加肆无忌惮了！
张涛从脚踝开始，慢慢的推捏到小腿，倩似乎查觉到了自己没有穿内裤的事！
突然双腿夹紧，正好夹到上升中张涛的左手！
张涛当然明白，倩感觉到了什么，但即将喷发的火山，怎么可能那么容易湮灭呢！
张涛的左手并没有缩回来的意思，反而也伸上来抚摸倩的左腿上！
张涛：老板娘，你就别装了吧，内主都没穿！你不是想要吗？
倩脸色还是绯红，语气却已经变了：你想干嘛？
张涛坏笑道：当然是干你啊！
说是迟，那是快，张涛半起身来，他居然已经把龙放出来了！
张涛用左手挽着倩的二条腿，就这样顺上了他的左肩膀， 右手笔直的按着倩的脖子，靠着腰部的摆动，一次，二次，张涛想要进洞！
倩扭动着身驱，嘴里喊着：不要……不要……
张涛完全不理会倩的请求，第三次，进洞成功！
龟头进入到洞穴里，听得倩的一声悠长的“啊……”

-------------------------------------------分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
三（交易）
坐在办公室里，看着显示器里的画面，这已经超出了我的预期！
我拿起电话，立马打给张涛！
画面里张涛并没有停下来的意思，他俯身向下，正好趴在倩的身上：江总打电话来了，你要叫给他听吗？
只见倩立马收声了，还用手捂住了自己的嘴！
张涛趁着俯身的那一会，已经拿起了手机：江总啊，突然肚子不舒服，我上完厕所就回来了！
我淡淡：不用赶回来了，我已经出发了，你自己下班吧！
张涛听到我的话，眼睛都发起亮来了：好的，谢谢您了！
说完，我就挂断了电话，马上听到张涛的话：江总已经出差去了，你是我的了！
如此香艳的场面，我却没有过多的停留，拿起电话拨给了杜婷婷：根我一起去一下深圳，上次那个项目的陈总约咱们见面！
杜婷婷回复：现在就动身吗？
我：是的，你准备下，十分钟后在楼下会合！
杜婷婷：好的！

晚上八点才从宝安机场下飞机，陈总亲自来接的飞机！
简单的寒暄之后，陈总亲自开车带我们到酒店！
当包间的门打开，看到一个精致的女人，蓬松长发明显吹过，简单的白裙长短正合适，脚上正双纯白高根鞋！
她主动向我打招呼：你好，江总！
当即我就明白了：靓女，你好，未请教？
陈总忙介绍：这是我们公司的财务――曾慧!
曾慧主动说：江总叫我小慧就好了！
我笑笑道：陈总，你真是小气啊，这么漂亮的美女，不早点介绍！
陈总连连道：是――是――，是我的错！小慧，还不带江总快点入席!

饭桌上相谈甚欢，小慧向我进酒，我说：今天头有点晕，你扶我出去透透气吧！
陈总急急指示道：既然江总提了，小慧你还不快点！
小慧忙起身来扶我，诺诺道：好的！
小慧扶着我的左肩膀，右手按着额头，向杜婷婷说：婷婷，你替我陪好陈总啊！
说完，又向陈总说：今天实在是对不起，陈总，你慢饮，我就先撤了！
陈总站起来：江总严重了，小慧扶您去休息，注意身体！
我们彼此慧心一笑，各自转身走好了！
摆明就是想要杜婷婷，却害我还跑一趟深圳，对这个老陈真是无语！
不过这个小慧，倒是生得标致，穿的精致，还是深圳这个地方美女多啊！
离开包间，内心不断的感慨，嘴上却是直接：陈总，要你今晚服侍好我？
曾慧倒也没有避讳：是的，江总，要到房间去吗？
我摇摇头：陪我出去走走吧！真的有些头晕！
夜晚的深圳，川流不息的车，路上却没有什么人了！
走到一处天桥上，转身扶在扶手上，看着各色各样的车子往来：
我今晚不需要你服侍，你回去吧！
曾慧并没有离开，反而从后面抱住我：江总，你要让我完不成任务吗？
说罢，她已经开始解开我的皮带！
我想像着倩现在在干什么，是在和张涛发生着什么吗？还是和小王在一起？
曾慧很直接，她已经把手伸进了我的裤子里，抚摸着我的兄弟！
想像着，心中突然一阵火气，我转过身，坏坏道：你真的想要吗？
曾慧直白：已经湿了，不信你可以摸！
说罢，她的左手拿住我的右手，伸进她的裙下！
我甚是惊讶：不是吧，内裤都湿透了！
小慧：讨厌，人家一直都很紧张了啦！
我：呵呵！紧张才要刚刚开始呢！
昏黄的灯光下，我移动身体到小慧的身后，一下把她怼到扶手边！
左手撩起她的裙子，伸到她的胸前，隔着她有胸罩揉捏起来！
当然右手也不能停下来，坚起的中指直接挨上她的阴唇，只听得她：唔……
她：江总，你不会是想在这里吧？
我贴近她的耳边：不然你怎么会这么紧张呢？
她娇噌道：江总，快点进来吧！
我：哼哼，我可没要进去，今天让你高兴就好！
说罢，我加快了右手在她阴唇上的动作，舌头还伸了出来，舔弄着她的耳垂！
正在此时，透过昏暗的路灯，我看到一个人开始上桥了。
她似乎并不满意我的话，右手反过来，伸进我的裤子里，开始抚摸着我的鸡巴！
我此时告诉她：来人了！
左手出来环抱着她的腹部，从后面把她压在扶手上，压的更紧了，但是右手不仅没有停下来，反而进行了加速，只听得她的喘息声回大了，她连“唔”的声音都不敢发出来！
我右手的中指转换了摆动的方式，开始进入她的阴道，当我听到那个行人的脚步声，越来越近，我的手指也越来越深入！
她试图用双大腿夹住我的右手，好吧，她成功了！
我的手指没有办法再进去，只得守在门口，只到那个路人正好走到我的身后，我突然手指被冲击了！
我凑进她的耳边：你已经高潮了！
她松开了夹紧的双腿，转过脸来，用余光看着我：是的，都怪你这个坏蛋，害我太紧张了！
我并没有直接的回答她，而是迅速的把右腿卡在了她的双腿之间，同时手指重新进入那潮湿的温柔！
她再次“唔”了一声，身体前摆了一下！
此时那个行人还没有走远，他一定以为，我们是一对恩爱的情侣吧！
怎么感觉有点不对，他似乎越走越慢了！
分心之后，我的动作变得有些慢了，但发现有观众之后，不知道为什么特别的刺激！
于是开始用二根手指进出她的阴道，还进行了加速冲刺！
不一会，那个人下桥了，但是好奇怪，怎么下桥就不见了呢！
此时，我左手手指用力夹小慧的乳头，或许她也以为没人了，放声：啊……啊……轻点！
小慧还闭着眼，享受着我的功力，却不知道，那个行人原来躲在桥梯边上了，她的声音引得他探出了脑袋！

-------------------------------------------分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
四（小慧）
我故意以略大的声音：路上车来车往，你要不要这么大声啊？
小慧似乎不乐意了，反而更大声了：啊……啊……，好舒服！
可惜我变得更在意那个路人的感受了：骚货，想要吗？
小慧回答：想，想要！
我：想要什么，直白点说出来！
小慧：想要你的大鸡巴，想要你草我！
我：那你把内裤脱了吧！
小慧：嗯！
我双手放开小慧的身体，弯下身来把内裤给取了出来！
她正想收进去，我一把拿住，凑进鼻子来闻：好骚的味道啊，我先帮你拿着！
说罢，我再次把她抱住，不过，这次换了手，用左手伸到了她的阴唇，右手则拿着她的小内裤揉捏她的右奶！
我可不是左撇子，左手的速度和刺激完全赶不上右手，她的喘息声变弱了！
我想起了弗洛依德的话：人为什么上大号会爽，因为肛门也是有很强烈的刺激感的！
我把右手从她的胸前抽出来，伸进她的群底，抚摸她的臀部，一步步的右手游移到臀部中间，中指顶着她的内裤一弯挺进她的菊花口，她明显受到了刺激，臀部往上，整个身体向前，就这样一震！
她立马用右手来拉住我的右手：不要弄这里！
可惜她怎么可能拉得住我的手，更何况她还是反手！
手指越来越进去，她的喘息声越来越有反应了：啊……啊……
前后的夹击，不一会，这个事情已经开始变化了，她抽触了，把我的手指都夹的好紧啊，前面水都流到我手臂上了！
我赶紧抽出两手，用她的内裤擦拭了手下的淫水，再帮她擦拭了一下前面你，甩手将内裤丢向了桥下！当送给路人甲一个安慰奖品啰！
此时她还趴在扶手上，享受高潮的余温！
我说：走吧，回去了！
小慧：坏蛋，人家没力气了啦！
我：没事啊，有我扶着你！
就这样我们回到了酒店，小慧带我进了安排好的房间！
可惜我实在太累了，一进房间就扎进了被窝里面！
第二天早上，我还没醒来就感受到一种舒服的感觉从下体传来，朦胧睁眼，只见小慧正含着我的鸡巴！
小慧见我醒了：坏蛋，你昨天弄得人家好舒服！今天人家要好好报答你！
我说：好啊，今天就看你的表现了哟！
正当我准备享受小慧的进一步动作时，手机响了！
我打开手机，是监控系统有提示，我家又有人来敲门了啊！
我对小慧说：别停下啊，小慧！
小慧继续用嘴开始舔弄我的鸡巴，我则看着手机里面：妻子赤身从床上来！
倩听到门铃声了，从衣柜里拿出一件裙子套在身上，径直走到门口开门！
倩眯着眼，打了个哈欠：全叔，这么早什么事啊？
只见全叔提起了一瓶酱油：昨天借了你一瓶酱油，今天早上逛菜市场，顺便就买了一瓶酱油，拿回来还给你!怎么打扰到你休息了啊，真是不好意思！
倩：没什么，昨晚看<伪装者>,看到太晚了，那麻烦你了，全叔！
说罢，倩弯身接过全叔的酱油，全叔似乎看到什么，似乎没有要回去的意思：
《伪装者》，我也挺喜欢看的，你里面胡歌真厉害啊！
倩无奈的接话：是啊，看着他的性格成长，就舍不得关电视了，阿……
又是一个哈欠，这明摆着是打着全叔看的！
全叔也识趣：行，那我就不打扰你了！
倩：嗯，您慢走！说罢就关了门，重新回到房间里面，此时我才留意到，张涛、小王都没在！
倩继续躺进被窝里面，我也就懒得看手机了，专心享受小慧的嘴功！
环绕着我的龟头，小慧的舌头并不算灵活，但她还挺卖力的，为此我的鸡巴变得粗壮了起来！
就在这时，小慧起身站到床上了，掂着左脚大脚拇指从我的腹部中间，慢慢划到我的胸口，接着又在我的奶头边边划圈圈！
我都忍不住发出了：啊……！小慧，你进来吧！
我方说罢，小慧左脚停落在我身体的右侧，我看着她的小逼逼，就这样慢慢随着她蹲下的动作，越来越靠近我的鸡巴！小慧用右手抓着我的鸡巴，左手掰着阴唇，一下子我的鸡巴就进到小慧的逼逼里面！小慧长的一声：唔……！我的龟头就已经去了！
小慧用她的逼逼套弄着我的鸡巴，不停的上上下下，逼逼似乎能在紧公紧松之间切换，她每次坐下的时候，逼逼就变得松，自然而然的进到逼逼里面，她一起来逼逼就开始收紧，夹得真是舒服！
昨天的刺激，加上小慧的身体真的很特别，不到十分钟，我就感觉自己快要射了！
我起身，反把小慧放倒在床上，开始加速抽插，在那最后二秒，我抽出鸡巴，直接射到了小慧的肚皮上！
我倒身，躺在小慧的旁边：小慧，你真特别！
小慧：怎么特别了？
我：特别的骚，特别的紧！
小慧：坏蛋，这样说人家！
说罢，粉拳直击过来，我已经没有力气去闪躲了！
我：要不，小慧，你来我公司吧！
小慧：那你给人家开多少钱一个月？
我笑道：想你这样的美女，需要我来开价吗？
小慧：那杜经理，一个月多少？
我：她一个月最少三万，你有潜质超过她！
小慧：真的吗？
我：嗯，不过，这件事情你不能告诉陈总！
小慧：好的，我明白！
说罢，我抚摸了几下小慧的奶子，不自觉的就睡着了！
到中午醒来，小慧已经不在我的身边，她给我留下一张纸条告诉我，她去上班了！
我给杜婷婷发了一个短信，通知她，我先回去了，让她陪好陈总！
晚上十一点才回到家，倩睡了！
随便洗洗，就回到了房间，准备睡觉！
倩发出嗲嗲的声音：老公……
我好奇：老婆，怎么了？
倩：不知道为什么，昨天你走之后，特别想你！
我冷淡：这两天太累了，明天吧！
－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
五（摊牌）
[做为一个写小说的人，每次这种东西，我都硬得难受，不知道读者朋友们会不会硬，能不能给点回应？]
不知道为什么我睡得特别香，一大早就醒来了，看着倩熟睡的面容，不由的亲吻了一下脸颊！
怎知倩不耐烦道：别弄我，人家还没睡好！
我心情顿时翻了天，拉开被子，直
此时倩也已经醒了：啊……老公，你干嘛啊！
我怒气：干你
倩：都还没水，好痛啊！
我当然没有停下来的意思，反而加快了速度：怎么小王干你就不痛？
倩听到我的话，双腿开始乱摆，腰身也开始纽动：啊……啊……你乱说什么？
好在我抱着她的双腿，没有让她挣脱，我并没有理会她，只是抽插！
她没多久放弃了挣扎，只得：啊……啊……老公放过我！
我深深的一沉，整根鸡巴插进了她的逼里面，然后用右手掐着她的脖子：说你们是什么时候开始的？
她有些喘不过气：唔……唔……，是去年你去北京那个月！
我厉声：到底是怎么回事，说清楚！
她突然哭了起来并大声：你都只顾你自己，有没想过我一个人在家？
听到她的话，我的手一下子没力了！
她继续：那天晚上电脑坏了，就给你打电话，结果，半天没接电话，后来再打，接通之后，就听到女人叫床的声音！你让我么样想？
听到她讲这，我的小头都低垂下来，手也松开了：在外面难免有应酬啊，你这都不理解？
她：我理解啊，但是我也有需求，那次你去了二个多月，再说没电脑玩，好无聊的！
我：所以你就借修电脑勾引小王？
她：是啊，只有他长得帅，又年轻！
她这么说，我竟无言以对，只是用手抹去她的眼泪：对不住，我会好好爱你的！
说罢，开始亲吻她的脖子！她平静了心情：你放心拉，我以后都不会根小王往来了！
我反得安慰：嗯，好好保养身体，我们要个孩子吧！
倩有些惊讶：以前都是我想要孩子，你怎么会这么想？
我：年龄也差不多了，有个孩子，你也好有点事做嘛！
倩嫌弃道：原来是不想让我太闲啊！
我只是“呵呵”，手伸到倩的下面：咦，湿了哟！你
倩白了我一眼：被这样弄，不湿才怪呢！
我怨念：可是我都不硬了，怎么办？
倩很识趣，转身用舌头开始挑逗我的龟头，而她的逼逼则正好停下在我的面前！
我说：你跨到我身上来，我也用舌头帮你弄！
倩很听话的照做了！她的舌头一会舔弄我的龟头，一会还用嘴含住我的鸡巴吸，我的弟弟很快就有反应了！我当然不能示弱，舌头快速的拨弄着她的阴唇，还用双手伸进空档的睡衣里面，抚弄着她的乳房，还用指尖弹动着她乳头！
只听得她的：啊……啊……轻点……
我说：趴着别动，我坐后面进来！
她真的趴着没动，我推了一下床身体借力起来了，双腿跪在床上，扶过她的身子过来！对准她那潮湿的洞口，一下子就整个进去了！她明显发骚了， 居然主动往后靠过来！
我一手伸到她的肩膀上，下半身则加快了速度：说你是不是骚货？
倩完全没有羞涩：我是
我不满意她不完整的回答，右手微微拉起她的身子，左手摸到她的乳头，用食指和中指夹着她的乳头：说完全，你是不是骚货？
倩：啊……是，我是老公的骚货!
我微微一笑，加大了插入的深度：骚货，你以后还偷不偷吃？
倩：啊……啊……不了，再也不了……老公我快不行了！
我并没有回应她，只是加快了速度，伴随着她的声音，我射了，满满的射在她的逼里面！
正当时，她的逼逼也是一紧，身体一震，精液全都从逼逼里面流出来了！
我已经没有力气了，直接就趴在了她的身上：既然你坦白了，那我也告诉你吧！
倩：什么？
我：那次去北京，是因为碰到王惠了，所以……
倩惊讶：你说什么，你搞我妹？
她拿粉拳捶在我的胸口，我只得简单的抱着她，紧紧的抱着：你听我说，本来只是陪客户应酬一下子，谁知道会在KTV碰到她！开始她还装着不认识我，可是另外的公主告诉了我，她们是宿舍的同学，她们一起来兼职的，是因为想买新款的苹果手机！为了保护她，我单点了她出台！原本只是想要告诉以后不要来这种位置，还打算把新买的苹果手机送给了她！谁知，她居然假装磕了药，刚出KTV，就拉着我要！后来直接在车上做了，又不好送她回学校，就直接带她回了酒店！接下来，她缠着我，在酒店整整二天三夜，直到星期早上，她才肯回学校！临别，我根她说：缺钱根姐夫说，别出去乱来了！她也答应我了！
她似乎也没那么大的气了：死Y头，连姐夫都不放过！只有那一次吗？
我心里想来多几次，老命都要没了，坚定的说：我都坦白了，当然只有那一次！
她娇气：好吧，放过你吧！
我拍拍她的肩膀：你收拾一下，我要去公司了！
她简短的：嗯！

才刚刚到公司，杜婷婷就打来了电话：江总，陈总说……下个月，他们公司开始筹备……新的项目了……他让我留……在深圳，到时候……直接由我们公司接手，您觉得怎么样？
我调侃：你这么卖力工作，我还能说什么呢？干嘛非得做的时候打过来？
只听得她那边传来：啊……啊……陈总轻点……
陈总：江总啊，你别误会啊！小杜她有点痒，我帮她挠痒呢！
我听到直接：呵呵 ……，没事，小杜也经常叫我帮她挠痒！
陈总：喔，那下次咱俩一起？
我：有机会的，你先挠舒服她吧，我还有事咧！
陈总：行，那江总你先忙……
我心里真是日了狗了，这逼陈总还真是会玩……

等那边挂了电话，我直接拨通了张涛的电话：老张，你上来一下！
不一会，敲门声就传来了！
我：老张啊，进来吧！
老张略弯着背就进来了：江总，你找我什么事？
我问：你根我也有五年了吧？
张涛：是的，五年多了！
我：很多事情呢，我的做法你也知道的！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－
六（包间）
（各位看官，真是不好意思，更新慢了点，不过，看到这么多催稿的，内心还是蛮高兴的，谢谢大家）
张涛有点紧张：您放心，您的事情我从来没在外面说过！
我笑笑：老张你放松点，我有好事便宜你！
张涛不解：什么事，您还是直说吧！
我一本正经的：杜婷婷在深圳接了一个项目，我想找个放心的人过去帮忙，就想到了你！
张涛眼前一亮：多谢江总记得老张，这么好的事，我一定把它办好！
我略略点头：嗯，我相信你有这个能力，你收拾一下，明天过去，直接联系杜婷婷就可以了！
张涛直点头：好的，好的，谢谢您，那我先出去了！
我能想像张涛转身后的喜笑颜开，那又何妨呢?
突然我喊：等一下，最后交给你一个任务吧！
张涛疑惑着眼神：什么事，您说！
我说：我家里有几个电器，需要换电池了，你去帮我换一下吧！
张涛：哪些电器需要换电池?
感觉到他眼中的光芒，虽然只是一闪，我倒没有说是什么电器，只是说了摄像头的几个位置！
张涛很轻松的答应了，我直接把钥匙给了他！
等老张离开办公室，我给倩电话：倩宝宝，你过来公司，等一下，一起去吃饭！
倩回应的很干脆，收拾一下就过来！
我打开电脑，进入监控画面，倩还穿着浴袍，大概是刚洗澡吧！
她走到衣柜前，直接就把浴袍解了挂到了衣架上，裸露出她的胴体！
不太了解女人胸围的算法，但倩真是穿衣不显胖，脱衣有份量，让我想起了吴君如在《千王之王2000》中说的：竹笋型！特别是摄像头刚好拍到的是侧面，真是挺立的，下圆上尖！
真是忍不住想要去咬一口！
她选了一件白色花式肩料，蓝底白点的收腰连衣裙，左右摆动正好突出了她的腰身真的很软且细，但是似乎她还不太满意，比了二圈又放回去了!
她第二次选的是一件黑色连衣裙，短袖露肩的裁剪加上胸前个是V领，这个连衣裙的特别就是明显了，穿出去真是免费给多少人提供了眼用冰淇淋！
她似乎还不满意这件，我提起电话就呼过去了：倩宝宝，还记得那件去上海玩买的那件连衣裙吗？
她还记得：记得啊！怎么了？
我：那件衣服挺漂亮的，今天就穿那件吧！
她不悦的：喔！
我催促她：快点过来，我在悦香阁等你！
她真的直接加速了起来！随意的拿了一套内衣，再穿上我喜欢的那件连衣裙！
为什么会喜欢那件连衣裙呢？因为它的拉链是在前面，而且是全拉链式的！
倩拉开拉链，像穿夹克一样，把双手套里短袖里，再弯腰开始锁上拉链!
当拉链滑到大腿处，白晰的大腿开始合拢；当拉链滑到腰部，细腰就开始显现出来；最后拉链到达胸前，两边拉紧了胸罩，胸一下子就更加挺立，而且还有深沟了！
倩穿好连衣裙，又向上提了提裙摆，回坐到床上，从床头柜拿出一双新的黑色丝袜！
倩左脚踩在地上，右脚轻轻抬起，慢慢放入双手撑开的丝袜中，双手沿着滑嫩的皮肤，从脚根一直到大腿，丝袜也就顺溜的贴合在倩的腿上，接着又给左腿上穿上了丝袜！
看到这样的画面，我硬得有些难受，就关闭了画面！
算了，完全已经没有心思工作了！
直接起身离开公司，不到半个小时就已经到了悦香阁！
刚进包间坐下，倩的电话就呼过来了，她到了，直接通知包间号！
服务员还站立在旁边，傻傻的拿着IPAD，等我点菜！
我客套的说：你先下去吧，等一下点菜再叫你！
服务员礼貌性的回：好的，那我先出去了！
不到五分钟，倩就已经推门进来了！
正是我想要的效果，连衣裙很好的展现了倩的身材，要沟有沟，要 腰有腰！
我起身直接就抱住倩亲吻在她的嘴上，而且顺势就把包间的门给反锁了！
倩略有不适，左右挣扎：嗯……你干嘛啊！
我放开倩，自己坐到沙发上，抬头望着她：不知道为什么今天早上好像没吃饱，你吃饱了吗？
倩白了我一眼：都没吃早餐好吧，就喝了一罐八宝粥！
我向她招手并坏笑：来哥哥这里有棒棒糖吃！
她把包包放到椅子上，疑惑的问我：你疯了吧，不怕服务员进来？
我不耐烦起来：你放心啦，已经反锁了！
伸手拉她蹲在我的腿前，细手冰冰凉凉的感觉！
她蹲下就开始主动松开我的皮带，拉开裤子的拉链，向下扯动我的内裤！
我的鸡巴一下子就解放出来了，杠杠的立在她的面前!
她准备用手扶我的鸡巴，我制止了：来把手给我，我帮你暖手，你就用嘴！
她一下子就含住了我的命根子，嘴唇紧包茎部，舌头也开始磨动！
正当享受的时候，电话响了！
我接起：喂？
只听得，电话那边老张颤抖的声音：我错了，江总，您放过我吧！
我依然淡定：呵呵，放过你，那深圳的事怎么办？
老张有点转不过弯来：别，您只要放过我，要我做牛做马都可以！
我继续：我不需要牛，也不需要马，好好帮我把事情办好就可以了！
老张有点不信：您真不追究？
我：是的，你弄好电池的事，明天去那边报到就可以了！
老张：谢谢您的宽宏大量，我一定为江总您的事上刀山，下火海，在所不辞！
我都没兴致扯东扯西，直接就挂了电话，享受着倩的口技！
可惜老张的电话实在扫兴，一下子，鸡巴居然变软了！
倩笑我不行，我拉着她的双手，一下子扯着她，我倒在了沙发上，她压在了我的身上，
我的眼睛对着她的眼睛，表情一下子就暧昧起来了！
－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
七（办公室）
倩蜻蜓点水吻了我的嘴唇就起身了：起来吧，肚子饿了！
我摆了一下头，不幸的说：好吧！好吧！
自己动手拉上了拉链，倩叫进来了服务员！随后则是简单的午餐，一份香辣龙虾，一份韭菜煎蛋，再加一份三鲜汤！
下午到办公室陪我吧！饭饱之后，我提出了邀约。
倩没有多想：嗯，好久没上去了，上去看看！
很快我们就回到了公司，特意要秘书不要接电话进来，然后又把门给锁上了！
倩听到了锁门的声音，直接转身，娇媚的看着我：老公，你想干嘛？
当然是干你啊――就是这么简单粗暴的回答！
我靠近她，右手伸到她的脑后，去吻她，倩竟有些迫不急待，主动伸出了舌头！
倩同时还伸出了左手，直接就按在了我的档部！
一阵湿吻，倩主动离别了我们的唇：老公，你的变大了！
说话间，还用牙齿咬着嘴唇，低着头，望着我！
我的右手松开了倩的后脑袋，把手放到嘴边，用舌头舔了一下：来给老公看看，倩宝宝湿了没？
手到了洞口，也没管真是湿还是没湿，直接就把中指给插了进去！
倩停顿下来，看着我手伸进去，只得……喔
看着倩销魂的表情，我伸出舌头直接吻向了她！
我吃了她的上嘴唇，她吃了我的下嘴唇，然后分开！
倩宝宝，你下面好多水哟――――我含情脉脉望着倩的眼。
老公，你帮我舔好吗？――――倩竟主动提出要求。
从来都没试过哟，今天就试一下吧―――说罢，我收回了右手，示意她趴到沙发上！
倩提了提连衣裙，露出她纯黑内裤，然后趴到了沙发上！
我让她的腿略微再张开一点，又把她的内裤扒到一边，直接就是低头到她的阴唇上！
两手扒开她的屁股，舌尖舔摆着她的阴唇，她回头望着我舔弄她的阴唇！
我不一会，我试图舌头进去她的洞穴，舌头伸得直直的，左右摆动着我的头！
她已经无力回头，只是闭着眼睛，不断的：唔……唔……
不一会，我觉得这样是不是不够激烈，重新抬起身躯，双手抚过她的双臀，左手按在她的腰与臀中间，右手中指直接伸到她的菊花处上下滑动着，偶尔还会滑到阴唇处，方便打湿一下手指！
不一会儿，倩已经娇喘连连，我重新吻向她的阴唇，手指则伸进到菊花处，按动着她的菊花！
倩受不了，竟伸手来挡住我的动作：唔……唔……不要弄屁眼嘛！
听到她的话，我松开了她的臀部，趴在她的后面，一手勾着她的大腿，大舌头直接就舔到了她的阴唇上，接着就是舌尖拨动着她的阴唇，整个嘴渐渐靠近阴唇，一口整个包下了她的阴唇，深深的用力吸吮住她的阴唇，左右摆动牵扯着她整个身体都在随着我的头摆动!
倩一声缓长的喘息“啊……”，一股泉水喷到了我的嘴里！
倩已经有些体力不支了，直接就躺到了沙发上：老公，你真厉害！
我坏笑：那老婆，接下来该你表现了哟！
我起身，坐到我的老板椅上，伸出手指勾了勾，示意她过来！
倩慵懒的起身，直接蹲到了我的根前，伸出双手，从我的膝盖上方直摸到腰部，缩了回去，又摸了第二次 ，这次直接解开了我的扣子，双手拉着裤边把拉链给拉开了！她扒开我的内裤，我的鸡巴硬梆梆的贴着身体！她右手扯着我的内裤，左手握住鸡巴的根部，把鸡巴给竖立了起来！
她用小嘴亲吻了一下鸡巴的中间，又伸出舌头从中间延着尿道舔到了上面！她仔细的端详了一下我的鸡巴，把她的鼻子靠到了鸡巴上，鼻子与嘴唇从上滑到根部，又从根部用脸贴着鸡巴滑了上来！
老公，今天的好大啊，我要拍下来――――她笑着，右手去拿手机！1
她把脸完全贴在了鸡巴上，张开着嘴巴，把手机斜着抬起，只听得手机――咔――咔的几声！
她反过手机来：老公，你以后也要一直这样大哟！
我拿起了手机：这算什么，你好好服侍，还会更大！
说罢，她用双手握住鸡巴的根部，用牙齿抵着龟头：那我就来让它更大吧！
倩直接就是一口，含下了整个龟头，左手移到中间位置握住，右手来拉扯裤子！
她见一个手拉不下，嘴松开了龟头，左手也过来帮忙，一同内裤与裤子都被她拉下来了！
没有拉下来很多，刚好她把我的蛋蛋用手托了上来，双手从两边扯着绉绉的蛋皮，她吸吮着我的蛋皮！吸吮了几下，竟有些痒痒的感觉！
她又用双手抬着鸡巴的根部，伸出整个舌头从蛋蛋处舔到龟头，下去后又开始舔，这次加上了左右摇摆的动作，又回旋到中间，再上来含住龟头！
她用右手握着鸡巴，上下套弄，左手开始去拉下连衣裙的拉链！
她的中门很快就开了，她的左手紧接着又背到后面开始解开胸罩！
倩直接就是袒胸露乳了：老公进来好吗？
我欣然同意，倩很快躺好在沙发上，双手抱着双腿张开，露出了小逼逼！
我右手握着鸡巴，靠近她的菊花洞口，上下杵动着她的菊花，我试图将龟头按进菊花洞，被倩伸出手来制止，只好作罢！
龟头重新滑动，向上翘起，一下子就杵开了倩的两片阴唇,又在阴唇处来回杵动了好几下！
倩哀求：老公，进来吧！
我的龟头伴随着倩的“啊”，就这样进入到洞穴里面！
过渡的抽插，直到满满的精液射进倩的穴里面！
我似乎已经太久没给过倩性福了，二个人竟相拥躺在沙发上睡着了！
直到下班时间，秘书敲门说：下班了，没什么事，她先回去了！
我才醒来，回复秘书可以先回去了！接着，摇醒了倩，让她先回去弄饭菜，我过会就回来！
－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（写这篇文章最大的痛苦是描写性爱的时候，自己丁会硬，会忍不住想要）
倩走之后，我也整理好了衣服，拿起电话拨过去！
电话传来杜婷婷的声音：江总，怎么了？
我淡然：没什么，怕你累坏了，我已经安排老张明天过去帮你！他的工作，就随你安排吧！
杜婷婷：江总，都派了司机过来，是不是可以买一辆车啊？
我略顿了一下：陈总那边好几台车，你怎么还打公司的主意啊！再说了，你现在能上到牌吗？
杜婷婷番然醒悟：对喔，深圳早都限牌了！
我：真有什么困难，我一定会支持你的！还有什么问题吗？
杜婷婷：没了
我：那就先这样了
杜婷婷：好的，江总，拜拜！
挂断电话，我又拨通了另一个号码。
“姐夫，怎么今天有空打电话过来？”王惠的声音还是那么甜。
“想你个小妮子了贝，想姐夫没？”我反问王惠。
“姐夫不来北京，人家都已经好久没，怎么会不想呢？”王惠撒娇了。
“这二天就来，事情办的怎么样了？”上次招待都花了几万，更别说打点的钱了，当然比较关心钱途。
“多亏姐夫的指点，现在宿舍的室友都过上了富足的生活，那几个大叔出手还挺阔绰的，室友当然也是卖力讨好，事情应该不成问题”王惠这样的回复我。
“这样子最好，真是没有白痛你”
“对了姐夫，你是不是根姐说了什么？”
我疑惑：“怎么了？”
惠：“前二天，姐打电话，让我缺钱根她说”
我释然：喔，没什么，我根她说，上次在北京碰到你在做兼职，没说别的，你放心啦，我还不想天天睡沙发！
惠：喔，那就没事！
我：等一下，给你转二万过去！今天先这样，这二天就来看你！
（写到这里被打断了，对不起，先这样吧！）
挂了电话,直接就在手机上用网银转了二万块钱给王惠,随意收拾了一下,就准备回家了!正走到车子旁边,电话响了!
“老公啊,你还在忙吗?”王倩关心道!
“还在公司呢,怎么了?”我轻描淡显的回问!
“没什么,晚饭就不弄了,你等一下带点外婆桥的饭菜回来吧”
“那行,回来的时候去弄点饭菜回来”
“那我先休息了”
“嗯,你今天也够累的!”
挂了电话,直接就开车去外婆桥了!因为是饭点,队伍还排的挺长的!我转头就走了,再次驱车来到悦香阁,服务人员很客气的打招呼,但我是直接提要求:帮我弄三个菜打包,不在这里吃了!速度点!大概五分钟,服务员就提着三个塑料袋过来:江总,这里您的菜,总共二百四十八块!
付钱,接好东西放在副驾驶座上,已经担误不少时间,心里想着快点回家,别饿坏了老婆大人!
回到小区,车停在地下室,走到电梯间竟碰到小王的老婆李苡了!看她大包小包,我绅士的关切:这么多东西,我帮你拿吧!李苡很客气:那多谢你了,正愁不得动呢!说话间电梯已经下来了,帮她把东西弄进去,直接按了她所在的楼层,也就是我家的上一层!电梯里很静,我才闲下来打量小王的老婆,个子不高,算是小巧型的美人儿,五官倒挺精致,汗水让她的衬衫不再笔挺,反而突显出她的胸型!随意聊了几句,那是学校发的一点福利,小王这二天出差去了,只好她一个人弄!
没几句,电梯就到了,帮她把东西弄进家里,她一个劲的留我吃晚饭,我摆了摆手上的饭菜:老婆还没吃晚饭呢,先回去了!她点点头:你真是个好男人!我谢谢她的夸奖,彼此加了微信,然后就下楼了!只有一层,而且是下楼,我懒得等电梯,直接走了楼梯间.(第八章注定难更,我还在想描述出楼梯间碰到的画面)
正当我还在回味小王老婆的韵味,已经下到了家这层的楼梯间门口,怎么有女人的声音?
我没有拉门,而是立在门后面静下来,听那个声音:’’都说了你老公没那么早回来,刚才是在上一层,说不定是小王回来了,要不要喊他一起啊?’’这次是全叔的声音.” 你这个王八蛋…啊…啊….”这是王倩的声音,听她的声音全叔似乎加大了不少的力度!我有些不知所措,我才觉得我们夫妻都互相坦白了很多的事情,结果她竟和全叔还有如此一出,而且听全叔的语气似乎还知道倩与小王的事,这到底是怎么一回事呢?倩到底还有多少事瞒着我呢?我不禁还是有些好奇,轻轻的拉开了楼梯间的门,从门逢中刚好看到,果然是他们两个!倩上半身趴在墙上,双手撑在墙壁上,头幸好别向了另一边,不然就看到这边了,双脚站直且分开着!只见全叔不断的挺动着腰身,随着全叔的挺动,倩发出阵阵呻吟….啊….啊…啊….
全叔边挺动还不忘调戏倩:怎么样?
倩没有半刻的迟疑:快点草我…
全叔竟有些不解:快点草你?你长这么漂亮,怎么这么骚…
一边说话,全叔还特意逼问加大了力度,直逼得倩:啊…啊…
倩根本没办法回话,全叔又问:昨晚你老公干了你几次?
或许是分心了,全叔的速度有点些慢下来,
倩说:虚脱了..
全叔:虚脱?
倩:对啊
全叔没有停下来的意思,右手扶着倩的腰部,一如既往的抽插着!
倩:不行了,脚软了
全叔:脚软啊,那躺下
全叔身体往后松开,倩直接摊软在地上:要当狗一样吗?
全叔:不然呢?
倩没有接话,双腿跪在地上,双掌撑在地上,屁股翘了起来
他们这个样子,竟让我想起一个词----老汉推车!
此时全叔口袋里面的手机竟响了….
全叔:我听个电话
掏出手机就是:喂..喔
全叔的电话,我完全不关心,倩的动作吸引了我的注意力.
倩似乎不想停下来,右手撑住身体,左手穿腹部去抓全叔的鸡巴,一下子就抓了放到倩的逼逼里面!全叔一边在电话里面:嗯..嗯..!好明显在敷衍别人,倩则自己摆动起自己的身体,一抽一入,她是如此不舍..
全叔:什么?我在家里啊..
全叔:我正在弄吃的…..
全叔:喂?啊!你说…
全叔还真是特别好啊,一边喘气讲电话一边不停的草弄着,突然全叔的鸡巴出来了!
全叔小声说:放进去!
倩再次伸过手,抓住全叔的鸡巴,轻车熟路的塞进了她的小穴里!
全叔:嗯..嗯...好的,行,拜拜!
全叔挂断电话,放时口袋里,嘴里念着:我草,吓到有点软了..继续继续…
全叔:爽不爽?
倩:爽
全叔:第一次吗?打电话也做,有没有和老公试过?
倩:没有
全叔:没有啊,打电话做爱而已吗
只见此时全叔开始双手扶好倩的腰身,传来倩的呻吟:啊…啊…
我实在没有心情看下去了,转身走下楼梯.倩到底是怎么一回事?
她居然和全叔做这种事….


－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
(作者花絮片)
这是一段比较临时的文章，本人生活中的花絮！那天在酒店住，醒的特别早，打开手机，捞瓶子，摇一摇！经过半个小时的努力，终于有一个人通知了验证！
我没有说二话，直接就打开了视频，当时我没有穿衣服，习惯裸睡的！我就让对方看我的身体，但对方那边一直是黑的，大概看我表演了几分钟吧，在劝说下，她还是开始打开了灯！
我就提出来看一下她的胸，她就把睡衣拉低了，露出她的胸――――挺大的！东扯一下，西扯一下，期间特别有意思的事――她小孩就睡在旁边，一度小孩子用手抓着她的奶头，还在一边视频，我说：那是他的山头，他当然要抓紧―――觉得特别搞笑！后来要她露逼逼，她也一点都没有拒绝，而且我还叫她用手指插逼逼给我看！
当天晚上，她要我发几个视频给她看，我发的几个女的自慰的视频给她，她说不好看，想看大鸡巴！后来又发了二个男的自慰的视频给她！她就没有回复我了！
第二天早上，她一早就给我发信息，估计她小孩还在房间睡觉，她已经在客厅了！直接给开了视频，我说手指插过瘾吗？她说不过瘾，要大鸡巴！我说你家有没有黄瓜，香蕉之类的?
她说：香蕉前天吃完了！我说：你转一下，我看一下你家里有什么好东西！当她转过客厅的壁柜，我看到了瓶子！我就像发现宝藏一样：那个瓶子不错，你去拿 过来试一下嘛！
她真的好听话，起身去拿那个瓶子，然后躺在了沙发上，用瓶口对准逼逼!此时我看到了，居然是红酒瓶子，还是某裕的!红酒的细管处比啤酒的细管处要长一处！但是最初，她说太大了，进不去！我说：你先在洞口，磨一下，出点水了，再进去！果然不出我所料，她磨了几下，就出水了，就将瓶口放进洞口了。没多久，就已经进去半截细管处了，她还直呼“好大啊”！可是当瓶子在洞里来回几次，她竟全部细管全部放进了洞里！接下来就是无节奏的快速抽插，她大呼“过瘾、爽死了”！没多久她就高潮了！随意的聊了几句，我看时间：该起床了！

就在刚才，她又表演了一次好戏给我看，之前就已经要她准备香蕉，还有黄瓜！要她视频转了一圈 房子，还看看有没有什么别的工具！她放电视给小孩看，然后准备工具到卧室！她说黄瓜太大了，我勉强同意了，先准备香蕉和红酒瓶！她把手机放在一边，脱光了衣服，听从我的要求，先用香蕉试试，结果买的香蕉太熟了，有些偏软！要她用尖头的那边试试，正插了二下，她小孩进来了，竟是直接来抓她的香蕉！我顿时笑了：算了就给她，还是用瓶子吧！等她用瓶子轻车熟路的插出感觉来了，我故意喊停：停一下，还是去拿黄瓜试试吧！
此时她完全没有反对，只是骂骂咧咧的：王八蛋，你玩死我啰！我只是呵呵，等着她拿黄瓜来！她特意给我看了一下黄瓜，确实有些尺寸！只得慢慢试着进去，此时她小孩还一直在床边上玩！正当黄瓜插了有十厘米多进去，小孩又开始调皮了，竟来拿黄瓜！我说：给他一节吧，反正有那么长，给了一节短的给小孩！但是小孩竟是聪明还是怎的，竟然要长的那节，
没办法只得给他了！就这样断断续续的，总共差不多两个小时，她算是嗨到极点了！让她叫我“爸爸”，看着她抽出黄瓜好多水！她是各种服气各种嗨，倒是我自己，因为肚子有点着凉，一直都没出来，最后还肚子痛了！
--------------------------------分割线------------------------------------------
第九篇 
生活有很多的意外,但更多的则是现实!
当我撞见倩与全叔,我竟有些失魂,一个人走到草坪上,先是席地而坐,微风袭面,略有寒意!
合衣而躺,看着天上的毛月亮,生活真是不是和月亮一样,真的很难圆满!
一吸气,整个身体都有一些寒意,不禁有些肚子痛!
想想现在又不想上去,只能勉强去小区的公共厕所了!
一路小跑来到公厕,还以为会很脏,看来物业还挺用心的,一点也不脏,还有檀香的味道!
果然是受了寒气,一阵狂泻,接着一阵细水长流,肚子终于不痛了!正准备擦屁股,冲厕所,突然听到女人的声音:这个王八蛋,你要干嘛?
这不是李苡的声音吗?小王才出去没多久,这李苡就偷吃啊!李苡平时看上去很端庄,还是个中学的老师!居然也会做这种事! 看来天下的女人都靠不住啊!
“是啊,我是王八蛋,你喜欢我这个王八蛋吗?”一个男人的声音,而且越来越近了!
或许这个世界女人就是这么贱,李苡竟嗲声嗲气的说:喜欢,但也不用厕所吧!
“哎呀,这里是高档小区,公厕既干净又不会有人来,多刺激啊!”那个男的还真无耻!
看样子,他们是准备要进来了!赶紧关好单间的门,擦了屁股,扔了纸,为免弄出声音,连厕所都没有冲,轻轻的盖好马桶盖,站上马桶盖!
还好我行动及时,那女的接话就说:那你先看看有没有人啊!
那个男的果然听话:那等一下我叫你进来!
李苡没有犹豫:嗯,你先去看看啊!
一阵沉重的脚步,那个男人进来了!男厕所总共只有四格,我就在第一格,不会一下子就被他发现了吧!
他推了推门,没有推动,没有太多的执着,过了一会,又传来了几声”砰”的推门声!
看来他已经相信没人了,不料突然传来手掌撑地的声音,他还挺小心的----吓死人了!
我看到一条灰色的休闲运动裤跪在地上,很快又起来了!
传来一声”进来吧,没有人”,看来已经骗过了他,接下来大概就是一场人肉大战吧,不禁有些遐想!
听声音,很明显是高跟鞋,我猜测她已经换过着装了,之前明明是运动装和运动鞋!她会是穿着裙子还是正装呢?会不会有穿着黑丝?可惜我只能蹲在马桶盖上,连水都还没冲!
她已经走过了门前,一双黑色的高跟鞋里面有黑色的丝袜包裹着她的脚---脚真小啊!
“你这个坏蛋,在家里玩不好吗?来这种位置”真想不到李苡这么骚!
“在你家玩多没意思,来,先吃一下”那个男的竟然直接要求李苡帮他吃!
“你确定要我用嘴吗?我刚才可是吃了不少辣鸭脖子喔!”李苡坏笑着提醒那个男的!
“WTF,那还是别用嘴了,坐过来嘛”随即有二声”啪..啪”,大概是那个男的要李苡坐到他腿上去!
“真的要这样子吗?”虽然李苡这样说,但还是坐到了那个男人的腿上!
晕菜哟,中间隔了二个间隔,什么都看不到,我站起来试一下,还是什么都看不到!
只能听到那个男的说:来外套脱掉!不一会儿,一件灰白色的外套被放到了隔间的墙板上!
很快就是亲吻的声音,”等一下啦”!似乎李苡在挣脱那个男人,不会这个时候才不乐意吧?
很快一条黑色蕾丝花边的内裤被放到了灰白外套上面,原来她是要脱掉内裤啊…
那不是好戏马上开始了..?
“会不会被看到啊?”李苡还有些疑虑!
“要不你出去看一下?”那个男人戏虐着说!
我努力的从门逢中看了一下,李苡真的出来了,只是探出了上半身,貌似是新款向大大的黑色胸罩,毕竟是下弯着身子,奶子显得格外的大,胸罩上还有一个男人的手在揉捏着!
不,不止是那个男人的手,那个男人趴在李苡的后背,正在亲吻李苡的脖子!
“不要这样子,等一下有人进来就麻烦了”李苡有些想要挣脱他的意思!
“怕什么,大了不一起贝”那个男的还真是放得开,就此还特意加大力气吧!
李苡整个人一下子被顶到格间外面来了!细细的高跟鞋,上面是一条包臀的黑色丝袜!
那个男人似乎很得意”怎么样,怕不怕?”
“当然怕拉”这个答案一点也不意外!
李苡往后退了一点,那个男的退回到格间里了!不一会儿,整个格间都开始振动起来!
我趴下来看了一眼,一只高跟鞋在格间里面,一只高跟鞋在外面,我瞬时就想像到了,李苡正趴在格间的门框上,双手扶着格间,而那个男人正在后面草她!真想伸手去摸,但实在隔得远了!
“太危险了啦”李苡说!
“真的吗?”,虽然那个男的这样问,但是却抬起了李苡的一条腿以方便插的更深入!
李苡一条腿站立,只好更加用力的扶在门框上:”被看到怎么啦?”
那个男人没有回应她,反而抱着她的腿往外拉,没几下李苡里面的那条腿已经跨出去了!
“我可以在里面吗?我整个人都出来了啊”李苡似乎有些不满了!
男人没有说话,放下了抱着的李苡的右腿,李苡转了个身,我猜她大概是趴在马桶水箱上面了吧!男人也转向里面,脚还在不停的抖动!
我感觉机会难得,脱了鞋子,穿着袜子,轻轻推开门,走出来,打开他们那一格的门,进入到里面,把鞋子放在水箱上!我猜他们现在正低着头,果断的站到马桶盖上,居高临下!果然李苡正趴在水箱上,男人趴在李苡的身上,正是四脚兽一般!
男人左手挽着李苡的左手,亲吻李苡的后背.腰部不停的挺动着!
或许是觉得这个姿势不够骚,男人放开李苡的左手,弯身左手伸到李苡的大腿处,抬起了李苡的左腿放到了马桶盖上,李苡右手手肘支撑在水箱上,右手手背还捂着嘴巴,虽然只有低沉的呻吟,但我早已经硬的不要不要的了!
好一阵抽插,只到李苡说:不行了,腿软了!
男人没有持强,把李苡放了下来,自己坐到了马桶盖上!
李苡用左手扶着男人的鸡巴,也直接坐了下去!
男人不方便用身体,于是用右手伸到了李苡的阴唇处拨弄!李苡双手分开放在男人的双腿上,侧着身上开始了亲吻!终归是侧着身子,亲吻并不方便,二人伸了舌头在空中纠缠!男人左手搂着李苡的腰,慢慢的伸到李苡的右奶子上揉捏!李苡右手艰难的抬起,反手拍到了男人的脸上,自己却满足的笑了起来!
“好舒服啊!”李苡开腔了!
男人搂着她:”是啊,我也很舒服”!
二人又开始亲吻起来,如果不是偷情,我会觉得他们真恩爱啊!
过了一会,男人起身,把李苡放到了马桶上,自己开始穿衣服!
“现在就要穿衣服吗?”李苡似乎有些不舍得!
“还有事,我要回去了”男人话语略显疲倦!
-------------------------------分割线------------------------------------------------------------
第十章
很快我就听到那个男人的脚步声已经离开了，李苡躺在马桶上休息了好一会儿,我也不敢动! 直到听到李苡高跟鞋声音匆匆离去，我等了大概两分钟，才开门准备离开. 结果刚走到厕所门口, 手机竟响了起来!
“喂,老婆啊”倩打过来的电话!“我到楼下了,马上上来”!
刚讲完电话，抬起头来竟看见，李苡就在不远处回头望着我!
她没有说什么，见我挂了电话竟看到她，她就匆匆跑回大厦里面了!
我回到家，倩已经换好了衣服，我们打开饭菜来吃，倩责问我: 怎么饭菜冷了？
我说，中途有点事，又重新回了一下公司，所以饭菜冷了，!
倩冲冲吃了两口饭菜，就回到房间去休息了，我正准备收拾碗筷的时候，李苡的信息发过来了: 你都听到些什么？
我回复信息: 全程我都在场，你觉得我听到些啥？
李苡又问我: 你能别告诉我老公吗?
我回复道:那你得帮我做一件事情?
李苡问我: 你一个老板，我能帮你什么事情？
我说:好简单的事情啊，你很熟练的!
李苡: 我是老师，你家又没小孩要我帮你交，还有什么事情？
我说: 我想你帮我勾搭一个人!
李苡: 谁？
我: 我对面的全叔
李苡: 全叔一个50多岁的老人家，你什么意思啊!
我: 没什么意思，就是想了解全叔! 你帮不帮忙啊！
李苡: 你想了解什么啊?
我: 我挺好奇的，全叔平时深居简出，他的收入来源，以及他的伴侣!
李苡: 只是问题你直接去问他不就可以了
我: 我不想出面，才找你帮忙啊！
李苡: 这些问题，也不一定要勾引, 只要帮你找到答案就可以了!
我: 也行!
李苡: 那就这么说定了，我帮你打听全叔的消息，帮我保守秘密!
我: ok呀, 不过你要尽快哟!
出来只有一个帮手，做起事情来有了效率，很快收拾好碗筷，就去休息了!
我从来都没有想过，去打探一个人的消息会让我从此无法回头了!
第二天早上醒来，我竟然发现，我不是在自己家，我的双手双脚都被绑在床头角上!
我试图挣扎，但根本没有办法! 或许是由于我的挣扎引起了注意，有人向房间走了进来!
我首先看到的竟是小倩和李苡, 他们俩都趴在地上，带着狗圈，顺着狗圈的绳子，我看到了全叔!
只见全叔一年鄙夷的笑了: 小江，是太嫩了一点!
我: 倩，你干嘛?你站起来啊!
此时全叔竟大声笑起来了: 哈哈…哈哈…, 你不是想探我的底吗?
我怒睁着眼,望着全叔: 你想怎么样啊！
全叔双手一摊: 我不想怎么样啊!今天给你两条路选，要么从今以后听我的，要么明年今日就是你的忌日!
全叔: 当然你选之前我会告诉你，我是个什么样的人! 先告诉你最关心的问题，老婆是我情人，整栋楼的女人都是我的情人! 在你们还没有认识之前，她就已经是我情人! 你以为你做生意很厉害，其实最初都是你老婆求我帮你搭桥牵线的,所以没有我就没有你! 你自己最好考虑清楚，只要跟着我不过你照旧人摸狗样的日子，一天就去见佛祖!呵呵…呵呵….
我一时语塞，看着小倩像狗一样趴在床边，心里的那口气始终咽不下去!
但全叔并没有给我太多的考虑时间: 来小倩过来吃香肠!
我急呼:不要,小倩不要!
但我的呼喊声并没有什么作用，小倩很快就转过头去，走近全叔的身边,吸吮着他的香肠!
全叔: 也别说我亏待你，李苡过去帮他吃香肠!
全叔说罢,松开了李苡的绳子!
” 好的,主人!”李苡并没有说多的话,直接就爬上来了,一口咬住我的蛋蛋!
昨天我还很想上这个女人,但是此时此景,我根本没办法硬起来!
见我没反应,全叔竟然挑逗倩:骚货,你想你老公今天就挂在这里,还是继续活下去呢?
倩回过头来,望了我一眼:主人，你放过他吧,他不是有心的!
全叔啪啪二巴掌,打到倩的脸上:少他妈的多话!
倩都没有用手捂脸,只是点头:是,骚货该打!
我都从来没打过倩,她竟让人打了,都不敢多动一下!
全叔打完,抬起头问我:怎么样,心不心痛啊?呵呵
我怒不可揭,扭动着身驱,只香肠在李苡嘴里搅动,身体根本没办法大动!
全叔”哼”了一句:看样子选一条比较短的路,行,你男人,叔今天就让你做男人做个够!
你们二个今天的任务是让他精尽人亡,听到没?
二人异口同声:听到了,主人!
略有区别的是,倩竟流起了泪水!
全叔又是一啪的一巴掌:草,还会流泪啊!老子先干你,站起来!
想来倩一定很痛,但她什么都没说,默默的站起身来,用后背对着全叔!
全叔按着倩的脖子,使倩的身体成九十度,我根本看不到全叔的分身,只是看到倩与全叔的身体进行着连动,我实在不想看,别过头!
刚转过头,只听见啪啪的声音:转过来看来,不然老子可是要打死你的小倩倩了!
我实在不想她受苦,就转回了头!但此时已经泪如雨下!
倩伸手来牵我的手:你就听全叔的吧,啊…啊….,至少还可以活下来!
全叔听到倩的话:哼,现在反悔都没用了!我已经决定要他死了!
倩听到只是大哭,全叔趴在倩的背上,舔了一下倩的耳根:弄他个精尽人亡,到时候你再带着他的家业过来我这边,不是挺好的!哈哈…