---
title: [夜光原创]一场简单的做爱
date: 2017-05-14 13:06:56
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
“这身打扮你喜欢吗？”随着声音的传来，我举起了手中的手机！首先进入眼帘的是一双深紫色的拖鞋，拖鞋上是一片半透的黑色，半透黑丝里呼之出欲出的肉色正是男人们垂涎欲滴的肉体！随心的步伐，胸部却没有波澜，并不是因为它不够大，而是一件紧身的半透明上衣束缚了它！当骚货身体完全转向我，她竟有些不好意思的用左手往下拉着上衣的下摆，这个动作被我拍的真真的，原本丝袜是开档的啊！骚货居然真的是不好意思了！
也就二三步的距离，她已经门口走到床边，我当然回答说：喜欢！此时她先是右脚摆开拖鞋，膝盖放到床上，然后左脚摆脱拖鞋一下子跪到了床上！当她整个身体摆稳，她再次抬起右腿，用她的膝盖触碰着阴茎，当她的黑丝从阴茎下部划到顶冠，阴茎直接立了起来！当她二次划过，阴茎明显又硬了几分！她不再调皮，把右腿跨到我身体的另一边，双手摸到大腿外侧，直接顺到腰间，再回收双手至大腿上，一手摸向她自己的阴唇，一手摸向阴囊！她的身体上下摆动着，不一会儿就叫出了娇嗔的声音！估计是痒得不行了吧，她直接前挪了身体，阴唇对上了阴囊，摆动的姿势从上下变成了前后，阴唇磨着阴囊，她挺动着的腰部伴随着声声娇嗔！不知不觉左手已经摸到她的右乳上面，从下往上的环揉，似乎太温柔了，她的右手按到我的左手上揉搓着她的右乳！她的左手环套着阴茎，不一会儿她自己也摸 到了乳房上来了！
我问：喜欢我摸你奶头吗？
她也没有回答，直接拉下透明的上衣，露出奶头，弯下身子：亲我一个！
我用舌尖逗动着她的奶头，她倒直接：啊……我要……
此时此刻她明显感受到我的鸡巴已经硬起来了，她直接抬身，把奶子从我嘴里脱里出来，顺手还提起了上衣，包住了胸部！
我空出来的嘴巴直接就问她：你痒吗？
她直直的回复了我二遍：你说呢?你说呢？
一边反问着我，一边起身跪到我的左边，直接转了个身，又是俯身而下，她的阴唇直接就对着我了！
她一屁股坐下来，二片阴唇正好粘在了我的阴茎上，我伸手去扶住，免得坐痛了我！
她直接――嗯―――一句！随着她的腰身不停上下，阴唇不停的亲吻着我的阴茎：宝宝，我还是热，怎么办？
我问：哪热了？
她用手提起一点点的上衣底部：你说呢？
随着她的俯身而下，我用左手伸到了他的阴唇上，食指和中指略略的分开阴唇！
她倒也没有要停下来的意思，我改用大拇指去抚动阴唇下部，她不禁娇喘起来！
她受不住，又收回了身子，重新跪到我的左边来!
我直接就问她：想要吗？
她毫不避讳：嗯
我：想要的话，舔舔鸡巴！你给我舔舔鸡巴！
她再次用腿跨过我的身体，这次是正面对我：宝宝，你喜不喜欢黑丝袜？
我：喜欢啊！
她不等我说完，已经趴倒我的身上：那你会撕扯我吗？给我撕扯的快乐好吗？
我：你喜欢撕扯的感觉啊？
她：嗯！我先亲你的胸！
她挽起头发，舌头直达我的左胸奶头，吸吮并不是那么简单的，还辅佐着她的左手挑逗着我的胸膛：下面硬了！
她用舌头在我的奶头上打了几个转转，抬起接着下移，再亲下去，这让我想起了虔诚的信徒，去进见信仰时，总是会三步一跪，就是这样一点点的进挪，她终于到达向往的地方！
她说了一句：好熟悉的味道啊！
我不禁惊叹，她一边说话，一边舌头都没有离开我的龟头：根你老公是不是也是一样玩啊？是一个味道吗？
她还是一如既往的坦白：蛋蛋没你大！
吸吮着龟头，舔动着阴茎，如此反复：你家一会能不能来人啊？
我：不能！
顺便问了一句：你喜欢舔我的鸡巴吗？
她根本没有空回复，只是含着鸡巴“嗯嗯”，一会抬起头：宝贝，我又热了！
我仍旧问：哪热？
随手去拨弄着她的头发：是小逼逼里热吗?
她依旧没空，还是含糊的“嗯嗯”
我又问：你流水了吗？
她这次只“嗯”了一声，就抬起了嘴：不爱舔了！
我说：想要干吗？
她继续低下了头，含上了我的鸡巴：舒服吗？
她这么卖力，我当然：舒服！
听到这话，她更是给力了！
摆动着的，不再只是舌头，还有头，还有身体！
节奏一下子就被带起来了：快点，要出来了！
她含得更紧了，动作更剧烈了，竟还偷闲：不许射，一会干我！
我：我知道！耐不住，我都娇喘起来了！
又是一顿猛抽，接着几口狠亲我的龟头：嗯，不行了，快把我摁倒啊！
她抬起身子，来环抱我，我说：我今天好累了，你干我，好不好？
“额  嗯  ”她拖长的声音，很明显是撒娇！
我只是躺着不想动：好不好骚逼，你先干我！
她也没有再坚持，直接起了身子，挪到我的上面，伸手去摸我的鸡巴：好烫啊！
我也伸手去摸她的阴唇：好多水啊！
她还是扶着我的鸡巴，进入了她的逼里：好喜欢啊！
没动二下，鸡巴就从逼里掉出来了！
我问她：喜欢吗？骚逼！
她只留心摸我的鸡巴去了，倒也没空回复我！
只是插入的时刻，她那简单的呻吟，给我了最佳的答案，更不用说她喊出来的那句：舒服！
我还是点评了一下：里面水好多啊！
她伸直了躯干，上下起伏，连我伸出去摸胸的手都摆脱了！
我不甘心，再次伸出手去，这次她也伸出手来，摁着我的手在她的胸上游走！
她问我：宝贝，你家这床怎么老响？
我根本没有兴致去回答这样的问题！
她接着问：宝贝，穿黑丝性感吗？
我：性感
她更是卖力的摆动着身子，手摸向她的阴毛：几天没见了，涨长了啊！小逼毛，咋这么长呢！
她说：哪只几天啊！
我：有一个月了吧？
她：一个月，快二个月了！
我用左手伸过去，用大拇指拨弄着阴唇，她明显的分贝提升了！
她：对，就是这样弄我！
我偏偏要把手拿开，她竟直接抓住我的手，摁到她的阴唇处，还加快了起伏的频率！

本文根据91小视频写出来的，发布者ID叫轻吻也飘然，没有完整版，所以只写到这里！