---
title: [天堂鸟]
date: 2017-05-14 13:54:00
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
這裡是一座島，四面環水，这个島建于1981年，已有相當規模。其東部是一片人工種植的植被，椰子樹。

北面沙地淺海，筑建成一个天然的海水浴场，浴场边上又有宽原草坪可供游人憩息。

西面是一种很长的墙体防御建筑，形式和墙体相近，墙体铸的很高，颇为浑厚高大。

沿着一条小径，弯曲盘延，在林木葱葱的环绕下，一组古色古香的民族形式建筑耸立在岛的正中心。

???南面则是码头以及停机坪。码头边上伫立着一块石壁，正中释然写着；永泰岛。

小岛坐落在陌生的海域，属于私人岛屿。

四面八方尽是水域，极目眺望，整个永泰岛，风景荀灿，壮丽风光。

永泰岛不但风景优美，而且不论科技、工业、农业等等都在世界上排居前首，它更是许多人向往的旅游圣地。

世外桃源当属永泰岛。
          _______知名旅游家《秦始》

啊，上帝，我这是来到了天堂吗?
    _________摘自通美日报《桑塔瓦大亨》

灵感源于永泰，没有永泰，大家不会认识我。
                ____歌后《金善儿》。

、、、、、、诸如此类的赞誉对永泰岛来说，数不胜数，永无止进，而永泰岛自然声名远播，驰名海外。

可是，无知的人类啊，有光明的地方就有黑暗，又有谁知道华丽的外表隐藏着什么呢？

就像永泰岛。

飞云直上八千尺，纵览永泰。

一览之余，永泰岛好像是一座巨大的牢笼，除了南面码头停泊着几艘汽艇，停机坪上一架私人飞机可以载人离开，再无其他。

这就是本书的故事场景。

这里是…人间仙境，世外桃源。

这里是…富人们的天堂。

这里是…地狱之门的开启。

这里也是…篇章的起始之地。

?＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

南市。一座商务大楼。

萧雨身材窈窕，花容月貌。

此时已是晚上十点多，而她还伏在电脑桌前工作。

“哦，又是晚上22点，唔~。”

娇柔中带着微微的疲惫声从她的口中发出，萧雨把手上的文件合上，然后起身，修长的身躯，一伸一展，胸前的丰满汹涌澎湃起来。

“出租车~”

马路边，萧雨挥手拦下刚刚经过的出租车，跟司机说出地址后，身心的疲惫有些放松起来。

“运气还不错，一出门能打着车，回家洗个澡就睡觉。”她暗自想道。

车在马路上疾驰，司机是一个年约三十左右，一脸憨态的模样，他现在正用后视镜看着萧雨，眼神看起来很正经。

不过萧雨没有留意的是，他的眼角流露出丝丝邪气。

他一边驾驶，暗地里却用手在旁边按下一个按钮，这些萧雨根本没有留意。

坐在车的后排，她看着马路边一颗颗树木倒退，萧雨感觉犹如时光在加速。

“嗯？怎么回事？那窗外的树怎么变得模糊了。”萧雨喃喃着说出这句话后，整个人就倒下去了。

司机丝毫没有惊讶，只见他带上蓝牙说:“马六，我是老五，鱼已上钩。”

“收到，老地方。”一个模糊的声音隐隐传来。

司机也就是老五，他转头瞧着昏迷的萧雨，邪邪的一笑之后，脚一踩油门，速度提升，加速而去。

萧雨如鱼，老五却是渔者。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

沙发上坐着一个的三十多岁的中年人，一脸的精悍模样。

正是马六。

他刚刚把手机挂断，手中的香烟搁在口中狠狠的吸了一口。

之后，长长的吐了出来…烟雾如一团灰云扩散。

马六把烟蒂按在烟灰缸里，他一副无精打采的表情，手中拿着一张照片。

照片上是一个英姿飒爽，身穿警装的少女。

陈媛媛，十八岁，职业警察。

这是照片后一排小字的标注，也是马六此次的目标。

一时间，精悍的马六有些颓丧，无奈感顿生，半月来，马六很是头痛，根本找不到下手的机会。

这个陈媛媛因为是警察，让马六束手无策，想起‘狮面’的命令，马六浑身一阵颤怵，处于马六的位置，他深深的清楚其中的厉害。

简单说，这是永泰岛的地下组织。

永泰岛表面维持着阳光的一面，但其暗地里却做着一些不可告人的勾当。

永泰岛暗处有一个组织名曰《天堂》，而天堂阶别共分九个阶别。

象首、狮面、虎王、豹卫、狐媚、狼牙、马脸、牛头、狗腿等九个阶别。

‘象首’居首位，而其下就是‘狮面’。

由此可见，狮面其身份之高，可以称之一人在上，万人在下，狮面是监督与实行者，相当于象首的代言人。

而马脸、牛头、狗运、这三个阶别是处于最底层，内体被毒药控制，身不由己，只有成为狼牙阶别之后，体内毒药才会被解除，否则将面临淘汰的结局。

而被淘汰的结局就是…死。

马六一时间精神有些恍惚起来，脑海中想了很多很多…

颇有一些人生感慨，无感而发的状态。

一入宫门深是海，从此萧郎是路人。

这句话用在用在天堂也很贴切，天堂的谚语即是：

掌一片天，皆在象首。

刃一方地，尽在狮面。

掌一片天，皆在象首，很了然，永泰岛所在天堂是象首，在永泰岛，象首是权威的代名词。

刃一方地，尽在狮面，而狮面相当于一个代言人，也是执行者，可以说，永泰岛这片土地上，他可以肆无忌惮，为所欲为。

当然前提下，一切都要在掩人耳目，黑暗下进行。

马六也有一入宫门深似海的错觉，体内被毒药控制，想脱离，除非死。。

可是只要是人，谁不想好好的活着，又有谁想死呢。

《天堂》

一个富有及其玄幻色彩的名称，这点马六深有体会。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

今晚是马六唯一的机会，如果再不能把陈媛媛搞定，就是绑架，就意味狮面交代的任务没有完成，而失败对马六来说就是死亡。

天堂不允许失败。

站起身，马六一脸的抉择。

看表，晚上七点整。

陈媛媛一般在晚上八点至九点在东坡镇地段出现。

这点对于马六来说，了如指掌，生死就在今晚，他迈步走出房门，义无反顾。

东坡镇。晚上8点。

马六坐在驾驶室里，戴着一顶毡帽。双目一直盯着路边的大排档。

手表指针指上8.56，这女警，不，陈媛媛就在大排档那边，可是人多怎么下手呢。

马六心急如焚，九点后陈媛媛就会回警局，因为她的家就在那附近，难不成要老子去警局抢人？开什么国际玩笑？

想起狮面的铁血，自己的生死，马六心不由得哆嗦起来，身体也跟着抖动不停。

这该怎么办呢？9点了，完了，马六看着陈媛媛站起身来......

“抢劫啊，抓住那飞车小子，他抢了我项链。”一声惊呼响起。

还没等马六醒过神来，他车边马路上一辆摩托奔驰而去......

女警陈媛媛嘴角微微抿起，她用她那纤细的手整了整戴在头上的警帽，嘴里娇喝；

“在姑奶奶…哦刚在…警察面前抢劫?分明是瞧不起我嘛。”

陈媛媛快速跑动起来，此时抢劫的摩托已经跑出很远，看到马六呆在车里，急忙打开车门，对着马六急道；

“警察办案，给我追前面的那辆车。”

马六发愣，这算什么事？不过头脑活络的他瞬间清醒起来。

原来绞尽脑汁都无法达到，如今得来全不费工夫，哈哈，真是天助与我。

他开始启动车辆，听从陈媛媛的指挥朝着摩托车追去。

陈媛媛坐在副驾驶坐上，完美的童颜充满野性的光芒，她手中拿着一把手枪，很是兴奋。

平坦的马路上，看着逐渐接近的摩托车，陈媛媛很是雀跃，她瞅瞅开车的马六开口道。

「大叔，不要怕，别跟丢了就行，敢在姑奶奶…面前抢劫，哼哼…」

马六呵呵一笑，不说话。

陈媛媛似乎第一次碰到这样的事情，她心里暗道。「这次姑奶奶要立功啦，哈哈，这会老爸不会反对我当警察了吧！」

随后她环顾一下车里，对马六说道。

「咦，大叔，你这个车外表看着不咋地，车里装修倒是很新颖。」她随手点着一个按钮，按了一下。

「这个管什么用，怎么这么多按钮呢。」

马六起初心一跳，看着陈媛媛的手指按在那个按钮，他心道，今天我总算领悟，自作孽不可活这句话的精髓了。

对着陈媛媛的问话，马六装作紧张的神情道，其实他不用装，本来就这种神情。

“这个是车内空气换气按钮。”

“哦，还真是，一股清新，蛮好闻的味道嘛。”陈媛媛用秀巧的鼻子嗅嗅，犹不自觉。

马六此时心情有些麻木了，天哪，这是警察吗，怎么一点警惕心都没有?完全是一个弱智嘛。

不过马六想想这几天为了绑架陈媛媛，绞尽脑汁，差点折腾死他，马六又领悟到一句至理名言。

得来全不费工夫。

“唉，那个....，给我顶紧了，别让他跑了，姑奶奶要.......要...。”

陈媛媛还没说完，就昏迷过去，马六长长的吁了一口气，他拿下毡帽，调转车头而去。



未完待续