---
title: [官姿][全文完]
date: 2017-05-14 14:16:12
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
一、晨光

七月，虽然才七点多，太阳已经不要命的将火焰洒落下来，整个云峰市就如一个蒸笼，要将地上的人全部烤熟一般，柏油路许多地方出现融化的迹象，仔细看去，连空气都有了一丝不寻常的扭曲。

一个一米八左右，高大帅气的年轻人在马路上疯狂的奔跑着，时不时弯下腰扶住膝盖大喘几口气，然後继续奔跑。

年轻人便是我是云峰市招商项目科的编外人员，说白了就是现在时下很流行的政府部门临时工，做的是编制内人员的辛苦工作，拿的是编制外人员的低工资，做出了成绩是编制内人员的功劳，而一旦出了事，当然由我们这种人员来顶包。

根据当初参加工作时局领导，那位项目科孙主任的说法，我们这种编外人员如果工作努力做出业绩，是有可能进入编制内的。

我在乡镇中学里教书的父母倒是托了一个所谓的熟人，母亲十余年前曾经教过和资助过的一名学生帮忙，那学生现在在市文化局工作，声称他有关系可以往招商局里面递条子把我转到编制内去，为此我的父母先後往那学生手中塞了好几万块钱的打点费了。

今天，就是谜底揭晓的日子，为了省下十几块的费的我努力的跑着，经过街边那家正在搞装修的店面现场时，一个打扮很时尚，带着大墨镜女孩正一边打电话一边向前走，丝毫没有注意到侧上方，几个工人正努力扶住和用绳索拉扯着的一个大铁架，由沉重槽钢和很多角铁焊在一起的大铁架，更没有人注意到，其中一根看起来很粗的绳索，它某处的纤维正悄悄地一丝一丝崩开……「咯吱，卡，嘎嘣……」一阵连串的声响过後，大铁架猛然落下，向着那个正打电话前行的女孩砸去，没有丝毫迟疑，正跑着的我侧身急窜，将那个前行的女孩向後一扯。

「轰……」铁架砸到了地上，就在女孩身前不到一米处。

女孩呆呆的看着眼前，好像被吓傻了一般，我大喘着粗气，环住女孩的纤腰，虽然女孩带着大大的口罩跟墨镜，但是从女孩细致白嫩的脖颈，露出的一点下颌，我大约也能想到，这是一个美女，说不定比自己的女朋友还要美上几分。

想起同在招商局上班的女朋友周小洁，我露出了一丝无奈跟苦涩。

用力嗅了嗅女孩发间的清香，我开口说话，「走路怎麽不小心啊你，以後注意点。」说完转身就要离开。

女孩终於反应过来，一把抓住了我的手，「谢谢你就了我，回头请你吃饭。」空谷幽兰般的香气跟脆生生的嗓音，让烦躁的我心情平和了少许，「吃饭就算了，我忙着呢。」看了看时间，想到即将到来的事情，我心里又是一阵烦躁。

「这是我的名片……」女孩看着我帅气的脸，将一张名片塞到我的手中。

……

一年前报考招商局公务员的时候，局里预备有四个科员编制公开向社会进行招聘。我当时在进入面试的八个人之中笔试排在第二名，面试只要不是太差，肯定是可以稳进编制内的。

以我的本科学历，过了公务员考试那关就应该是科员身份了，偏巧云峰市市政府在那当口换了新一届领导班子。新领导班子响应国家号召对所辖各部门进行精减，我们这批人不尴不尬地还没有能进入编制就被直接精减了下去。

我一度想另找别的工作，但是父母死活不让，尤其是知道他们已经送了三四万的礼，就更没有办法走了，只能苦熬苦等，等那该死的编制下来。

我现在属於云峰市招商局项目科三组，直接上司是项目科的科员秦亮，也就是去年和我们一批八人之中，唯一托了关系在公考之後就得以进入体制内的那位。

秦亮和我去年一起参加公务员考试，当时秦亮的笔试成绩排在第七，远不如我的第二名，但他後来进入了体制，而我只做了一名编外人员。

这一点小小的差别，就是天壤之别，现在秦亮是我的直属领导，我的工作由秦亮来具体安排，工作绩效也由秦亮来考核，如果他对我不爽，甚至可以建议招商局领导开除我，当然，如果他对我的工作特别满意，是可以向局里推荐我转成正式编制的。

因为项目组工作的特殊性和人员组成情况，我们这个项目三组和其他两个项目组一样，并不在招商局老楼里面办公，而是在分别在外面借用挂靠公司的办公地点办公，项目三组借用的就是云兴商贸的办公室。

这是一个面积大约九十平米左右的独立办公室，外间大办公室里坐着六名办事员。然後是一间会议室兼会客室，最里面那间是项目三组组长秦亮的独立小办公室。

我一走进门就去寻找周小洁的身影，但是他又失望了，除了正在打扫卫生的郑颖跟整理文件的赵磊，他没有看到任何人的影子。

「颖姐，有看到小洁吗？」我淡淡问道。

「啊~~，小洁啊……」郑颖跟旁边的赵磊对视了一眼，看向我，「没有看到呢，她父亲不是住院了吗？」想到小洁父亲的病情，我叹了口气，真是难为她了，也不知道手术费凑齐了没有，心里十分烦躁，我没有进门，一边掏出烟一边默默地顺着楼梯向上面的吸烟区走去。

「小骚货，你的乳头越来越敏感了。」

「嗯~~还不是你，啊~~这几天这麽坏，呜~~快点啦，啊~~要是被我知道就麻烦了！」「嘿！有什麽麻烦的，那个傻子，都操了你好几天了，他还以为你在给你父亲陪床呢，骚货，舒服麽？」「不要这麽说他，啊~~舒服~~我的乳头好看麽？」「好看，还是粉红的，真他妈好吃，哦~~以後就跟了我吧，保证你穿金戴银，吃香喝辣。」「不行啊，人家，啊~~都跟他好了四年了，啊~~坏蛋，吃的人家奶头，呜~~好舒服……」我站在楼道转角，木呆呆的看着上方吸烟处，披散着长发的制服少女被一个五短的矮男人压在墙角，骚浪的低声淫叫着，长发间，瓜子般的小脸蛋染上了一层火热的绯红，有些狐媚的眼睛半开半合，挺翘的小鼻下，樱红的小嘴露出雪白的贝齿……烟卷掉到了地上，轻微的声音并没有引起狂乱中的男女的注意，我一米八的健壮身体剧烈的颤抖着，揉了揉眼睛，再次睁开，不是幻觉！

美丽的制服少女是自己相处了四年的女朋友，周小洁！男人，是自己的顶头上司，秦亮！

看着那恶心的家伙将小洁压在墙上，那对C 罩杯，只有自己把玩过的浑圆雪白的大奶被一双胖乎乎的大手捏的变形凸起，红嫩的乳头被左右反覆的吸入口中，听着两人淫乱无比的对话，我觉得自己要暴走了……「啊~~你，不要摸那里，坏蛋，这是早上，啊~~阿斌转正的事情，呜~~你，你办的则麽样了？」「好了，放心吧！孙主任亲口答应我的，唉，我父亲那里可是牺牲了不少呢，为了那傻小子，值吗？转正可是只有一个名额的。」「好老公，你让人家怎麽谢谢你啊，不仅替洁儿垫付了手术费，啊~~还帮阿斌转正，呜……」「怎麽谢我？你说呢，嘿嘿！」……父母殷切的期盼，妹妹鼓励的笑容，跟小洁疯狂过後她说愿意为我做任何事的诺言依旧在耳边，刚要喊出口的声音被生生憋回了肚子里，攥的青筋暴起的手渐渐松开……秦亮的手将小洁黑色的筒裙慢慢掀起，从下面看去，修长的大腿显得格外笔直而浑圆，大学里那个高傲如公主，对任何有不轨想法的男人都嗤之以鼻的女孩，仅仅不到一年，此刻却主动的将她的玉腿分开，任由她黑色的内裤裸露，任由一个恶心的酒糟鼻男人将他肮脏的手伸进神秘的三角地带。

「啊~~坏蛋，呜~~坏人啊，你，啊~~不要再摸啦，快，快一点吧，时间，啊……」「嘿嘿，骚水都流满了。」秦亮将在小洁的腿间肆虐的手抽出，指头上那闪着晶莹的淫液在阳光下显得如此刺眼，「换你来服侍哥哥。」「大坏蛋！」小洁低喘着，拢了拢头发，风情万种地瞟了秦亮一眼，就这样裸露着奶子跟下体跪倒在了秦亮的胯下，很是熟练的解开了秦亮的腰带，掏出了他黝黑恶心的鸡巴。

二、绿官帽

她要做什麽？我目瞪口呆的看着，四年时间不长不短，他虽然跟周小洁尝试过很多体位，但是因为小洁的洁癖，她从来没有给他口交过，甚至看都很少看他的鸡巴，现在竟然给一个自己厌恶的人……她扶着秦亮十五公分长短的鸡巴，我吮吸了无数次的小巧香舌，轻盈地扫过两颗漆黑的睾丸，轻轻卷动，同时抬起俏脸，很是骚媚的看着秦亮，似是要他充分欣赏身下美女的丑态，卵蛋渐渐濡湿，小舌一路向上，在黝黑的鸡巴上来回舔舐。

刚刚张开小嘴要将龟头吃进小嘴，秦亮已经喘着粗气，迫不及待的将鸡巴插进了她的秀口之中。

「啊~~爽，真爽，小婊子，太，啊~~太他妈爽了，嗯~~用力，用力舔，用力吸……」秦亮抓住小洁的後脑，黝黑的鸡巴拚命的在她的小嘴里搅动，噗噗的声音，就如在操穴一般，尖尖的下巴很快被带出的唾液濡湿，小洁呜呜的叫着，眉头紧锁，显得有些痛苦，但是她修长白嫩的十指却抱着秦亮的屁股，不顾一切的将鸡巴往口中吞……我的看的又是屈辱又是心疼，心里满满的都是愤怒，却只能看着自己娇甜可人的女友被上司玩弄……「呜~~你，你今天怎麽这麽久，啊~~大鸡巴要把把人家的小嘴都干爆了，快一点，快嘛，啊……」「谁让你昨天晚上那麽骚，妈的，小骚逼把老子的精液都搾乾了，今天当然就持久一点……」「那~~啊~~那以後就把你的精液都吸出来，让你，啊~~让你再做坏……」「这个女孩真的，真的是小洁吗？那些淫秽的字眼，是从她口中说出的吗？」我颤抖着身体，看着上边五米处，那个含着男人肮脏的生殖器啧啧吮咋，疯狂的揉捏挤压男人卵蛋的风骚而绝美的女孩，一时竟然有种做梦的感觉，喃喃自语着，「这些天，你晚上不是去陪你父亲吗？难道，难道你竟然一直跟这头肥猪睡在一起……」我不敢想下去了，想到自己每夜担心的女子，一边娇柔的给自己打着电话，雪白如天鹅的身体却被一头肥猪压在身下，疯狂的蹂躏抽插，他不想承认，但看着两人大白天就能这样肆无忌惮的在楼道苟且，可见晚上，我感到要崩溃了，不敢再想下去。

「啊~~小骚逼，这样就想让我出来吗，休想！」秦亮将小洁拉了起来，重新压倒墙上，黑色的蕾丝内裤被扯下，黝黑的鸡巴顶在了鲜红娇嫩、饮水淋漓的蜜缝之处，小洁张大了小嘴，但是没有发出任何声音，手臂长腿紧紧地缠住了身前的胖子，一副陶醉而又忘我的神情。

「嗞~~噗……」伴着小洁悠长的呻吟，那处让我流连忘返，把持了几年的神秘地带，就在他的眼皮底下被另一根阳具插入了，胖子没有任何怜香惜玉的心思，刚刚插入就是一阵疯狂的捣弄，穴肉翻卷浪水直流。

「坏，啊~~坏蛋，轻一点，轻~~啊~~，太深了，啊……」秦亮狠狠的一插换来了小洁无法压抑的忘我的浪叫呻吟，「坏蛋，弄死我拉，啊~~我，我刚才叫的很大声吗？」「嗯，还好，哦~~好紧，真不知道，啊~~他这几年怎麽，啊~~怎麽开发的，小逼竟然还是这麽紧，嗷~~便宜哥哥我了……」秦亮抱着小姐的翘臀奋力的抽插着，每一下都把龟头完全抽出，然後用力的顶到根部，甚至连小洁的身体都顶了起来。

「什麽，啊~~什麽还好嘛，人家是说，啊~~有没有人听到，啊……」「放心，这栋楼，嗯~~至少有一半人听到了，没关系，憋死他们，哈哈。」「讨厌啦~~啊~~你让我跟阿斌以後怎麽在这里呆嘛，快，快点，啊~~都八点多了。」「好办，叫两声好听的。」「老公，老公……，啊~~老公的大鸡巴，啊~~操死小洁啦，人家好想让老公的大鸡巴天天操，啊……」「我的鸡巴操着舒服，还是那傻子的干着舒服。」「是，啊~~是老公干的人家更舒服，洁儿喜欢让你操，啊~~快，啊~~快点，啊，我要，要……」「我干~~，啊~~这麽紧，啊~~夹死了，啊，爽……」胖子秦亮的衬衫完全被汗水浸湿，胖脸因为苦忍着即将来临的高潮而变了形，小洁无力的瘫软到了他的身上，如同柳絮一般被上下挺动，尽着最後的努力快速而大力的草干着身上如仙子般的美人儿……我木呆呆的看着两人的交合处，似是麻木了一般，看着那根黝黑的东西在自己女友的小穴里疯狂进出，带出一蓬蓬的淫水，楼道里充满了肉体撞击的啪啪声、粗重的喘息声以及小洁压抑无力的喊叫声。

「来了，我，啊~~我要来了……」

「别，啊~~别射进去，今天不安全，啊……」

「就是要射进去，射死你个小骚货，嗷！」

「你，啊~~呜呜~~好烫，啊~~老公，死了，死了……」小洁的嘴张的很大，身体颤抖着却无法发出一丝声音，似是灵魂都被那潮水般的精子所淹没，一浪接着一浪，胖子每抽搐一下，小洁的身体便颤抖一下，两人淹没在了彷佛无止境的高潮里。

「结束了吗？」看着浑身抽搐的胖子湿漉漉的卵蛋不住的收缩，像高压水枪一般将一股股的精液射进了小洁儿那洁白如玉的身体之中，我感觉自己真的麻木了，看着胖子将鸡巴拔出後，从小洁嫩红的孔洞中如洪水般冲出的白白黄黄的粘液，竟然感受不到一丝怒意。

帅气的脸被一片阴云覆盖，沉默而平静的走进了项目三组工作室，一语不发的坐到了会议桌前，收拾完卫生的郑颖坐到我的身边，用力抓了一下我厚实的手掌。

我抬起头，看着她带着一丝同情的目光，嘴角扯出一丝笑容，原来大家都知道老子被带了绿帽，或许，只有自己被蒙在鼓里吧。

接下来的几分钟，项目三组的人员陆续到齐，除了郑颖，赵磊，还有沈国强、任浩，大家不言不语，眼光却不时的瞟向我，有不屑，有嘲笑，有同情，还有……一阵咯噔声响起，打破了项目组安静的气氛，我转过头，长发飘飘的小洁走了进来，修长的美腿，黑色的套裙，白色的衬衫，配上她微带红晕的青涩淡雅的脸蛋，说不出的迷人俏丽，让我感到了瞬间的迷茫……小洁坐到我的对面，两人相视而笑，小洁的眼中满是高潮过後的慵懒，我的眼中则充满了愧疚，怜惜与无奈，紧接着，矮胖的秦亮跟一个年轻干练的少妇说笑着走了进来，少妇名叫孙飘云，是项目组的总头目，正科级。

「孙总请坐！」秦亮笑着将平时他做的椅子抽动了一下，轻孙飘云坐下，然後自己坐到了旁边，「这次孙总过来，一是考察我们科室的项目进展情况，二是……」孙飘云不悦的瞪了秦亮一眼，我看着眼前这个志得意满的肥猪，桌子底下拳头捏的咯吱作响，恨不能上去剥了他的皮，脑海中又浮现出的刚刚的一幕……「杨斌！杨斌……」「啊！」我清醒了过来，赶紧起身承认错误，「对不起，刚才在想昨天那个投资项目的事情，走神了。」孙飘云眼神这才缓和起来，示意我坐下，「干劲不错，但也要注意方法，在会议上走神是不可取的，嗯，经过我跟秦亮同志的讨论，这次科员的提名人选是……」孙飘云声音拉长，整个会议室瞬间没有了一丝声音，似是很满意这个效果，孙飘云对着我点了点头，「是杨斌同志！」稀稀拉拉的鼓胀声响起，我深吸一口气，站起身，看着对面眼眶通红用力鼓掌的小洁，心里如被刀割裂了一般，对着孙飘云跟一脸恶心的秦亮躬了躬身体，「谢谢领导关怀！我一定更加努力的工作！」握着秦亮那肥胖的，似乎还带着小洁下体湿热的手掌，涌起了强烈的不甘於屈辱，我笑着，心中怒吼着，我一定会将你们踩在脚底，把你们赐予我的，悉数奉还！

「杨斌同志，即将成立的四组就由你负责，至於办事员，给你安排了两个名额，嗯，你可以自行招募，或者，我给你协调一下。」孙飘云继续说道。

「那我的办公地点……」

我还没说完，胖子秦亮就一脸贱笑的说道，「杨斌同志现在自己负责一个项目组了，自然就要有自己的办公地点，这个需要你自己安排的，至於办事员，我可以给你协调郑颖先过去帮衬一下。」我忽然明白了秦亮的意思，这是嫌自己碍事，要将自己踢出去啊！强压着心底的怒火，看了低头不语的小洁一眼，我点了点头，「多谢领导关怀！」

        三、小洁

夜里的风变得有些凉爽起来，我牵着小洁的手走在街上，男人帅气，女孩漂亮，如同一对金童玉女，看着沉默不语的小洁，我的大脑里好像似在思索着什麽，又好像一片空白，不知道怎麽了，一看到她那娇艳妩媚的瓜子脸我就想起早上那不堪入目的一幕，一看到她性感红润的小嘴就会想到那跟在她小嘴中进出的恶心鸡巴……「自己是对她的不忠耿耿於怀，还是，厌弃她了？」我心口一阵疼痛，「她又有什麽错？如果自己能凑齐她父亲的那笔手术费，如果自己能凭自己的关系转正，她怎麽会……，她连转正的机会都让给自己了……」「无能，都是因为自己的无能！」我蓦然转身，扶着小洁瘦弱的肩膀，心中除了疼惜再没有任何的杂念，猛地将她拉入怀中，嘴巴盖住了她红嫩的娇唇，小洁身体颤抖着，自从走出项目组，美眸中便存在的不安渐渐逝去，动情的跟我亲吻着。

「阿斌，不，啊~~不要，这里是，啊~~是大街上……」小洁按住了我在她美臀上肆虐的大手。

「今天，跟我回家好吗？」我喘着粗气，看着她被吮吸的更加嫣红的红唇，一周的禁慾，让我的火热达到了极限，肿胀的鸡巴顶着小洁柔软的小腹。

「嗯！」小洁娇羞的低下了头。

不知道是不是因为早上的刺激，我的慾火一直便没有停息，刚刚走进楼道，还没等小洁反应过来，便强行从她腰部深入了她的套裙，拨开她丝质的内裤，用力抓上了她娇嫩结实的臀肉，而另一手同时伸进了她的衬衣，扶上了她的平滑的粉背，轻巧的解开了她胸衣後的扣子。

「色狼~~不要啊~~到，啊~~到房间……」小洁柔声撒娇，她柔软腰肢轻轻一扭，彷佛舞步般一个转身，还没等我反应过来，她就逃出了我的魔爪，看着那在我前方扭动的美臀，我的慾火再次被点燃。

我抱着小洁一边亲吻一边打开了房门，她神秘灵动而又妩媚的眼眸诱惑的盯着我，然後如脱衣舞娘般，一边扭动着纤细的腰肢，轻甩着她乌黑的长发从我的怀中脱出，一边一颗颗解开她自己衬衫上的扣子，一边不时夹紧着修长的双腿，贝齿咬着红唇，羞涩而妖媚的从上到下抚摸着被短裙蹦的浑圆的屁股。

「老公，是不是，想小洁了啊！」娇腻的声音响起，如同在火焰上浇了一盆汽油，小洁跟了我四年，除了今天早上，我哪里见过她这副骚媚的样子。

「这算是对我的补偿吗？」我苦笑一声，想到她也是这样勾引那个肥猪，怒火带着慾火冲的我有些晕眩，小洁本来就漂亮，是当年当之无愧的系花，青涩而雅致，如同含苞待放的水莲花，尤其她又有着成熟女人才能拥有的丰满性感的身体，这样一幅挑逗的样子，我竟然不知道该如何下手，我吞咽着口水紧紧盯着小洁扭动的娇俏圆臀，看着她的衣服一件件离体，露出凹凸有致的身材，身下的鸡巴顿时涨的有些发疼。

刚刚走进我的房间，小洁的上身已经完全赤裸，下身也只剩下了黑色的蕾丝内裤，那两颗饱满的乳房颤动着，如同成熟的玉桃一般，她娇小圆润的小脚丫轻轻一踢，黑色高跟鞋被甩开，迷离的眼神紧盯着我，轻轻咬着娇羞红润的下唇，修长的赤裸玉腿轻轻一抬，便迈上了床铺，分腿的瞬间，内裤底缘露出了一抹乾涸的白色……我再也忍不住慾火的煎熬，如饿虎扑食一般扑向小洁雪白的玉体，将她压在了床上，猛烈的狂吻着她那温湿的红唇，贪婪的吮吸着她的小巧香舌，或许是对我的愧疚，或许是她也忍的久了，抓着我的鸡巴动情的呻吟抚摸起来，毕竟小洁尝惯了我身下这跟二十多公分，粗如儿臂的鸡巴，我真不相信，她早上真的被秦亮那根不到十五公分长，没我一半粗的鸡巴弄成那副浪态，想来，还是以表演的成分居多。

小洁紧紧抱着我，鼻翼翕动，急促的娇喘着，我全身压在她柔软雪白的身上，一边狂吻，一边搂着她动情扭动的纤腰，同时揉着那久违的柔嫩丰胰的硕乳。

「啊~~阿斌，你~ 你吻得好用力，啊~~要憋死人家嘛，呜~~人家的奶都被你弄痛啦。」小洁躺在床上，阵阵娇喘着，脸颊通红的看着我。

「你不喜欢这麽用力吗？」我故意问道，心中却想着早上时候，她的一对大奶被秦亮抓的变形，近乎爆裂，她却大喊舒服的场景。

「不，不喜欢啦！」小洁红着脸，不知想到了什麽，满是娇羞的说道，「你，你喜欢就好，其实，其实人家不介意。」小洁的乳房十分完美，如成熟的蜜桃一般，柔软而结实，鼓胀而俏挺，肌肤雪白而又平滑细腻，彷佛凝脂，淡淡的乳晕透着诱人的粉红色，没有一丝瑕疵，就连鲜红的乳头的也如樱桃一般光洁饱满，绝对是任何男人眼中的圣品，从秦亮为了小洁的身体，愿意用他父亲的力量取得这个转正的名额了，只是不知道，他会不会因此一直要挟小洁。

既然已经进了体制，既然已经看到了秦亮那丑恶的嘴脸，我也不想像以前那样傻逼了，在这个官本位的国度，不管你用什麽手段，只要取得了高位就是你的本事，就能左右他人的前途，我不需要左右别人的生死，我的目的很简单，只有一个，那就是保护自己的家人，保护自己的女人不受伤害。

「阿斌，你，你怎麽了，不高兴了吗？人家跟你开玩笑呢，其实，你捏的人家，嗯，很舒服啦！」小洁的声音将我从凝想中唤出，我低下头，虽然光线有些黯淡，但是稍加注意就可以看到小洁白嫩的乳房上却有着一道道红痕，应该说是指痕，虽然已经消褪大半，但是仍然可以分辨出是男人的手肆虐留下的印记。

一道一道，彷佛标明着那个男人曾经在这乳峰上无数次的大力揉搓，还有乳晕上那浅浅的像两条曲线一般的齿痕，只有男人的嘴对这柔嫩的乳肉大力的吮吸喝撕咬，才会留下这样的战利品，彷佛炫耀着这个女人的归属，彷佛向我示威，说着我的女人在他的胯下被尽情的淫辱肆虐，而我只能眼睁睁的看着……我狠狠的更加用力抓了两把，小洁秀眉蹙起，眼眸中却透出一股兴奋，我像早上秦亮那般用力的吮吸咂咬她的乳晕，乳头，小洁的喉咙中竟然发出无法压抑的呻吟，我心中暗道，难道，小洁竟然喜欢被虐待吗？要不然，早上那会儿，即便是表演，小洁的身体也不可能那麽快速的进入高潮！

我以最快的速度脱下了两人身上最後的衣物，然後把她娇美的赤裸玉体横斜在床上，一口含入了她如樱桃一样红嫩的乳头，同时大手抓向了她饱满光洁，已经淫液泛滥的阴户。

「啊~~」小洁动情的娇啼着，美腿紧紧夹着我在她阴户上肆虐的手，「阿斌，~~啊~~你~~好直接~~我~~啊~~受不了啦……」小洁白皙的胴体诱惑的扭动着，她的玉手爱怜的抓着我的脖颈，低喊着我的名字，我的心中却浮现出早上那一幕不堪的情景，仅仅五米，漂亮而清纯的女友被秦亮那头猪肆意亵玩，她在秦亮的淫弄下放荡的喊着什麽老公、鸡巴，而且还恬不知耻的给那头猪吃鸡巴，要知道，四年了，她从没有给我吃过那里，我心中的妒火熊熊燃起。

妒火越旺，我的鸡巴更加挺立，我已经无法再像以前那样按部就班的玩弄她的身体，我喘着粗气，在她的酥胸上狠狠的捏了两把，抓着小洁纤细不盈一握的脚踝，一把分开了她雪白的双腿，她那粉红色的柔柔嫩嫩的小穴再次呈现在了我的眼中。

小洁的蜜穴就如她的身体一般，柔嫩腻滑，除了阴阜上那一小撮淡淡的绒毛，整个阴户没有一丝瑕疵，两片鼓鼓的美肉甚至比肌肤还要白上几分，即便双腿分开，还是紧紧闭合着，就像刚出炉的小包子，这哪里是一个二十三岁的少女的穴，简直就像那些十三四岁，刚刚生出阴毛的小女孩的粉穴一般。

平时我都是要仔细吮舔一番，但想到我一直以为是自己独有的美好，今天早上被一根恶心的鸡巴插入过，不是，甚至这七天，每天晚上都要被那根恶心的鸡巴操干，我就不由得一阵怒火，我挺着腰把粗大红紫如儿臂一般的鸡巴顶在了她粉嫩滑腻的穴口上，撑开两片雪白就要猛地进入。

四、蛋疼的误会

「阿斌，我是你的，我爱你，我永远都不会离开你！」小洁抚摸着我抓住她足踝的大手，我看着她那横斜在床上的雪白胴体，那羞红的，娇艳欲滴的俏脸，充满爱意望着我的眼神，以及眼角滑落的两滴清泪，我心中一颤，忽然觉得自己是那麽的无能、无耻，难道要将受到的侮辱在一个爱你疼你的女人身上发泄吗？

体会着龟头传来的那种彷佛有吸力般的温暖湿滑，我心中的妒意完全被爱意所覆盖，「小洁，我也爱你，不管发生什麽，我都要跟你在一起，永远！」伴着我的誓言，随着小洁无法压抑的呻吟，我的鸡巴缓缓挤入了她紧窄的小穴，我再一次体会到小洁幽穴内，紧凑的软肉带来的那让人灵魂颤抖的快感，温暖湿滑，随着我的进入，不住的抽搐摩擦我的鸡巴，像按摩一般带动着内壁上一条条柔嫩的褶皱不停包裹夹吸，在这种柔美的爱意与销魂蚀骨的快感中，我开始在小洁的阴道内开始了由轻到重的抽插。

「~~啊啊~~阿斌~~我好喜欢~~好棒~~呜呜~~好老公~~我永远是你的~~用力，啊~~用你的大肉棒，啊~~干我……」小洁放浪的呼喊呻吟，或许是因为对我的愧疚，她今天格外的骚媚动情，她柔美的娇躯紧紧缠绕着我，让我撞击她最娇嫩的蜜穴的时候还能跟她的身体摩擦，鲜艳的红唇不停的吻着我的胸膛，雪白的双腿一张一和的，卖力的配合着我每一次的插入。

「嗷~~好舒服~~小洁，你今天，啊~~怎麽，嗯~~这麽……，你好淫荡，啊~~里面好嫩，好紧，啊哦~~」我不停的抽送，一边深吻着身下娇喘的小洁，感受着她牢牢紧箍，彷佛有着无尽渴望一样的湿热小穴。

小洁身体内的淫液依然一如既往汹涌澎湃，甚至比以前更要多，她的小穴还是那麽紧窄没有丝毫松弛，阴道内柔嫩的肉壁一阵阵的夹紧厮磨，还是那麽有力娴熟，看着如深闺怨妇一般渴望的看着我在她蜜穴内抽插鸡巴的小洁，看着她因为我的抽插而抽搐颤抖的身体，我心中竟然一阵得意，这才是小洁身体的真正渴望，没有一丝的做作，她永远都不可能离开我，跟那根短小的鸡巴过一辈子。

想着想着，心中的怨愤竟然消失了几分。

「啊~~老公，老公，小洁，啊~~要被你弄死啦，啊~~小穴穴要让你干坏了，呜~~今天你，你怎麽这麽，啊~~这麽疯，我，我要，啊……」已经抽插了上千下，小洁身体一颤，高高翘起的屁股猛地向上挺动了几下，穴口紧收，我感觉鸡巴上的一层层覆裹的穴肉开始抽动，挤压，阴道深处强烈的吸扯让我的龟头酥麻到了极点，我知道，小洁要高潮了。

「嗷……今天，今天安全吗？」我看着深深插进小洁蜜穴中，但还有三分之一搂在外面的鸡巴，低吼道。

「安全，安全，啊~~老公，啊~~给我，射给我，我要，啊……」「要什麽，吼……」「要你的精液，射进来，啊~~进来……」「斌哥，今天还一起吃饭……」随着房门砰的一声响，伴着笑声，一个男孩站在了房门口，六目相对，寂静无声。

小洁躺在床上，雪白的美腿被我向上直压到她的乳房，屁股向上高高翘着，而我则半蹲在她的胯间，鸡巴深深插入她的蜜穴之中，大股大股的喷射着精液，门口的秦羽从小洁的脸蛋直看到我们的交合处……「啊……」小洁一声尖叫把我们全部拉了回来。

「啊！对不起，我，什麽都没看到，我只是，哎呀，想找斌哥一起吃饭，小洁姐，我，我以为你还没有回来，我……」秦羽飞快的关上了房门，在门外不停的解释着。

那小子足足看了有一分钟，我也在此期间发射完毕。

「呜呜~~都是你，都是你，坏蛋，呜呜~~为什麽不关房门，人家，都被看到了，呜呜……」小洁一边哭一边拍打我的胸膛，那惊慌哀怨的样子看的我又是爱怜又是郁闷，如果换做今天以前的我，至少也要臭骂那小子一顿，但是现在竟然连这个心思都没了。

「好了，好了，我的错，我错了还不行吗？宝贝，别哭了，再哭就不好看了，嗯，我去骂他……」一顿安抚下来，小洁的哭声越来越小，我估计她也不是真的生气，可能就是在我面前面子上下不来，想到早上的事情，我默默叹了口气，如果早上，我真冲上去了，那现在面对的可能便是待业跟分手吧……说道秦羽，以前网吧玩游戏认识的，那时我大三，他大一，现在认识也有三年多了，有些秀气，笑起来看着蔫坏的那种，自从我毕业在外面租了房子，这家伙也跟着搬了出来，美其名曰，体验单身生活，可每过一段时间就带一个女孩回家，让我十分无语，小洁有些反感他这一点，可是处了三年的好哥们，我也不好意思赶他出去。

自从知道小洁这段时间不回家，每天晚上都找我一起吃饭，今天……「妈的，你小子以後注意一点，不知道敲门啊！」我看着对面的秦羽，小声说道，「配合一点，要不然小洁肯定赶你走。」然後用力的拍了一下手。

「啪……」

「哎呦，斌哥，我真不是故意的，这几天你吃不好，睡不好，我今天弄了点好菜想给你补补嘛，哎呦……」我用力的拍着巴掌，揣着沙发，像是在揍人一样，这小子配合的也乾脆，叫的跟杀猪似的。

开门声一响，我抓紧按住秦羽，实实在在的踹了两脚，这贱人叫的更惨烈了。

「阿斌，别，别这样啦，他，他又不是故意的……」小洁可能是急了，只围着浴巾就跑了出来，拉着我的手说道。

「不行，我今天非揍死这个混球。」我扬起手就要打下去。

「小洁姐，救救我啊，我真不是故意的……」秦羽一把鼻涕一把泪的从沙发上爬了下来，不知道什麽时候这贱人的脸上竟然多了五道醒目的指痕，肯定不是我扇的。

或许是真的气了，或许是演过头了，我用力一抽小洁抱着我的胳膊，小洁一声娇呼向後倒去。

「小洁。」「小洁姐。」

我一把没捞住，正在爬下沙发的秦羽眼疾手快，猛地向前托住了小洁的屁股，但是小洁後仰，秦羽的重心又在前面，带着秦羽一起倒了下去。

随着小洁呜的一声，时间再次静止了，浴巾被扯下，娇美的身段再次暴露在了空气之中，小洁大开着美腿倒在地板上，秦羽的腿在沙发上，上身在沙发下，尤其是头部，正压在了小洁的腿间，嘴巴正对着小洁粉嫩光滑略有些红肿的蜜穴。

「呜~~啊~~你，坏蛋……」小姐呜呜哭叫着推搡秦羽的头，但是他的重心向下，每推开一下又重重的压上，就像在给小洁口交一般，我头皮一阵发麻，心说，这下完了，演过了，看着被小洁的爱液，我的精液染得脸上满是光亮的秦羽，迅速的扯着他的後领，将他扯到了沙发上，抱起小洁跑回房间。

「这，这都是什麽嘛，我，呜呜，我再不要见人了，丢死了，呜呜……」小洁赤裸着羊脂白玉般的身体，趴在床上，又哭了起来。

「宝贝，别哭了，我，我这就跟他说，让他搬走，行了吗。」我叹了口气，轻轻抚摸着小洁俏挺的美臀，安慰道。

「你，也是大坏蛋，呜呜~~」小洁忽然转过了身子，像发狂的小猫一样，一口咬住了我的手背，「你还叹气，你女朋友被人家都看了，他还，还亲了我那里，你，你，呜呜……」我疼的嘶了一口气，「我不是说，要赶他走嘛，你……」「不能这麽便宜他。」小洁忽然打断了我的话，「让他快找女朋友，也，也让你看她女朋友那里，我，我才不让老公吃亏。」「啊……」我呆呆的看着趴跪在床上的小洁，一时觉得脑袋有些转不过弯，「小洁，你，这，这是什麽跟什麽啊。」「哼！就这样，我，我跟他说……」「这个，咳咳，你爸爸的病情，好些了吗？」我不知道小洁这是怎麽了，抓紧转移话题。

「嗯，手术做完了，好多了呢。」小洁幽幽说道。

「那就好，以後，嗯，你就回来住吧，反正转正名额已经定下来了，我跟你去轮流照看伯父。」「啊！不，不用。」小洁慌乱的说道，「我自己一个人就够了，还有妈妈在那里呢，好老公，你就好好工作，以後，一家人都要靠你呢。」我心中苦笑一声，是害怕我去了，戳穿你的谎言吗？

五、勾引

接下来的时间，又恢复了平静，或许是为了尽快的踢我出门，我的转正手续办的异常顺利，不过三天，我的编制正式的确定了，成为了一名真正的国家公务员。

在云兴商贸的对面－－盛隆大厦，租了一间八十平米的写字间作为办公地点，项目四组正式成立，不过现在，员工就只有我跟郑颖两人。

站在落地窗前，看着下面的一辆白色大众停下，看着从中走出的肥胖的秦亮跟婀娜清丽的小洁，我知道，他们又经历了疯狂的一夜，一想到小洁那如玉般的身体跟那头肥猪纠缠在一起，一同睡去，一同醒来，我的心便一阵阵的抽痛，耻辱与不甘灼痛着我的灵魂，进入官场，代价便是出卖灵魂。

「杨总，杨总……」

我掐灭手中的烟头，转过身，看着身後一脸柔和，如邻家姐姐一般的郑颖，心中的怒意渐渐平息。

「今天孙科长要过来视察，有什麽需要准备一下的吗？」「准备？当然要准备了。」我冷笑一声。

「阿斌，你，你是怎麽了！」郑颖怕怕的看着我。

「哦，没什麽，颖姐，该做什麽就做什麽，嗯，把我们组分派的任务拿来我看一下。」我淡淡一笑，坐在了办公桌前。

「阿斌，既然你叫我一声颖姐，我，我想说一句，有些事情，没必要太认真，人要成熟，尤其是在官场，总要付出一些珍贵的东西。」郑颖说着将手中的一分资料递给了我。

「哦！」我轻轻一笑，「颖姐是经历过喽，能不能跟小弟分享一下。」「刚刚转正就这麽……」郑颖一脸通红的抽回了被我握住的手，「坏蛋，姐姐好心提醒你，你……」「我怎麽了？颖姐以前不是也经常抓我的手吗？」「小色狼，不跟你说了。」郑颖狠狠的瞪了我一眼，无限风情的扭腰走了出去，我看着这个二十七岁的少妇扭动的丰臀纤腰，默默叹了口气，这就是成熟的代价吗？

「唐家高科工业园？干你妈，狗日的秦亮！」我浏览着手中的资料，狠狠的骂着，「竟然把这个市委都没有底气拿下的项目交给我，看上去是重视，实际上……」这份资料是我曾经整理过的，我当然清楚的很，唐家企业是从云峰市起家，从云峰市走出去的不假，但是唐家董事长唐宁根本就对云峰市没有一点感情，因为唐家起家时，市政府不但没有给他们任何优惠政策，反而设下层层关卡，可以毫不客气的说，唐家企业是被云峰市硬生生挤出去的，现在人家要投资两百亿建设工业园……「麻痹的！」我狠狠的将手中的资料摔在了桌子上，除了唐家工业园的项目，竟然就只有几个百十万小项目。

「啧……，杨总火气很大嘛，是谁惹到你了？」风情万种的孙飘云笑着走了进来。

「啊！孙科长，请坐！」我慌忙站起，「没什麽，就是，呵呵，请您过目一下。」孙飘云坐到了沙发上，接过资料看了一下，弯弯的月眉轻轻佻起，「有什麽问题吗？」「这个，唐家高科落户这样重要的项目，仅靠我们四组，我觉得，嗯，而且时间限定只有两个月，孙科，是不是有些……」我坐在孙飘云对面，看着她性感圆润的脸蛋轻声道。

「小斌，把这麽重要的项目交给你，这可是领导对你信任，怎麽，觉得担子重了？」孙飘云玩味的看着我。

「干你个贱人，这叫什麽重视？市委都搞不定的项目你给我，弄不好是我的失职，弄好了一帮市委的面子放哪里？麻痹的，你这是把我放火上烤啊！」我心里怒骂着，脸上不敢有一丝抱怨，笑道，「怎麽会，多谢孙姐的看重，我转正的事情，还没好好感谢孙姐呢，要不，晚上请孙姐吃个便饭？」「这个嘛，倒是不必了。」孙飘云眯着狐媚的大眼看着我，「听说，小斌跟小洁同居了？年轻人，正是事业阶段，可要注意身体呢。」「这个，呵呵，我跟小洁已经相处了四年，等过一段时间工作安定，就准备结婚，所以……」我尴尬的说道。

「这只是我个人的一点关心，小斌不要在意，年轻人就是好，哪像我这样的老太婆，真是像网络上说的那样，被一不做二不休了呢。」孙飘云扭了扭腰，不知道是不是故意的，从她翘起的大腿边缘露出了一道浅白色的痕迹。

「真你妈的骚娘们！」我不仅想起了月前的一次聚会中，这骚女人勾引我的场景，哪里还不知道她的意思。

「孙姐说笑了，您如果说是老太婆，那世界上就没有年轻女人了。」孙飘云咯咯一笑，「至少在小斌眼里就没有什麽吸引力了嘛，哦~~，现在天气还真是热呢。」说着轻轻掀了掀胸脯处的衬衫，露出一点丰满的雪白，「四组的项目分配，真的有一点不太合理。」「都是为了人民工作嘛，哪里有什麽合理不合理，呵呵，关上门应该能凉快一点。」我站起身走到门前，对着外面的郑颖说道，「颖姐，孙科长要交代我一些工作，没有特别的事情，不要打扰我。」郑颖回过头看着我，眼中有些失望，同时也有些释然的感觉，「好的，杨总。」我深吸一口气，慢慢关上门，扭动锁扣，随着噶哒一声响起，我感觉我心灵的门也被彻底关闭了，如果换做一月前，哪怕是四天前，我还想着要靠自己的努力来证明自己，现在我知道，仅仅有能力，起早贪黑的干活，像我这种没有关系没有背景的人，永远都不可能在这个体制中站稳，更别说发展，连自己的女人都那畜生潜规则了，自己还有什麽面子放不下。

「这就是我的第一步！」我转身时，脸上已经满是笑容，帅气阳光的脸配上一米八五的身高，足有做小白脸的潜质了，我看着半躺在沙发靠背上的孙飘云，如野兽一般扑了上去。

「哎呀~~，小斌，你，啊~~你这是做什麽？」孙飘云欲拒还迎的推着我的胸膛，娇腻的声音中透出了一种征服的快感，我用力的捏着孙飘云两团鼓鼓的奶子，低吼道，「像孙姐这麽肥的田，没人犁岂不是可惜了。」说实话，孙飘云也是很漂亮的女人了，不然也不可能在二十八岁就成了正科级干部，只是不知道为什麽偏偏看上了我。

「小坏蛋，什麽田啊犁的，喔~~这麽长时间了，姐姐怎麽就没看出你是个小色狼呢，来，啊~~先给姐姐舔舔。」孙飘云一条腿搭在沙发上，另一条腿蜷起踩在旁边的茶几边沿，按着我的头轻轻向下。

我心里有些反感，但还是忍了下来，韩信都能受胯下之辱，不就是给个骚女人舔逼嘛，我有什麽不能接受的。

蹲在孙飘云一双美腿之间，黑色的职业裙早已因为刚才的纠缠被顶到了屁股上，一条洁白的丁字裤横亘在凄凄芳草之间，早就被流出的淫液濡湿一片，我将丁字裤扯到一边，一条淡褐色的丰满沟壑呈现在了我的眼前。

孙飘云的阴唇很丰满，至少比小洁的要丰满许多，肥大的阴唇被两边的杂草覆盖，刚刚用手指将阴唇分开，一股湿热中带着淡淡腥臊的气息冲进我的鼻间，闻贯了小洁清香小穴的我，皱起了眉头，看着不知道被人操过多少次的骚穴跟穴口上方那颗充血红肿的肉芽，不知道要不要舔上去。

「小色狼，快，啊~~快点给姐姐舔，啊……」孙飘云一声浪叫，我刚要躲避，那汩汩流着淫液的穴口便压上了我的嘴巴，我恶狠狠的一口咬了上去。

「啊~~小坏蛋，呜~~不是，不是这样啦，啊~~不要咬，嗯~~要舔，啊~~用你的舌头，对，就是那里，啊~~哎呀，好舒服，舒服，啊……」「孙姐的骚穴，真是漂亮呢，嗯~~是这样吗？要不要，我再用力些。」「对，啊~~就是这样，哎呀~~美，美死了，小坏蛋真会哄人，呜~~姐姐的穴，啊~~有，有周小洁的漂亮吗……」「当然比她的漂亮……」「呜~~净瞎说，小洁那里白白净净，啊~~姐姐，哦~~哪里有她漂亮。」「啊~~孙姐，你，你怎麽知道！」我惊讶的抬起了头。

「我就是，啊~~就是知道，不要停，啊，用力，哎呦~~要死了，啊，来了，来了……」肥美的臀部一阵猛颤，一股浓稠的阴精喷涌而出，剧烈的喘息过後，孙飘云嫣红性感的脸上，一双美眸颤抖着睁开，两只小脚丫顶在我的肩膀上，把我推到在地，像发情的母猫一般骑在我的身上，裤子都没有解开，直接拉开我的裤缝拉链，从里面把我硬挺的鸡巴掏了出来。


[ 此貼被玩乐在2014-09-20 02:34重新編輯 ]