---
title: [現代奇幻] 老婆与情夫的故事
date: 2017-05-14 13:19:39
categories: 其他交流
tags: [草榴]
---
我结婚一年，我的我老婆是我工作之后才认识的，我们俩人谈了两年恋爱，情投意合，就结婚了。她身材苗条，两只乳房特别丰满。今年春天的一天，我下午下班回家后发现她一个人在家，正在看一封信。她发现我回来后，慌忙把信收了起来。我问她是谁来的信。她红着脸吱唔着，回答说是一个老朋友。我当然不信，因为我对她非常了解她是个非常单纯的女孩子，一撒谎就脸红的。
我没有逼问她，因为各人都有隐私权，我在认识她之前就谈过好几次恋爱。
最让我心动的一个姑娘叫小怡，我们俩曾经非常相爱，但是因缘差错，她出国后俩人交流慢慢断了。我时常在梦里和她相爱，但是我从来就没有和苏琴透露过一次，我也不了解她以前有什么经历。结婚第一夜，我非常高兴她还是处女，所以我想她以前可能也没有几次恋爱。
那夜里我发现她心神不定，以为我睡着了，离开卧室，在沙发上想了好长时间，长吁短叹，我透过门缝看到她眼里暗含泪水，心里一动，猜想可能和白天的来信有关。
第二天，趁她出门办事，我找到那封信。一看之后，心里吃惊不小，原来她也有一段生死相许的感情经历，她和她的一个同班同学谈了五年的恋爱。看信里知道那人叫许阿牛，隐约从信里猜出个所以然。
那个姓许的（我心里醋意大动）在大四那年去美国留学了，而且还在美国结了婚。最让我心惊的，是他的爱人叫蓝海怡，北京人。我以前的恋人可不是也叫蓝海怡吗？难道真的是她吗？再看之后，可叹造化弄人，小怡的父亲在美国开了一家精密光学器械公司，非常有钱。没错，正是她。
信里他向我老婆倾诉他的婚姻非常不幸，小怡始终不能忘怀她的初恋，俩从始终同床异梦。下个月他要回国，一方面想见见她，以诉别后相思，同时在国内还有一些事务要办理。并求我老婆一定要给他一个机会，把当年的误会解释清楚，然后就带着对她的绝爱永远地别去。
我一方面震怒，一方面更惊叹人生的离奇际遇，心里不知该说什么。更想知道小怡现在的情况，知道她到现在还是没有忘记我，心中更是刻骨相思，怀念悠悠不断。
我又把信放回原处，我老婆回来后我绝口不提那事，心里暗自盘算。
信里留了他的EMAIL地址，让她想联系就给他发信。我在家里的电脑里装了一个黑客软件，以记录所有的键盘输入。一个星期后，我发现了我老婆用英文发的信，我很轻易地把信复原。让我担心和痛苦的事情终于发生了：我老婆在信里对他说，也很想见他一面，并说想和他相爱一夜！！
和他“相爱”一夜！这种背叛，起先很让我愤怒万分，不过我的怒火慢慢地被一种莫名的兴奋所代替：想到我心爱的我老婆，在别的男人的身下娇吟放浪，让人玩弄，我竟然感到一种性冲动！那么纯情的我老婆，会和他怎么干呢？我越想越兴奋。
我老婆的态度，也让我产生了一种报复心态，我一定要通过他和小怡联系上，也和小怡重续旧梦。真是他妈的变态！
那一阵子我老婆没事就陷入沉思，但是对我还是很好。看的出来，她还是非常爱我的。我想着，一个月后，会发生什么呢？
一个月后的某一天，家里来了一位特别的客人。那天我下班特别晚，回来后看到家里隐隐有些谈话声。推门一看，一位潇洒的青年正和我老婆正沙发上聊天。
我的六感觉告诉我，这人正是许阿牛。他们俩努力保持着客气、礼貌的气氛，相坐的距离也很遥远，我心里暗笑，不知我老婆要怎么对我撒谎。
没想到我老婆这次说话倒没脸红：“老公，来，我给你介绍一下，这位我过去的老同学，姓许，好久没联系的……”
“许阿牛吧？！
两人都是一愣，我老婆吃惊不小：“你怎么知道的？”
我没说什么，只是责怪我老婆：你在电脑上给许先生发了一封信，还把它存了起来，办事也太粗心了。题目就是信的第一句话：“我亲爱的”，我还以为是给我看的，就看了。
“我存了吗？”我老婆糊里糊涂的，满脸通红地想了一下，然后捂着脸跑到卧室哭了起来。
许阿牛非常尴尬：“真是对不起，打乱了你们的生活，我告辞了。”
“慢！”我挡住了他。
我老婆很紧张地，含着泪跑出来：“老公，都是我的错，你让他走，要打你打我吧！”
“怎么会打阿牛呢？他是你的朋友，也是我的朋友。要说错谁也没有错，错的是命运，我还要留他喝一杯呢！不许走啊，阿牛。”
我老婆怀疑地看着我，我拉着满脸不安、奇怪的许阿牛，对他道：“今天你不能走，说句实话，你们俩相识在先，我老婆是我的我老婆，我非常爱她，但是我还是有些气度的，你们也没做什么对不起我的事。就是做了……我那么爱她，她的任何想法我都会满足的。”
“大明，是我对不起你。我更爱你，你不会和我离婚吧？”
“绝不会，那不就太便宜这小子啦！”
“不，我们不能这样做，这样太对不起你了。”
我非留许阿牛在家里喝酒。酒过三巡，我们三个聊得很开心，都有些醉意。
我看我老婆和许阿牛慢慢地放松下来，就拉着我老婆和许阿牛的手联在一起：“我也有过类似的经历，我知道人的初恋是最难忘的。这两天我退出，我老婆你放心，我也很爱你，我只是现在退出两天，不会和你离婚的。”
我老婆羞红着脸低着头瞟了许阿牛一眼，又心虚的看看我：“你这人，到底开什么玩笑？”她神情娇媚，酥胸起伏，体态诱人，许阿牛的表情都傻了。
夜已经很深了，我一看表，都十二点了。就对许阿牛说：“许先生，你现在下榻何处？”
许阿牛摇摇头：“我刚下飞机。”
我对我老婆说：“一会儿你把客房准备一下。”
许阿牛坚决地说：“不，我不会住客房的。”
我说：“好吧，那你就住我们俩的睡房吧，我睡客房。”
我老婆娇嗔着捶了我一下：“别胡说了，再说我可就翻脸了。”
我笑着说：“那我们三个都睡客房？”
我老婆眉梢眼角都有些荡意：“你真不介意？”
我心中怒火、醋意和兴奋揉在一起，不知什么滋味。不知什么神鬼差使，把我老婆一下推到许阿牛的身边：“你看我会介意吗？”
我老婆喝了酒身体发热，正是初夏，她外套早就脱了，娇躯曲线起伏，玉臂外露，酥胸隐约可见，因为盘腿坐着，短裙刚过膝，苗条丰满的大腿惹人暇思。这么美的我老婆，就拱手送人？
许阿牛向我拱手称谢：“大哥，我……这两天一定会好好待她的。”
我老婆膀子向他一搡：“他答应我还没答应呢！”
两人居然当着我的面开始挑情了！
我心里不知什么滋味，面上仍笑吟吟的看着他们俩。
他的手轻轻地搭在我老婆的肩上。我老婆看着我的反应，我却向许阿牛一努嘴：“动作别那么僵硬嘛，一点也没有情人的感觉。这样吧，你们现在就是夫妻俩，我当外人，好不好？弟妹？”我这样称呼我的娇妻。
我老婆红着脸：“你们俩都欺服我。”
阿牛的手开始搂着我老婆，我老婆也开始向他靠去。几番挑情之后，我老婆身子已经软了，阿牛轻轻抱着她。
我老婆眼含春色地看我一眼：“家里……还有套吗？……我这一阵正是……危险期。”
我又说了一句话，让我老婆彻底解除了紧张：“老婆，今天家里已经没保险套了，你就放开了给他吧。”
“那不让他占够了便宜！”我老婆娇媚地倒在他的怀里，上衣已经被他解开，乳罩边丰挺雪嫩的乳房若隐若现，他的手开始不规矩起来。
我一阵怒火，差点想揍他一顿。慢慢地平息后，我对他们俩道：“你们该休息了，回房吧。”
阿牛抱着我老婆近乎赤裸的身体，向睡房走去，走向我和我的爱妻的大床！而我的爱妻，只是娇喘着。我再一看，气得几乎两眼冒火：原来我老婆的下裙已经有些乱了，敢情刚才……！
不过转念一想：今天晚上我老婆的身体要任他玩弄，这点还只是小意思呢！还有，我老婆今天是危险期，家里又没有套了，希望我老婆不要给他射进去！
他把我老婆放上床后，回来关门时对我说了一句：“你放心，今天我会好好对她的，一定让她享受到她一直没享受过的感觉！”
我暂时没动，一会儿就听到屋里老婆的呻吟叫床声了！我有些不放心，在客厅沙发上坐下休息了一会儿，就听到里面的浪叫声越来越大：“好哥哥，你……坏死了……不能……这样……好舒服……慢点……哦……
你怎么插得那么深……我快死了……”
“你这样在人家家里玩人家的老婆……你怎么这么行呢！啊……再深点……
深点……”
“比起你老公怎么样？”
“比他……比他……”
我关心起来，侧耳倾听，听不见我老婆说什么，只听到阿牛得意地笑了。我闭目想像着：我的老婆的玉腿分开抬起，任那根粗大的肉棒插来插去，花瓣早就湿了，老婆和他的淫液浪水一直流到我们的大床上，那个家伙一边干着她一边用手、用舌玩着我心爱老婆又红又紫的小乳头，我老婆的椒乳最是敏感，在上下不断的刺激下，已经来了几次高潮了，银牙紧咬，星目半闭，让那家伙捅到花心深处。
果然如此，老婆很快地叫了起来：“我射了……我要死了……我要你……我要……”
但我还是不太担心，老婆不会让他射进去的，她还是属于比较理性的一个女孩子，我相信她，慢慢地我在沙发上睡着了。
这个家伙真行，玩了三个多小时。夜里我老婆的开门声把我弄醒，我睁大眼，看到老婆玉体赤裸，满面通红，娇喘不休地站在门口，看到我时非常惊慌。她一手提着她的小亵裤，一手捂着她迷人的私处。两只乳头红红的，不知被他玩了多少次了，骄人地高挺着，显然高潮还没过去。小腹上还溅落一些白色的精液。我再看她的大腿根部，哦，几道污浊的精液慢慢地从她的阴处流下来。
“对不起，我……我让他……”
“别说了，我不是说了吗？你就放开了给他玩，没事。”
我说着要回到客房去，我老婆冲过来，拉着我的手，“我爱你，我……和你一起去客房。”
我点头同意。老婆红着脸低头说：“我先去清理一下。”
我说不用，抱着她回到客房，一下把她扔到了床上。老婆两腿无力地分开耷下，私处正好面向我，我醋意十足地看到那又红又肿的花瓣中心，还在流着他的乳白的精液，真是刺激万分。
我脱下衣服，抱着她，问：“那家伙和你来了几次？”
老婆浑身酥软，喘气短促：“五、六次吧。”
我一手摸着她的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处都是他们俩的爱液。
“他射到你的最深处了？”
老婆向我微笑一下：“是的，几次都射进了。还有几次，是我们俩共同爆发的。天啊！他真是……”她没注意我的情绪，还在回味中。
“你不怕今天是你的危险期吗？”
“你不怕就行。”老婆调皮地笑道。
我再也受不了这种刺激，埋下头去舔我老婆的私处，那种又酸又涩的味道，让我非常冲动。
“别，别这样……好痒啊……”
我一面舔她又红又肿的阴核，一面用手指向里捅，老婆的小穴里面充满了他的精液。老婆扭动着身体，不断地用言语撩逗我：“不要这样啊……我还要留着他的种子呢……你不能这样……我受不了了。”
我正准备要挺枪刺入，客房的门开了，阿牛走了进来，他开玩笑般地说道：“大哥，刚才可又是你说的，你老婆现在是我的老婆，是你的弟妹。你这样是非礼啊！”
老婆向我笑容可掬地点了点头：“真是不好意思了，老公来找我，我得回去了。”然后她凑到我耳边低声道：“我最爱的人还是你。他走了以后，你可以天天、时时玩我，行不行？”
我叹口气，无奈地向他们俩苦笑一下：“你们走吧。”
阿牛又问我：“大哥，要么……你也过去？”
我老婆羞涩地红着脸向我笑着，半是期待、半是挑逗地看着我道：“你们可以来一场大比武啊！”
她娇弱无力地靠在阿牛的怀里，阿牛一只手摸着她的乳头，一只手正在她的下体大动。我得老婆像是迎合他的动作一样，把酥胸前挺，两腿略分，被他弄的呻吟婉转。她含情地看着阿牛，然后把樱唇张开，热情地迎接着他舌头的进入。
天啊，这就是我以前又纯情又端庄的娇妻吗？！
狗男女！我一定要他奸死我这个淫荡的老婆！
（二）

记得那晚上我还是拒绝了我老婆肉体的邀请，激情是在第二天晚上才真正烈烈燃起的。
他们到睡房后又大战了多少回合我不知道，反正第二天我老婆就换了一张新床单。
早上我为他们俩弄好了早餐，老婆容光焕发地走出房来，见到我时，俏脸飞红，盈盈一笑，好像真是当了阿牛的新娘。
一天无事。晚餐时我们再次交杯共展，阿牛、老婆时不时地开着玩笑，我却呆着脸发愣。
“老婆，你知道我吃这块鲜贝肉时想到什么了？你们家的鲜贝就是肉嫩汁多。”
“讨厌，不许你乱想。”
“大哥，今天晚上你没做什么汤啊，你老婆晚上负责给我喂点汤。”
“管你饱。”老婆被他逗的身体发热，一只雪白的小腿俏，皮地耸在他的腿上，脚趾一扭一扭的，我一下联想到我老婆在极度高潮时玉足常常会伸直的样子，底下也硬起来。今天晚上我还当灯泡吗？不行。
我老婆看看我，撅着红红的小嘴：“老公啊，今天晚上我和阿牛邀请你啊，你要是不来，我们可不答应。”然后奸夫淫妇一起低笑起来。
我心里大骂，木着脸点点头：“去，一定去。”
老婆然后站起身来，当着我们俩的面，把外衣、乳罩、小亵裤等一件件脱下来，露出那骄人的身材。又当着我们的面前像模特那样转了一圈，笑着跑进了睡房，唱着小调：“谁先爬上谁先嚐。”
我和阿牛对视一眼，俩人不约而同地边脱衣服边往里跑。
我以为是公平竞赛，还是我老婆偏了心。我们俩是几乎同时跑进床边，不料躺倒在床上的老婆一下翻身扑到阿牛的怀里，两人全身赤裸抱在一起。
“我先摸到了。”阿牛叫道。
我气得大叫。老婆因为被他顶着私处，喘气已粗，她扭过脸对我说：“我今天晚上是他的了，你的事儿就是帮着他，让我死过去。”
阿牛爬上我老婆的玉体，认真地舔起她的乳头、耳边、她光滑的小腹，老婆向我招招手：“老公，过来，今天我只能让阿牛玩，你这么可怜，就让你亲亲我吧。”
然后我像是和我老婆初恋时那样浅浅地吻着，她的表情依然纯情端庄，只是她惹人怜惜的娇吟喘息不是被我激发的，雪白晶莹的玉体、湿漉的阴处、散乱的长发、苗条柔滑的玉腿现在属于别人。
我过去吻她，老婆向我微笑着说：“现在我就想让他玩我，委屈你了。”然后她分开大腿。
阿牛把他沾满我老婆浪水的肉棒向我出示一下：“你可以来看一下嘛。”
我过去仔细地观察着，他那又粗又长的大肉棒在我老婆的私处不断逗弄着，她的花瓣处还流着白色污浊的精水，他又要插进去了！
没想到他只是在我老婆上身动作，不断地用牙轻咬、用手轻拉、用舌舔她的两只鸡头嫩肉，那两块肉结婚到现在好像才刚有了生命，乳晕涨满，两只红红的小乳头直挺挺地撅着，向它们的新主人彻底屈服。
我老婆的叫声越来越浪：“亲老公，快进来……我都受不了了！”
“让我死吧……我是你的了……我不爱他就爱你行不行？你进来吧……”
但他半天还不插进去，我老婆只好向我发令：“好人，你去求他吧，让他快玩死你老婆……快啊！”老婆向我娇嗔着，她的胸部一起一伏。
我没说什么，只过去把他的大屁股向前一推，“噗”的一声水响，肉棒全根而没。我老婆头向后一仰，两腿分开盘在他腰上。
“老公，他……他插进去了……嗯……好深啊……”
我帮助阿牛向前一推一推，让我老婆挺着腰和他交合，有时和他深吻，开心的大叫。
“老公，我快要高潮了……真的好舒服啊！”
阿牛的肉棒开始顶着我老婆的花心研磨，我老婆的叫声让我冲动万分，我一只手推着阿牛，一只手打起手枪来。
“老公，你才是我的亲老公……我爱你……给我吧……射进来……我的花心都给你开了……哦……我死了……快把种子撒进来……”
我老婆大叫一声，我便用尽全身力气，把阿牛的屁股使劲一推，阿牛的鸡巴一下伸到了我老婆子宫的深处，老婆疯狂的甩着头，紧拥着他叫他射，阿牛叫着把他的精液喷入了我老婆的小穴最深处，我也在这时射了出来。
他们俩半天没分开，然后我老婆把她的花瓣合起来，不让精液流出一滴，躺在床上休息了一会，对我道：“你还行吗？”
我摇摇头。没想到这幕艳景这么刺激，我现在只想做观光者。
那天晚上我也累的不行，我的工作就是不断地帮助他们俩共赴高潮，好像自然而然的。我老婆一次又一次地向他表示臣服，一次又一次地向我表示背叛，表示只爱他一个，表示他以后随时想干他她就随时准备被他玩。
他射了五、六次，我也射了三、四次，当然都射在了外面。除了摸一摸她的乳房，我别的什么都不能做。
天亮时我离开了他们俩的睡房，阿牛已经熟睡，我老婆光着身子在门口向我笑着摇了摇手：“亲爱的，你别生气啊，女人的话有时不能当真的。”
有时是要当真的，我是个失去、失去妻子的皇帝。