---
title: [短篇]与房东女儿的淫乱
date: 2017-05-14 13:06:34
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
        那年我上大三，在外租房子；房东的女儿是个在校专科生，长得亭亭玉立非常漂亮，尤其她的嘴唇更是性感，有点像明星舒淇。弄得我每次和她说话心里就好像有小鹿在乱撞。
有一天我上午考完试了在学校图书馆待了一下实在很累就想回去休息，平常我是很少这个时间回去的！一回去实在很累就躺在床上想休息，结果好像隐约听到有类似A片的叫床声，心觉得奇怪，房东夫妇都在上班，而且是标准的大忙人 ，不可能现在在家！晓琳上夜校白天听说也有工作，那会是谁呢？！于是在好奇心的驱使下我就悄悄的寻着声音上楼！房东他们一家住在楼上平常会上去看电视所以并不陌生。结果一上楼发现声音并非来自房东房间也不是客厅的电视，而是房东的女儿房里，这时的我更好奇了！而且心跳一直在加速！！仔细凝听那叫床的声音并非来自电视，竟是房东的女儿——晓琳。
在我印象中天真纯洁美丽的晓琳，竟然会趁大家不在家时带男友回家做这种事，当然激发了我强烈的好奇心！于是就小心翼翼的躲在她房门口偷听！
那叫床声真的很刺激，恨不得那男生是我！那种淫荡的叫声让我忍不住在她房们前自慰 了起来！后来听到一阵急促的叫声后房内恢复了平静，我也忍不住射精在内裤里！！后来我怕他们会打开房门出来被发现，于是又悄悄的溜回房内！
脑子里一直幻想着跟晓琳做爱又一边自慰，过了一阵子，可能去洗澡吧？之后，听到晓琳跟那男生下楼才中断，从窗户看到晓琳上了他的机一同驱车离开！
在好奇心的驱使下，我又溜上楼到了晓琳房门前，相当紧张，发现房门已上锁，还好我学过简易开锁，正好拿来试试，果然被我打开了！开门进去了！心跳得非常快，简直就要跳出来！！！
晓琳的房间有一股淡淡的清香，整理的相当清爽，看着有点皱折的床单，不难想像刚刚战况之激烈！我好奇的摸摸床单，发现一小块湿湿的地方，应该是被他们的爱液沾湿的吧！接着好奇的我终于找到了他们刚刚做爱的证物！就是丢在垃圾桶里的卫生纸，里面还沾有精液和沾满晓琳的爱液！
更令我兴奋的事，我在床底的脸盆找到晓琳换下的衣服里包着晓琳的内衣裤……好性感的小裤裤，我忍不住好奇的翻开拿出来把玩着！吓然发现晓琳内裤的重点部位竟沾有好多精液及她的爱液，我想他是射精在她体内了！想着想着忍不住就在晓琳房里再一次的自慰，最后兴奋的把精液一起射在晓琳的内裤上……
自从这一次之后，我几乎没什麽课就会溜回家，期待着类似的情节再一次的被我撞见！并且平常尽可能的找机会与晓琳接触，一起看电视聊天什麽的。从谈吐 间虽可感觉出晓琳是个外若冰霜，内心相当热情的女孩，确不觉得是个随便的人。
果然皇天不负苦心人 ，叁天后我又“巧遇”她带男友回家做爱！而且令人惊讶的是这一次他们作爱的地点竟然是在——客厅……
我亲眼目赌了晓琳与他亲吻，爱抚，口交，作爱，到射精的整个过程……看晓琳的动作相当纯熟，就知道晓琳平常一定常和他干这档子事！
尤其看到她为他口交时，一根大概十五公分长的阳具，任她巧手与樱桃小口把玩，那男生已经如痴如醉……在旁边自慰的我已经忍不住射了！没想到晓琳竟会如此“淫荡”！接着他们一起进浴室共浴，然后那男的穿衣离开，不过这次晓琳并没有跟着离开！原来她今晚不用上课！
当晚一起看电视时，她仍若无事然，一点也不会因为下午带男生回家作爱而有一点不自然！！不过我可不同了！从此每天夜里常常幻想着跟晓琳作爱而自慰……于是我终于鼓足勇气展开攻势---我写信给她对她表白我对她的思念，并暗示我知道她有男友的事。她也回信给我，而平日在家则依然若无事然。
约二个星期后终于她答应跟我约会，时间是一个周末夜，我们先去看电影，然后去cafe喝咖啡，话语间慢慢把话题转到男女之间，并开始表达我的爱 意，并告诉她我偷看她作爱的经过。她一开始有点生气，后来在我一再说明在开放自由的社会，男女相爱这是天经地义正常的表现，而且我爱她并无会计较她跟谁做爱的事！我抓着她的小手很真诚的告诉她我爱她并轻轻的亲吻她的手背。她才慢慢沉醉在我的爱情攻势中……
原来他的男友是介绍她到麦当劳 且一起在麦当劳打工的学长，交往已将近一年，大约叁个月前他们一起去阳明山夜游，在山林间发生了第一次性关系。
之后她就很难再拒绝他做爱的请求，但是因为上宾馆很不自然且他住在亲戚的房子，整天有人在家不方便，而晓琳父母亲白天都要上班不会有人在家，所以才会带他回家做爱！
晓琳跟我表示她并不是很喜欢她学长，因为他的女友很多很花，但是碍于她已经把身体给了他只好勉强跟他交往。抓住这个机会我再次表示我不会在乎，并希望她能接受我的爱！
离开cafe我提议一起去淡水海边听浪潮，她点点头答应了！并打电话告诉她妈妈说要跟同学去唱KTV 会比较晚回家！于是我们共乘一部机车就往淡水出发！风迎面吹来有点冷，晓琳紧紧的抱着我，我已感觉出晓琳已开始对我产生爱意。时间已是半夜十一点多，我们并肩坐在淡海海边的石头上，淡淡的月光照着海面波光粼粼，还有那节奏的浪涛声，气氛相当浪漫，海风有眼凉，我顺势关心的伸手去搂着晓琳的腰，轻轻的问她冷不冷，她摇摇头欲言又止一起静静的感受大自然的蔓妙……
我们开始谈着心事，她告诉我从没有人让她感到如此温馨的关心着她，甚至她现任的男友似乎只会找她做爱，也很少和她聊心事！我也开始感动了起来，面对着她相视默默无语，我情不自禁的说出“谁叫我是如此爱你”并忍不住拥抱着她亲了她小嘴一下，我感到嘴唇好像触了电麻麻的！看晓琳闭上双眼含情默默的，似乎在等待着我进一步的热吻，于是我就和晓琳在海边热吻了起来！随着一阵热吻我们彼此的情欲也逐渐升高，不自主的的就互相爱抚起来，当她的小手隔着我的裤子抚摸到我的老二时，我的心跳快得几乎要休克。
于是我干脆解开拉链掏出老二任她套弄，而我也一件一件的解开她的衣服，一边热吻一边我的手已由爱抚她的胸部慢慢伸进她的内裤，用手指扣弄她的小穴……
不摸则已一摸晓琳的小穴越来越湿，她全身开始发烫而且呼吸越来越急促并不时的发出呻吟声，套弄我老二的力道也越来越大，我知道她已忍不住想做爱了！但我却想在逗逗她，于是就开始用嘴巴吸吮她早已硬挺的乳头 ，有时还轻轻的咬……果然她开始求饶了起来，撒娇跟我说她受不了！并主动握着我的大老二用龟头磨擦着她的小穴，这更鼓舞了我进一步的勇气。
于是我就顺势把一根二十公分左右常自以为豪的大老二，整根没入在晓琳的小穴穴中……晓琳的叫床声然很大！我耽心附近有旁人惊动他们，只好一边作爱一边热吻晓琳把她的叫床声“消音”！！
跟有性经验的晓琳作爱感觉的确不同，她一点多不作做，放得很开很投入，跟她作爱第一次体会到性爱也可以是一种心灵的契合，也不知过了多久她的叫声突然变大，臀部迎合我大老二抽插的动作也变大变快，双手用力的抓住我 的背部，当我再一次的舔她的乳头时她变得特别敏感难耐，她高潮了！
在她用力的迎合我的抽插时我差点也一千里，还好我忍住了！但终究忍不住她高潮时的浪叫声，在一阵剧烈的抽插后我也忍不住要射精了！但因为没戴保险套 ！赶忙想把大老二抽出，可是晓琳明知我将射精却反而把我抱得更紧，似乎想要我射在她体内，于是我终于忍不住一股股浓浓的精液 就往晓琳的小穴深处射出！……
事后问她，原来她早吃了避孕药 ，想不到她早有备而来？？！！……
天色已晚，往收拾好东西就踏上归程，回到家已是凌晨两点多！晓琳父母亲早已进入梦乡，而我跟晓琳也都各自回到自己的房间。洗完澡想睡觉，只是当晚我兴奋的睡不着 ，一直想着今晚跟晓琳在海边作爱的情景，不知不觉老二再次勃起，我又忍不住打起了枪枪……
周一下午我翘课回家，当然不是病了，而是早跟晓琳约好了，在家作爱的感觉跟在海边又有明显的不同，因为我们不用耽心有人偷看！晓琳还告诉我她已吃了避孕药，而且也不用那麽仓促，光前奏的时间就近半个钟头，晓琳用舌头几乎舔遍我身上的每一寸，她口交的功夫真的不在话下，比起“职业”的真的不相上下，要不是我定力够可能早已被她“吹”出来了！晓琳的皮肤很好，尤其乳晕及小穴呈但粉红色很迷人，我当然很乐意也回敬她，也舔遍她全身并用舌头舐舔她的阴蒂 并用舌尖拨弄小穴，时而轻咬她淡粉红色的阴唇 ……
最后是她忍不住主动骑到我身上，扶着我的大老二放进她的小穴中，我们换了好多种姿势，她还是比我早达到高潮，我还是不停的抽插，约又过了十多分钟，我终于忍不住往晓琳的小穴身处射了好多好多精液，就在同时，晓琳又再次将我的背抓得很用力全身僵硬并轻咬着嘴唇，晓琳竟在我射精的同时再次的达到高潮……
事后晓琳告诉我，这是她最愉快的一次作爱经验，我们一起洗鸳鸯浴后，我回房休息，晓琳也打点了上课的资料上学去了！
接下来一连叁天，每天下午我都翘课回家跟晓琳温存，后来因为被老师警告，才没继续翘课，否则照这样下去，我可能早阵亡了！！课业or床上？？就这样跟晓琳从天天作爱到一个星期大概一次，后来甚至十天半个月才一次，虽然每次作爱都如痴如醉，但我总觉得晓琳感觉上有些逐渐的疏远！？？？
就在有一天下午，我还是翘课回家，但这一次我并没有事先告诉晓琳，所以目的当然不是要找晓琳作爱！大概一点多来了通电话，是晓琳接的，所以我肯定晓琳在家，听完电话之后晓琳突然下楼敲我的门，起先我还吓一跳，晓琳怎知道我回来？？但语气似乎有些奇怪？
就在我要去应门时，晓琳停止敲门了！我就没应门看晓琳到底在搞什麽飞机，不久突然有人按门铃，听来是个男生的声音，而且听来熟悉就是晓琳的前任男友，被我撞见作爱的那一位！
不久他们走过我房前，听到他们一段对话差点让我吐血……实在忍不住这样的事情发生在我身上！
男的说“才两天不见就那麽想我呀！是不是小穴又痒了，不然怎麽会call我来呢？”
晓琳答“讨厌，人家想你，想找你聊天不行吗？”
“是吗？不是想我，是想我的大鸡巴吧？”
“你好坏，不理你了啦！”
“不理我，那我走了”
那男的可能转身要离去，被晓琳拉住，回答说“你真的好坏，明明知道还要逗人家，你不要走啦，人家好不容易把你call来”
“那你等一下可要好好补偿我喔”“好啦！好啦！”
于是他们就上楼了！原来刚刚晓琳来敲我房们只是想确认我不在家，真正的目的是要跟她的男友约会！！而且这种情节在我跟晓琳有过性关系后，绝不是第一次，我忍住了被否定的打击，却忍不住又好奇的跟到楼上去，这一次他们作爱的地点仍是晓琳的房间，房间内在次响起熟悉的叫床声，只是这次男主角不是我！不时的听到晓琳求饶的淫荡叫声！
一下子“大鸡巴哥哥……不要……轻一点……喔喔喔……哎哎哎……”;一下子又是男的说“贱人，今天非干死你不可，看我怎麽收拾你……你叫吧！叫大声一点！我干！我干……干死你”
简直就好像在演A片一般！想不到晓琳会如此淫荡，跟我作爱比起来，我算含蓄多了！！不久晓琳发出了一阵好大的唉叫声，她高潮了！但仍听到那男的还发出一阵阵的叫声！显然那男的也很强仍不放过晓琳，虽晓琳间间断断的求饶，但一阵阵夹杂着狂抽猛干的叫床声仍此起彼落！直到那男的射精才回复平静！！
听得我是又难耐又气奋，恨不得在里面的男人是我！！听完他们“精彩”的演出后，我匆匆的下楼回到房里，心里好乱，想不到晓琳是这样的女孩，跟我说已跟他分手却暗地里跟他合，真让我无法接受，难到世间女子皆是如此吗？
从此刻起，我对晓琳的看法180度转变，觉得她只是在追求情欲的满足，她又没答应要嫁给我，我又何需计较太多！！收拾起复杂的情蓄，第叁天我又翘课跟晓琳约会，晓琳见了我神色依然，丝毫看不出有何异常，当然她并不知道我已知道她仍偷偷与他交往的事！她还是满口说爱我，不过我已变得有点逢场作戏，表面应诺 实际的目的只想找她满足肉体上的慰藉！！
或许晓琳的心态也是如此吧？我刻意轻描淡写的问起她所谓前任男友交往情形，她竟然可面不改色的回答我早已断交很久没来往了！？真配服她说谎的能力！
这一次约会的地点是我的房间，我先拿出一些珍藏的A书跟她一起看，里面都是一些入骨的口交性交 甚至还有比较变态的肛交及口内射精的镜头，我的目的当然是想看她对这些镜头的反应，晓琳撒娇的对我白眼骂我“好色”，不过却好奇的抢过去看！
我过去逗她问她“想不想试试插屁屁的滋味？她打了我一下骂我”你好坏，打我的坏主意，我才不要试，插屁屁多痛呀，你的又那麽大，万一失禁 怎麽办？“
随后，我开始拥抱坐在床沿的晓琳，把她压在床上开始热吻并互相爱抚，不一会儿已互相把对方脱个一丝不挂，晓琳用小手搓了几下就开始用嘴”吹“了起来，我们呈69姿势互相口交，不过这一次我不在像过去那样斯文，尽管晓琳一在求饶，我还是直舔着她的阴蒂 ，用舌尖插入小穴，并用叁跟手指抽插小穴……
晓琳一再要求作爱我都不从，结果竟在我的舌指功下达到第一次高潮……而我硬挺的大老二依然玉树临风高高的挺立着，没有被晓琳吹出来！我不给晓琳休息时间马上举枪尽根而入，继续狂抽猛插玩着晓琳的穴穴……几次差点在她的迎合及叫床声下高潮，还好都被我巧妙的以变换作爱姿势所排解，因为我今天早已豁出去，非把晓琳干到死去活来不可！
边作爱 边或舔或咬晓琳的乳头 及耳垂，二十分钟不到晓琳果然又被我干到第二次高潮……还好我强忍住射精继续努力，非争口气回来不可，此时晓琳的穴穴也已被我干得有一点红，床单上湿了一片，都是晓琳流出的爱液，她真的流了好多，但我仍狂抽猛插着一点也不想饶她。
终于晓琳又求饶了！要我不要再干了！休息一下！我不太理她，不过一会儿晓琳又求饶了！其实我也快不行了。
于是抽出沾满白白爱液的大老二，对着晓琳指着硬挺的大老二说”你舒服了，我二二还是硬梆梆的怎麽办？“
晓琳答“我帮你打出来，好不好？“说完就用手搓了起来！
”没用的！你的小穴都没办法让他出来了！手手哪有用！“
”那我用嘴帮你吸出来？“
”不要，如果你不让我干穴穴，我想来点新鲜的！“
”什麽新鲜的？“我摸着晓琳的屁股 说”我想插你的屁屁“
”不要好不好！我还是帮你吸出来好不好？让你射在嘴里可不可以？“
本想妥协，但一想到她背着我跟别人作爱，就越想干她屁屁！
”没关系的啦，我用二二用一下就好，如果真的很痛再停下来，好不好？“
”那你一定要轻一点喔，不然我会受不了的！“
说完，我用手分开她的屁股，大老二在她穴穴上沾上爱液，对准了屁眼 ，奋力一插！
”阿，痛死了……屁股裂开了！……好痛……不要插了……“
眼看龟头已顶进去了！被屁眼那种紧得不能再紧的快感包围，在这紧要关头，岂可轻易放弃！！于是我就停了下来，靠那阴茎 与屁眼间自然的润滑竟也非常缓慢的回进去了约半只阴茎，晓琳它还是叫我快拔出来，说她觉得又痛又想大大，就在拉扯间我的大老二就在她屁眼内自然的摩擦起来，那种感觉实在是很紧很激烈，加上刚刚的大战我也快差不多了，不到五分钟我终于忍不住射出了好多好多精液 ，直接射进晓琳的屁眼，当我拔出阴茎时从屁眼流了出来……
晓琳被我玩得太累了！加上屁眼有点痛，当天晚上她没去上课，竟在我床上睡着了！一丝不挂的晓琳睡姿相当迷人，我也好累就躺在她身旁，互相拥抱一起入眠，就好像一对恩爱的夫妻一般。但不知怎地，我的心情却无比悲凉和落寞。