---
title: [红灯区里的女人]作者：子弹蚂蚁(5.17更新完毕)完结
date: 2017-05-14 13:55:02
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第０１章

第一次发贴，看了别人的许多故事，有真有假。兴趣所至，自己也来试验一
下。想来想去，自己的水准还不够编造符合逻辑的故事，所以，就暂且把自己的
经历写下来，应该也算是个人的原创作品吧！！

我出生在辽宁某城市（不知道是否可以说城市的名称，姑且当不能吧），我
居住的地方，从很早以前开始，就是本市出名的花街所在地。从很小的时候开始，
我的身边，就是围绕着美女，金钱，性等许多物质元素的。

当然，除了这些以外，还有因为这些元素而产生出来的其他产物，比如暴力，
虐待，盗窃，抢劫，甚至是杀人。

不过，必须说，这些事情，对外人来说，可能是非常可怕的。但是，对一个
从小就在这样的环境下生活，长大的人来说，其实，这样的生活，也是很平常的。

２００６年，我２６岁了，就在这一年的一月，我第三次因为斗殴，被抓了
进去。直到这年的七月份，我才又出来。接着，就在我刚出来的不到三天，我就
又听到了一个让我十分震惊的消息。那就是，我最喜欢的女人，结婚了。她把自
己嫁给了另外的一个男人。

不得不说，这件事，对我来说，真的是晴天霹雳。于是，连着好长一段时间，
我几乎对生活，都失去了目标。

不过，最终，我还是解脱了出来，虽然用了挺长的时间。不过，我依然感觉
到庆幸，我曾经无数次的想过，如果有一天，我的感情出了问题，我一定会第一
时间了结自己。所以，我才庆幸，我走出来了，我没有了结自己。

但是，无论怎么样，我的生活，还在继续。我需要钱，因为在这个金钱的社
会里，没有钱，是绝对不可以的，是什么都无法做到的。于是，出于对我过去的
无奈，我最后在朋友的建议下，开始在我家附近的夜市，买卖起了色情光碟。

起初的一段时间，我的生意很不好，所以，郁闷难过的时候，我就会去附近
的一处烂尾楼。一是可以一个人好好的休息休息，二是可以安静一下，躲避开城
市喧嚣的街道。

当然，还有一个比较邪恶的目地。就好像我之前所说的，我所生活的地方，
是一个红灯区，一个不是很太平的地方。所以，在我的脑海里，一切邪恶卑鄙下
流的事情，通常都会发生在偏僻安静的地方，就好像我经常会去的烂尾楼。而这，
就是我邪恶的源头，中心。

不过，很可惜，就算时刻观察着四周，时刻等待着机会。但是，很长时间过
去了，我还是一个事件，都没有巧遇到。所以，有一段时间，我则放弃了这样邪
恶的想法，单纯的，只是为了安静才去那里。

可是，该发生的事情，却还是会发生。老天爷，似乎在天上闲的蛋疼，所以，
会经常的和地下的凡人，开一些玩笑。

就在我已经不记得具体时间的下午，一件注定我会碰到的事情，就这样，出
现了。

我清楚的记得，那是一个很热的下午，因为家里没有空调，所以，我想起了
那四面透风的烂尾巴楼。于是，简单的带了一些晚上要带的光碟，我便默默的来
到了烂尾楼的所在，然后，在找到一个非常舒服和凉快的地方之后，我便坐了下
来。接着，不知不觉的，我便睡着了。

等我再次醒来的时候，是被某些声音，吵醒的。于是，我尽量的让自己快速
的清醒，与此同时，又静下心来，努力的分辨声音的出处以及声音的归属。

于是，当声音再次的传出的刹那，我立刻知道了，声音的方向和声音发出的
原因。是的，那是一个女人的声音，一个女人凄惨的惨叫声。瞬间，我的血液开
始沸腾，大脑，瞬间的清醒。

一个很便于观察的地方，我一眼便看到了发出声音的女人，以及，女人身边
五个已经脱的半光或者精光的魁梧男人。

而也就是在那个当下，女人，正被两个男人按住双手双脚。并且，就在女人
的身前，一个男人，已经掏出了米黄色的阴茎，当下，他正在使劲的戳弄着女人
的阴唇，寻找着女人入口的所在。

「让她老师点」，我的记忆力，他好像是说过类似的话，但是，具体的事情
我已经忘记，毕竟，已经过了太久太久。

而且，当时，我也正在考虑，是不是要上演一出英雄救美。当然，最终，我
还是没有出去。因为，这里毕竟也是我家的附近。许多人都认识我，如果我出手，
万一被谁所注意，以后，也许我会很麻烦。

而且，在我的记忆力，强奸轮奸的事情，时有发生，但是，大多都没有什么
正义的结果。于是乎就在那个当下，我决定什么都不做，只是，默默的看着（时
不时的，我还会拿出手机拍下几段我觉得刺激的视频）。

而也就是在这个我刚刚决定什么都不做的同时，那个瞄准的男人，终于找到
了肉穴的入口。接着，一个瞬间，便是女人大声的惨叫声，刹那便回荡在了废旧
的房子里。不得不说，那声音，真的很惨。但是，还是不得不说，那声音，真的
很淫荡，很让人热血沸腾。

于是，我下意识的，便抓住了自己的阴茎，一边看着眼前的情景，一边开始
悄悄的套弄了起来。

而也就是在这个我掏出阴茎开始套弄起来的同时，那个插入的男人，便也开
始了大力的抽送。于是，伴随着阴茎一出一进所带出的白色液体，女人，惨叫的
声音，更加的悲惨和销魂了。

一下，两下，五下，十下，男人的速度，突然之间的，开始加快。于是，身
为男人的，开始明白此刻那个男人的感觉。所以，就在那一刻，我居然开始期待
起了一会儿可能要发生的事情。

「是内射还是外射，外射射到哪里，是胸口还是脸上，再或者，直接就是妹
子的嘴里。」就在那男人开始加快速度的后不久，我的大脑则开始了快速的胡思
乱想了起来，，是的，没有错，他要射了，射吧，最好射进这个女人的身体里，
我，当时真的是如此想的。这一点，我保证。

于是乎，就在我还在纠结男人到底会射在那里的时候，男人的身体，便突然
的开始剧烈的颤抖起来，明显的，他已经达到了高潮。所以刹那，我露出了满足
的表情，而女人，则也就在那一个刹那，再次的惨叫了出来。

是的，她一定是在恳求男人不要射在里面。但是，男人们没有听从她的请求，
于是，她崩溃了。所以，这一次的叫声，便显得更加的悲惨，无奈，绝望。

不过，显然，女人绝望的还是有点早。因为，就在第一个男人离开女人身体
后的几乎刹那，另一个男人，便马上的凑了上去。接着，就在女人面前，男人，
狠狠的，疯狂的，再次的把一个全新的家伙，全部的刺到了女人的阴道里。

于是乎，那个熟悉的女人的惨叫声，便再次的又回荡在了我所在的这个空间
里。悲惨，凄凉，绝望，无助。不过，即便是如此，我还是无耻的射了，射到我
面前的地面上，大量的，粘稠的，没有杂质的。

天空，太阳，开始慢慢的在西方落下，最后，只剩下不到一半的身体，还露
在外面。

女人，无力的躺在地上，身上，已经满是污垢。那是精液和泥土的混合体，
不过，此刻，对女人来说，一切，好像都已经不重要了。

男人，一个接着一个的趴到她的身上，用他们肮脏的阴茎，侵犯她下体所有
的缝隙。到底，有多少次，女人，已经不在乎了。她，此刻，我猜，一定只是在
等待，等待事情赶快的结束，痛苦，赶快的停止。

终于，太阳完全的消失。男人们，早以看不清女人的身体了。于是乎，他们
停止了动作，开始短暂的休息了起来。

其间，我听到了他们的笑声，变态，奸诈。我知道，那多半是在继续用语言，
侮辱着已经没有了反抗之力的女人。至于女人，只是默默的听着，脸上，则毫无
任何的反应。

于是，我开始期盼，期盼着男人们赶快的离开，即便，他们离开之后，我依
然不知道要做什么。

最终，我的期盼，终于得到了回复，男人们，开始陆续的站起了身体。接着，
便是继续的说笑，但是，与此同时，他们还是开始整理起了自己的衣物。然后，
又是十几分钟过去了，男人们，终于完全整理完毕了。

接着，就在某一个时刻，男人们，开始慢慢的移动了起来。是的，他们要离
开了，真正的要离开了。

于是乎，就在某一个瞬间，整个的空间，安静了下来。如果不是我眼睛一动
不动的盯着躺在地上的女人的身体的话，我真的会觉得，这个空间里，就只有我
一个人。

「要报警吗？」这是我对女人说的第一句话。

就在男人们离开的半个小时后，我经过激烈的思想斗争，终于股起勇气，走
了过去。接着，便是女人那惊讶的表情。不过，这样的表情，却并没有在女人的
脸上，停留太久。很快的，代替的表情便接踵而致。我看的出，那是愤怒和蔑视
的表情。

所以，女人没有回复我的提问，只是，默默的，安静的，开始整理起了自己
的衣物。

于是，就在那一个刹那，我不知不觉的，开始感觉到轻松了起来。甚至于，
我就在她的面前，拿出了手机，毫不掩饰的，对着女人，拍起了照片。所以，又
是一个瞬间，女人则再次的楞住了，她看向我，蔑视和愤怒的表情，更加的明显。

但是，我也说不清楚当时的感觉，我只是知道，如果当下不拍的话，也许以
后就再也没有机会了。所以，我的拍摄尺度，开始越来越大胆。甚至，我还把手
机，直接对向了女人还满是粘液的阴道。

女人，于是停止了所有的动作，只是，默默的坐在那里。任凭我在她的身上，
拍摄我需要的照片。

终于，我的手机实在是没有空间了，所以，我这才停了下来。但是，很快的，
我便开始后悔了起来，因为此刻，我真的不知道，下一步，要做什么了。

于是，又是一个不知道哪里出来的念头，我，干脆的离开了女人的所在，快
速的离开了烂尾楼。

等我终于出了那个范围之后，我这才发现，我当下的心跳，真的是跳的很恐
怖，所以，我干脆的坐到了附近的一个台阶上，大口的喘着粗气，努力的回复着。

不过说实话，越是慢慢的回复理智，我就越觉得，自己好像一个大傻瓜。对
于一个男人来说，一生这样的事情，到底能够碰上几次。为什么我偏偏碰上了，
却只是拍拍照片后，就什么都不做了。




[ 此貼被佛主在2016-05-17 00:44重新編輯 ]