---
title: [蜡笔小新出品0 原创 连载](全书完)我和T的故事 更新到（13楼 16楼 20楼 ）23楼，24楼第二部附加两张倩老婆的照片
date: 2017-05-14 15:21:11
categories: 其他交流
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2013-11-10)
                                                                                                      我和T的故事1
        一人独自捧着冰冷的酒杯，在酒吧！听着劲爆舞曲无意中又习惯，看了手机里面的信息。（泽。我们分手吧,以后我们别再联系了，我们根本就不适合，你不是我要的人，你也给不了我什么的，就这样吧)这条信息留在我手机里面已经有一段时间了！每次看到这条信息！心里真是无比的难受！鼻子老是一股酸酸的味道！眼睦里一度一度湿润。泪珠总在无意中落下。
          喂！干嘛呢！一个大男人哭什么哭哦！声音在我耳边轻轻响起伴吵闹的音乐 
        我立马收起手机！回头看了一眼！刚才在我耳边说话的女孩子！高挑的身材！雪白的肌肤！化着浓浓烟熏妆！傻傻的盯着我看！看见是美女就凑到她耳边沙哑的说了句：没事，谢谢关心！；
          突然！她猛拉着我的手！直向跳舞池跑去！我在酒精的作用下早就！晕晕沉沉的了！她力气真的很大
！我这时一点反抗的力气都没有！跳舞池挤满很多人！都是些十五岁到二十四岁之间的年轻人。我来这间酒吧虽然很多次，但进舞池还是头一次，而且还是被美女无情的拖进来！舞池真的狠挤，人撞来撞去的。女孩子紧握我的手不放开。我们挤进舞池中间。她停住脚步，转身面向我。眼睛大大的盯着我看，这时放开了我的手，开始舞弄她高挑的身材！迷人火爆的身躯在劲爆的舞池中！更加的鬼魅！说不出的味道！周边的**们个个都死盯着我面前的女孩看！眼镜都快爆出来了！可以说我第一次认为超短裙！原来是那么的迷人！丝网半透明的衣服在彩虹灯下显得更透明！黑色的胸罩若隐若现！差点没喷鼻血啊我！由于我第一次进这种舞池！感觉真的狠辨扭！站在那傻傻傻的的盯着她看！她突然停住动作！把身体紧贴着我！俩个刚好不大不小的胸部紧贴着我的胸口’然后在我耳边轻轻的说！‘你怎么不跳舞！傻傻的看着我干嘛！’
                  虽然音乐狠吵！但她说什么我依然听得到！但是出于男人的本性！我做出一个听不到的！这样她还是会紧贴着和我说话！果真如此她又紧贴我的身躯重复刚才的话！而且还把手放在我的脖子上！天那面对眼前着性感的女孩 ！我心跳得很快！非常快！连感觉呼吸都那么困难！真希望时间就停留在一秒！
          我正想凑到耳边对她说，我不会。突然后面人撞了我一下！失去重心的我！狠狠的亲了她一下！（我发誓我绝对不是故意的）
                晕倒她居然没反抗，而是把手搂住我的腰部，把身体紧紧的贴着我身躯！一下子吻住了我的嘴唇！我也不逊色！双手捧她的头部！深深吸着她的下唇！舌头有节奏舔着她的舌尖！慢慢的我把开始亲吻她的耳垂在柔软刺激下 她开始了不一样的反应！双手把我我抱得更紧了！我们视乎忘记了我们处境 ！我顿时发现身边很多人在看着我们！我立马停住我们的动作！唰一声啦着她往舞池外跑！！好不容易挤出人群！她又啦着往包厢跑！
      到包厢内！见里面一个人都没有！她这时把房锁上。           


                                                                                                                                                                                                                              我和T的故事2
  见她锁上房门后！我以生平最快的速度从后面抱住她！心想（哈哈，艳遇都发生在我身上了，看来涡要转运了！可能是上天看我可怜吧！呵呵）正准备要亲她的时候，她狠用力摔开我的双手，力气很大！然后冲着我臭骂:神经病啊你。，你想干嘛，有毛病的；
        啊！你才有毛病！无缘无故拉我进舞池，无缘无故啦我进房间，还亲了我！我还能想干嘛！白痴都知道！我也对她吼了一下。她见我怎么凶！吓得楞了一下！头害怕得底下去，人往后退了一步，（我心想这女孩肯定脑子里进水了，要不然就是头给馿踢了一下，）哼！我在打开房门想出去的时候！她突然拉住我的手；对不起我不是有意的！不要生气好么！看着她委屈而又可怜兮兮的模样！我心都软了！自古有云啊（英雄难过美人关）如今看看自己的熊样还给女的耍了一下！唉自认倒霉啊啊  没天理啊！她啦我到凳子坐下 眼睛大大盯着我！微微一笑！呵呵！
        帅哥！你在这里乖乖等我一下哦！别走开！知道不！
              呵呵！看着她迷人的模样！不得不乖乖的听她的话！真是迷人的妮子啊！看看她耍什么花招！
          噢！！    我随意的应了一下！    不久她轻松抬了一箱啤酒进来！  靠！这妮子力气到不小啊！我记得我生日时候女朋友帮我抬个半箱就累得在哪哇哇哇叫！唉！她都走了！我还想她干嘛！
            ,碰:了一声!      啊！！！！！！！我惨叫一声  。
        你敲我干嘛！  我无奈
        谁叫你在那里发呆啊！在想些什么啊！来我们喝酒吧！今晚我请你喝！就算是刚才的事道个歉吧！呵呵 不醉不归哦！
        接过酒瓶 ，她直接就对瓶吹，靠好酒量！我陆续喝了一瓶，晕倒！她已经第二瓶完了！就这样我们联续每人喝四瓶的时候！她开口了！
          喂！你叫什么名字啊帅哥！我叫小倩！我可是倩女幽魂的小倩哦！酒意的朦胧使她说的话有点搞笑！                                                 
      哦！你是小倩啊！呵呵那我就叫姥姥 来抓你回去 哈哈啊！我大笑回答！酒意使我失去原有的风度  失态了呵呵！
        你好讨厌哦！  快说你叫什么！
        哦！了解！呵呵 我叫小宝！叫我宝宝也可以啊！一般去酒吧玩的都不会告诉别人真实名字！
            她听宝宝这两个字，又快速的看了我一眼！口里的酒都喷了出来！然后抱肚大笑！说：都几岁了大哥还宝宝，真不害臊啊你！；
              我郁闷！笑P啊你！在笑我打你PP的呵呵！来喝酒！吹了！不醉不归！！！
           
                                                      我和T的故事3
  喝完第五瓶酒的时候，她突然站起来做到我的大腿上，由于衣服在灯光的照射下十分透明，丰满的乳沟呈现在我眼前，我靠！差点没流鼻血啊！，我想我现在终于理解那些强奸犯的心得了，在这样情景下，凡是正常心里的男人谁控制得了自己啊！  都是女人惹得祸啊！红颜祸水！这小妮年纪虽小但身材的发育绝对不输给给成年女孩。唉！不过当我抬头正眼看她的清纯的脸蛋时，发觉她很眼熟，好像在哪里见过就是想不起来！真的很眼熟！难道这就是所谓的眼缘！呵呵！她双搭在我的肩膀上，额头靠着我的额头，乌黑柔软的头发飘着淡淡的清香！操！我要控制不住了！上天你饶了我吧！­
                宝宝！：对不起！其实我是一个同性者！刚才是我想测试自己是否对男的真的没感觉！想不到真的一点感觉也没有！所以刚才抱我！我反应那么大！对不起了！拿你当实验品！不要生气哦！­

          （  操！同性！狂晕！郁闷哪！我就说么！我哪有那个命啊！艳遇！好了好了！别人艳遇是那么（嗨）！我这算艳遇么！！唉！！！！！太纠结了我！）­

            啊！同性！倩 你是不是喝醉了！没有事把你  ！ ­

              呵呵呵！我没有醉！我们接着喝！­

              看着她喝酒的模样和她的行为举止，真的说实话，一点不像是***，我的朋友圈子里，同性的就占一大半，因为他们以为我也是同性的！ 呵呵呵！是不是同性一般一眼就可以看出来的。感觉她就是怪怪的，感觉少了什么一样，­

        （来给大家上一课，听好了哦，男的***有分为三中。第一种是男里面扮演女角色就是比较女人，娘娘腔的！跟女人为姐妹的，称为‘0’第二中是跟一般男人一样难以分辨出来是不是***，不过他不喜欢女人就是喜欢男人，这种称为‘1’第三种是喜欢男女都喜欢的双性男人，唉，真是变态，这种人性生活一般都很乱的，而且男的同性性生活很不卫生的，恶心！这种称什么我还不是很清楚太多称呼了，总之男的同性都成为GAY                                                                好现在说女的，也同样分为三种，第一是女孩子里面扮演男角色的女孩子，这种一般个性比较像男孩子，剪短发，衣服男性化，很MAN哦，这种称为‘T’第二种是女同性中的女孩也很难分辨出来她就是喜欢女孩子，不喜欢男孩子呢。唉！天做孽啊啊 真是浪费资源啊！可怜我们这些黄金圣斗士啊！而这种一般称为‘P’第三种呢也是男女都喜欢的女孩子，这种称为‘H’不过说明下女孩子的性生活相对比较卫生干净！一般是通过。**，触摸，手指，还有假性物等等来完成的，男的就不说了想想就要吐，女的同性都称为‘拉拉’。呵呵小弟的生活圈是比较乱所以接触的东西也比较多的，这些都是同性的‘F’跟我说的！而‘倩’是属于那种呢请往下看吧！）­

            眼看我们的就都喝完了，那小妮子居然醉倒了！不过酒品还算好！不会发酒疯的！不然我就完了！记得曾经有个酒友发酒疯时，那可真叫折腾啊！想想就发冷汗！不过静静看着她睡着的模样，可真是可爱加迷人，她要不***你该多好啊！这个美人肯定吃了她，­

            倩，倩 ，醒醒别睡着了，你家住哪里的  ，我送你回去啊，  说话啊你， 我摇了她很多下，她居然不理我了！真是雷到我了！怎么办呢！放她一个人在这里也不是，不安全，唉算了！把她带回家吧！便宜她了！第二个进我家的女人居然还是个同性，想想就发笑啊啊！我把她背起来！还真重，背出包厢时，很多人都看着我！犹豫都不认识就没去多看他们一眼了！走出酒吧时！居然遇到 兮兮，他是个‘0’我跟他相识嘛久的了！人比较善良，有爱心，。­

          见他一只手遮着嘴唇，一只手放在屁股后面 哪个辩扭装！唉！：哎呦！宝宝 你怎么背着个女的啊 ，你转性了啦！­

          转你个头！这是我妹妹！快，兮兮 帮我打车！我快累死！只好随便辨个敷衍他一下！他很粘人的­

              哎呦！好讨厌啊你  妹妹就妹妹嘛！那么凶干嘛啊！都把人家吓到了啦！­

              你还啰嗦什么呀  ！快点啦！好兮兮！谢谢你啦  只好说好话啦啦！唉­

            很快兮从路口帮我打到车了！我迅速把倩抬上的车！立马跟司机说开走！司机麻烦山阴小区！快点谢谢了！开走时打开车窗，见兮兮在哪狂吼！：宝宝怎么不亲我一下，你就走了！；  哈哈  我早料到了！这恶心的家伙，呵呵！­

                                                      我和T的故事4
在车上，这个醉得不醒人事的同性少女，一直静静躺在我怀里！很安分，不吵不闹，在这秋高气爽的季节里，看着倩可爱模样，说真的仔细观察下，五官和思思真的很像啊啊！不得不让我联想到我的前女友思思，她跟倩是不同类型的女生，她是属于可爱小女生型，而思思是个有气质有点小女人味的女孩，虽然她年纪跟我一样大，不过她穿着打扮的比较成熟，和她走在一起，别人都说她是我姐姐，这个问题一直困扰着她，呵呵！我老是安慰她，不要理别人怎么说嘛，我是狠爱你的，我们要永远在一起，一直到老，她们是嫉妒你知道么哈哈，。她每次听到我调皮解说，总是害羞得得笑笑，还会在耳边轻轻对我说，：恩！我们要一直到老，我也狠爱你，泽，然后在亲我一下，深深抱着我，把头埋在我怀里！我总在这时候抚摸她柔软的长发，。唉！女人心海底针，深而没测，就像夏季的天气说变就变，男人坏起来狠坏，女人坏起来比男人更坏，在一起相爱一年多！本来一起打算年后订婚的！唉想不到她，跟我来个玩失踪，整整失踪两个多月，然后发信息跟我说，我们不适合，她有别的男人了，唉！敢问谁接受得这样的打击啊！这大半年是怎么过来的！连我也不清楚啊！每天看着我和她的生活照，泪总在不惊意落下，唉！感情的事谁也拿不准，说不好！己让人恐惧又让人向往！或许两人在一起久了，感情就回变淡，原本相爱的两个人就会变得如此冷淡，再也找不到共同的话题，找不到当初在一起的！那种味道！难道只有静静等待一方谁先提出分手么？在说我跟她就吵过一次架！有至于到分手的地步么？成了半年来一直困惑我的话题。还有我还想说一句，(就算是你的新欢，也是别人的旧爱啊，呵呵！何必呢！我想大部分人的手机里都会那么一个永远不会去删掉，也永远不会去联系的号码吧！还有女生们！男人表面上看上去很花心，但你又从何知道他花不花呢！其实他是很在乎你的，只是放在心里说不出来的！那些表面很在乎的，就不一定很在乎哦！心里怎么想那就不知道了！万事没有定论的。也没有绝对)
          转眼间车已到到小区门口了！付完钱后，我很吃力得背起倩，动作很轻怕弄疼她，看来我也有点醉了，也感觉有点头晕，从一楼背到三楼真不是盖的啊！差点没把我累夸啊！我一身汗啊！
        把倩轻轻放下床后，我立马打开空调唉！想不到那么闷热的家里！我帮倩脱掉鞋子！哇！！！！！！！！！！！！天哪！几天没洗脚了！真***臭啊！晕翻了我！太夸张了吧！脚气那么重！我的脚够臭了！居然比我还臭！怎么清爽的女孩子，真想不到！！！！！！！一阵作呕后！我打了一洗脚水，帮她把香港脚洗了！咦！恶心啊！洗好后！我自己也去洗了个热水澡！真舒服啊！洗完澡后！人精神不少！看着睡在床上的倩！又看了电视上方思思的相片！差点把她当做思思了，我还走到床边，摸了她一下头发，然后轻轻躺倒她身边，把她抱在怀里，虽然知道她是拉拉！但我还把她当思思了！我真坏！呵呵！抱她同时手摸到了她柔软的双峰！哇！我真的抵不住这样诱惑！随手慢慢的给她解开丝网的衬衫！我咽了一下口水，心跳好快哦！真是的我又不是没碰女人，紧张啥啊！第二纽扣给我解开了，黑色的胸罩爆现在我面前，哇！第三！第四！第五！都给我解开了！哇！皮肤真白！比上思思的还好上百倍，毕竟是小姑娘啊！接着，我把她短裙的纽扣解开！我又摸了自己一下胸口！呜呜！太紧张了！结果！放了个屁！唉！真臭！！我晚上吃了什么啊我！羞羞！幸好她睡得很死！呵呵！羞羞啊！呵呵！轻轻的！我把胸罩的带子解开！
 
谢谢大家提醒啊  请等下集


倩老婆的 





 


[ 此貼被cxzwsm12在2013-11-28 01:39重新編輯 ]