---
title: [转]什么样的人妻最好上？[附真实经历 +真实照片]
date: 2017-05-14 15:22:31
categories: 其他交流
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-11-15)
喜欢干人妻，原因有三：

第一，把一个温柔贤惠的女人的衣服脱光，尽情享受她不轻易示人淫荡
的一面，有一种心理上的快感；

第二，操着属于别人的女人，有种征服的快感；

第三，已婚的女生没有什么后顾之忧，不会担心惹麻烦；

就我的经验，最好上的人妻符合三个条件：

第一，结婚比较早（25岁以前结婚）；第二，结婚了两年以上且没有小
孩；第三，老公恰好不在身边（譬如出差了，或者回国了，或者被调往外地
工作）；

结婚比较早的女生性经历比较简单，会比较好奇，容易出轨，结婚了两
三年以后，对于和老公的正常性生活有些厌倦，但是有没有小孩来分散注意
力；和老公分居两地就不用说了，肯定性饥渴。

试想一个年轻漂亮的少妇，对性充满了遐想，可是和老公做爱已经有些
疲倦，但是同时就经常处在性饥渴中，自然很容易上手了。

符合上面三个条件的人妻，可以得手的概率绝对超过80% ，如果那个女
生再稍微骚一点，得手几乎是100%的了。

【实战经验】

以最近上过的一个人妻媛为例吧。媛和她的老公是大学同学，毕业不久
就步入了婚姻的殿堂，两个人甜甜蜜蜜，经常在微信或者facebook上秀恩爱
照，譬如下面这张照片，媛小鸟依人，和老公双手紧握，绝对是让人羡慕的
一对。
 
但是如果你再仔细看看，你还会注意到什么？没错，是媛的事业线。媛
的咪咪不算特别的大，但是她照片里却穿了上托的内衣和低胸的外衣，故意
把自己白嫩的胸部裸露了大半个出来。凡事都有逻辑因果，媛既然那么生活
那么甜蜜，为什么还要向外人展现性感？

她在facebook上贴出这张照片后，我曾经发短信给她，本来想写：“甜
蜜蜜啊！”，结果因为手机输入法不灵光，写成了：“舔咪咪啊！”摁了发
送才发现写错了，但是没有想到她竟然回复了：“不给！”我连忙解释说我
想发的是甜蜜蜜，并且还明知故问的问她：“不给什么？”她这次没有回复
我，但是从第一次的回复已经很能说明问题了……

终于，媛的老公被公司调往外州的公司总部去培训三个月，看着媛风骚
的小摸样，我知道机会来了。

但是火候一定要把握好，不能太急，也不能浪费时间，接触要一步一步
来。虽然媛长得白嫩，但是她却很爱户外运动，特别是爬山或者远足。我故
意找几个男生和女生去远足，然后邀请媛参加，媛的老公不在身边，而一起
去的人又很多，所以她很爽快的答应了。

这样的活动组织了两次之后，第三次我并没有叫其他人，只是邀请了媛，
媛并不知道，直到我开车接到她后，去和朋友汇合的路上，我才装作收到短
信说其他人来不了了（手机软件可以定时发短信），问媛还要不要去，媛犹
豫了一下，还是答应了。

一路上只有我们，是一个绝好的机会，我不停的和她说笑着，开着有些
荤但是又不是很过分的玩笑，把握好时机，慢慢的把她挑逗起来。

因为远足的地势不是很陡，媛穿了运动鞋，牛仔裤和一间比较宽松的白
色毛衣。毛衣里面只穿了乳罩，若隐若现的，十分性感。我找了一条人比较
少的小路，继续一边和她聊天，一边走路，到了稍微难走的地方，我会主动
去扶她，和她有限的有些身体接触，但是没有越轨的举动，因为我在等待机
会——这个要尤为注意，你只有一次出击的机会，如果时机不对，就可能鸡
飞蛋打。

走了一段路程，已经人迹罕至了，这时候媛突然滑了一下，就在这一瞬
间，我伸手去扶她的肩膀，故意手偏了一下，扯在她的内衣的肩带上（她的
毛衣开口比较大，内衣的肩带会露出来），这一扯，她内衣的肩带就断了，
内衣也被我扯坏了，我赶紧道歉，她自然原谅了我，并且顺利成章的把内衣
隔着毛衣脱了下来。于是她毛衣下面若隐若现的就是她粉嫩的小奶头了（见下图）

 
 

到了这一步，基本上已经大功告成。

接下来没有费太大的力气，我就让她自愿的把毛衣掀起来给我看她嫩的
出水的奶头（毕竟媛还很年轻，也没有生过小孩儿）。（见下图）

 

然后就是野合了，非常的爽。中间有一个小插曲，我和媛正干的投入，
没有发现旁边路过了一个同样远足的美国青年，他从我们身边过的时候，还
冲我们说了一声 Hi.我当时下了一跳，但是媛却变得更兴奋了，尽管她的乳
房还裸露在那个路人的眼中。

回来的路上，媛嬉笑的和我开玩笑说：“刚才碰到那个人，我还以为他
会来 3P 呢！" 真看不出平时的一个乖乖女，脑子里也会想这些事情：）