---
title: [转]在朋友的婚宴上迷奸了酒醉的美丽新娘+之后的报应-__-（附海量照片）
date: 2017-05-14 15:11:34
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
前不久周末，一个好朋友结婚，我帮忙着张罗，提前预订了举办婚宴的
宾馆和饭店。饭店还是选择了中餐，比较有气氛，再说中餐馆也有办婚宴的
经验，并且那个饭店正好在宾馆的二楼。

    早上新娘先到宾馆里开好的房间化妆，我在饭店忙着布置，等我准备的
差不多了，就乘电梯上去到宾馆的房间里看看新娘准备的怎么样了，一进屋
就看到了已经换上婚纱的新娘（图一），我的鸡巴马上就硬了，因为新娘的
白色婚纱太过性感，深V 的领口露着雪白的乳肉和深深的乳沟：

 

       并且我觉得新娘婚纱里面似乎没有戴乳罩，因为她很明显的凸点了。为
了证实我的猜测，我绕到了她的背后，透过透明蕾丝的婚纱，果然没有看到
内衣的痕迹（图二）：

 

   我的心跳开始加快，没想到新娘会穿这么性感的婚纱，脑子也忍不住开
始浮想联翩，我试着调整角度，果不其然，透过新娘婚纱的领口，可以看到
她毫无设防的乳房，但是因为婚纱有束胸的效果，所以看不到乳头，只能看
到新娘大半个雪白的奶子。

    过了一会儿，新郎带着宾客来迎亲，所有的男生见了新娘的婚纱也都支
起了帐篷：

 

  但是高潮还是在新郎亲吻新娘的时候，新娘的身体一倾斜，婚纱的前襟
就和她的胸部脱离，于是新娘粉嘟嘟的小乳头就露了出来，在场所有的男生
都看到了，每个人都在咽口水，有人故意说新郎必须吻新娘9 分钟，象征着
天长地久。于是新娘的奶头硬是让我们看了9 分钟，期间我们还看到新娘的
奶头慢慢变硬了，像一颗粉嫩的小蓓蕾，所有的男生都会忍不住想吃一口的
吧。

 

新娘穿着婚纱和新郎到了饭厅，举行了仪式，期间所有的男生都目不转
睛的看着新娘，似乎要把她吃掉一样。仪式结束，新娘回到宾馆房间去换一
套敬酒的礼服。宾馆的房间的钥匙有两把，新郎那里有一把，我有一把（因
为我负责婚礼的统筹安排）。

新郎和新娘回去换衣服，我正好也要上去搬一箱白酒下来（谁让我是婚
礼总策划呢，只好连体力活也干了）。中餐厅只提供红酒，白酒需要自己准
备，我提前去中国城买好的红星二锅头，一共买了两箱，之前拿下去的那一
箱已经被喝的差不多了。

我在房间的外间找酒箱子，听到新娘和新郎在套间里面关着门的对话。

新娘：这婚纱是不是有些暴露了？

新郎：没事儿，我喜欢看你性感的样子。

新娘：可是咪咪都给人看去了的……

新郎：看去了又怎样，他们又吃不到。来，让我……

紧接着就听到新郎吮咂的声音和新娘的娇喘。新郎应该是忍不住在玩新
娘的奶子了。

新娘：现在不要……不要，外面有人。

新郎：谦哥肯定已经走了。

新娘：不要啊，我没有听到门响。

新郎：反正这墙隔音，没问题的，你看你的小丁字裤都湿了。

新娘：讨厌……你最坏了……

紧接着，套间里传来男人的急促喘息声和女人销魂的呻吟，我实在忍不
住正想把手伸进裤子撸自己的鸡巴，突然听到新郎一声低吼，紧接着是一阵
子慌乱的声音。然后听到新娘抱怨道：“讨厌啦，还没有放进来就射了，把
人家的小裤裤都弄脏了。”

“太兴奋了，控制不了，一下子就射了……小裤裤脏了，那不穿不就好
了。”新郎喘着气说。

“去死了……”新娘娇嗔道。

我不知道新娘后来有没有穿内裤，但是她的新礼服却比婚纱还要性感，
那是一件旗袍风格的长裙（见下图），但是后背和肩膀却是完全赤裸的（这
次可以肯定新娘还是没有穿乳罩），更要命的是礼服的前襟看上去简直就像
一个肚兜，紧紧包裹着新娘挺拔的乳峰。

 

   当新娘到各个桌子轮番敬酒的时候，男生们不断的赞美着新娘的性感和
美丽，但是同时我觉得他们每个人都在心里把新娘操了无数遍了。

 

新娘这么漂亮风骚，自然要别新郎的狐朋狗友们不停的灌酒，很快新娘
就不胜酒力了，可是那帮男生们却不肯善罢甘休，直到把新娘灌得酩酊大醉，
站立不稳。我实在看不下去了，暂时帮新郎顶住劝酒的人们，让他扶新娘回
房间休息。

新娘这么漂亮风骚，自然要别新郎的狐朋狗友们不停的灌酒，很快新娘
就不胜酒力了，可是那帮男生们却不肯善罢甘休，直到把新娘灌得酩酊大醉，
站立不稳。我实在看不下去了，暂时帮新郎顶住劝酒的人们，让他扶新娘回
房间休息。

婚宴没了主角，一群想热闹的人们自然不依不饶，我努力的帮新郎顶了
一会儿，自己也觉得快要被灌晕了。正好这个时候新郎回来了，换下了我。
我头有些晕，想找个地方喝口水休息一下，这时我摸到了口袋里的钥匙。可
能是酒壮怂人胆吧，我突然有了一个色胆包天的想法。

我趁人们不注意偷偷的摸回了宾馆的房间。我先试探性的敲了敲门，里
面没有回应，我确信新娘肯定是酒醉睡着了，所以这才蹑手蹑脚的打开门，
我的本意只是窥探一下新娘曼妙的身体，但是当我推开套间的房门，我才发
现原来新娘正赤裸着睡在床套上，身上只裹了一条薄毯。

她的礼服挂在一旁，显然她刚才是真空穿的礼服，没有戴乳罩，也没有
穿内裤。刚才回来一脱掉礼服就倒在了床上，甚至连床套都没来得及拉开。

我小心翼翼的扯了扯她的薄毯，她睡得很死，没有任何反应，于是我扯
掉了她的毯子，她洁白的玉体就完全赤裸在了我的面前。

新娘是一个苗条可爱的女生，她容貌甜美，皮肤雪白晶莹，胸部不算很
大但是却很挺拔，像两座浑圆的小山丘，上面点缀着两朵浅粉色的小蓓蕾，
她的腰臀曲线很优美，一双长腿白嫩光滑。

我实在忍不住，壮着胆子轻轻抚摸了新娘的胸部，手感柔软滑腻，让人
爱不释手。新娘依旧像婴儿一样酣睡着，所以我的胆子大起来，我用手指轻
轻的碰了她小巧粉嫩的乳头。尽管在沉睡中，她的乳头还是立刻有了反应，
翘翘的硬了起来。我担心她醒来，赶紧停了手，但是她仍然沉睡着，只有轻
轻的鼻息。

我的胆子愈发的大了起来，我开始伸手尽情的享受着她的美乳。

 

也许是酒精，也许是我本身就色胆如牛，我的手不禁的游走到了她的两
腿之间，她的阴毛稀疏，仍然是粉红色的小阴唇上被淫水沾的湿湿的，我把
手指伸进了她粉嫩的肉缝，湿润温暖，她的小穴像是婴儿一样吮吸着我的手
指，终于，我忍不住解开了自己的裤子。没有太多的前戏，她的阴道已经春
潮泛滥，我怀疑她的小穴在整个婚宴上都是湿的。我把鸡巴顶在她的肉缝上，
再次确定她不会醒来之后，慢慢的把龟头没入她粉嫩嫩的桃源，用力插了进
去。

 
她的阴道很紧，夹得我很爽。插她的时候觉得既害怕又兴奋，害怕她突
然醒来，或者被别人发现，而因为同样的原因我也觉得很兴奋。我抽插的速
度很慢，但是每次大鸡巴都一插到底，我能感受到新娘阴道深处的反应。

但是真正让我慌神的是新娘在沉睡中居然也能高潮，她的阴道开始像痉
挛一样的抽动，紧紧的吸住我的鸡巴，我吓坏了，怕新娘醒来心脏几乎都跳
到了喉咙眼儿上。我想撤，但是我却突然发现我根本无法拔出我的鸡巴，我
的鸡巴本来就粗大，新娘的小穴又很紧，现在她的阴道就像一只强有力的小
手使劲儿攥着我的鸡巴一样，我又不敢使劲儿的往外扯，害怕弄醒她。

而偏偏这时，走廊里想起了脚步声，像是朝我们这个方向来的，我心里
更紧张了，听着脚步由远及近，我头上的血管几乎都要破裂了，就在这个时
候，我的鸡巴突然软了下来，我连忙抽出鸡巴，简单的把新娘收拾妥当，然
后提好裤子。

庆幸的是脚步声没有走到我们房间就停止了，而我也没了兴致，整理好
现场回去和他们喝酒，直喝到酩酊大醉。

等到晚上回到家，和在另外一个城市工作的妻子视频的时候，我才发现
看着穿着性感内衣的妻子，我竟然无法勃起了——不是不够刺激，其实心里
还是被挑起来了，但是就是鸡巴不给力。

开始我以为是因为下午的事情再加上喝了酒，但是随后的几天里，仍然
不行，现在正在琢磨着是不是要去看看心理医生，不过去看也没有办法说啊，
极度郁闷中现在 ……



[ 此貼被blueingel在2014-04-23 22:56重新編輯 ]