---
title: [转]同事姐姐终于得手
date: 2017-05-14 13:06:49
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
    单位的芳姐比我大3岁，人长的很是俊俏。我去单位第一天就发现是个尤物。当时就有一种想法，想有一天一定要和她…

由于工作关系，我和她接触越来越多，关系也越来越熟。我也在漫漫的盘算着如何和她套近乎。终于机会来了。

    有一天，她看起来很忧郁，脸上有一种淡淡的忧伤。眼睛好象有哭过的痕迹。无人时，我轻轻地问她：“大姐，你心情不好？”她却说：“没有呀。”但我能感觉到她的言不由衷。好有那美丽的眼睛里的丝许哀叹。实际上她伤感的时候确实很美，有一种让男人着迷的性感。那时我就有了冲动，我的阴茎就时不时的硬了起来。要想和她亲近是一件很困难的事。我试探地问：“要不我请你吃饭吧？大姐，我来好长时间了，你对我照顾很周到，但我一直没有机会谢谢你的。”她说不用的。但我看她并没有很坚决的推辞，就死缠硬磨，她答应了，我一阵惊喜。

来到韩国风味的餐馆，是一小间一小间屋子那样的。正和我意。说了好多其他无边的话，吃得也差不多了，我找原因开始想她那边挪过去。她并没有要阻止的意思。我心理暗暗发喜。我温柔的问她家里是不是出什么事了。她一可是不愿意说，由于平时很熟，有加上我的关心，她开始想我诉说她婚姻的不幸。

我不时的表示同情，也不时的替她着想，说她很委屈。她开始给我看她的伤疤，腿上的。我很可怜的深沉了以下，然后我伺机烂着她的肩，见她没有推脱，我就大胆的和她坐到了一起，把她用右手抱到我的身上，她突然说：“别这样，让人看见不好！”我哪里敢放，我说：“这里是小包间，不会有人的，我就抱一下你。”也不知为何，她没有再反抗，轻轻地靠在我的肩上。我心理大喜，开始慢慢抚摩她的肩头。说写关心的话。说着说着她竟埋在我的怀里小泣。她泣的样子真的好看极了。
我很怜悯，但同时我开始阴茎勃起，要知道我很长时间没有和女人这么亲近过了。我欲火中烧。我开始用嘴亲她的头发，好漂亮的长发，有着性感的幽香。见她没有反对。我就大胆的亲她的脸夹，我吻她嘴时，她竟然也开始轻哼，开始回吻我，我受到鼓舞，我一把抱住她，狂吻起来。她也开始回敬。我们缠在一起。

我隔着衣服开始摸她的乳房，啊，我的饿期盼一久的乳房，不太大，很坚硬，感觉好极了。我性欲大增，我要解她的衣服，突然她说：“不要在这里！”我那里好管，我很急切，我用一手按住她的反抗的手，另一只手从衣服下面伸进去摸到了胸罩。

她的劲很大，说：“好弟弟，别在这里，我求你了。”知道她愿意做，我放心了，我说那去哪里呢？她说：“出去吧。”我匆匆买了单。和她来到了外边，我不赶放肆。我突然看见一家电影院，我说去那里，见她点了头，我飞快买了包厢的票。我已经受不了了，我的阴茎已经膨胀了！！

刚进去，很黑，什么都看不见，她畏着我，跟我进了包厢。我一把抱住她，抱住我的亲亲，开始狂亲！！地方很大，实在太黑了，我只有凭着感觉。我开始解她的衣服，她用手不让我全脱下来，我没有强硬，但我很快就脱了她裙子下面的裤头，天啦！！她早已经湿了，湿了一大片！！

我把她放在包厢的座椅上，我的阴茎已经很硬了，但我不原马上去攻击。我开始添大姐的阴户，好湿呀，我凭着感觉，从屁眼的上面一点开始，我一边舔，一边用手去摸她的乳房，小巧的坚硬的乳房，乳头已经开始挺硬了，小小的乳头，我想象着会是什么颜色，可能是紫红色的吧。我口水直流，混着她的淫水开始模糊在她的阴部。

    我用舌头感觉她的阴唇，好厚呀，别看她人不太大，这个地方可是很肥哟，加上淫水横溢，可能已经流到座椅上了。我的亲爱的大姐开始小声哼哼，我发动攻势，大阴唇小阴唇慢慢想那个可爱的小东西舔过去。啊……啊……到了，很硬的小东西，当我舔到阴蒂的时候，她突然叫了一声。随后没有了声音，我在想可能怕其他人听到吧。我不管，开始用我的三寸长舌舔她的阴部，从小细缝的下面开始，混着口水和淫水，一下一下地舔到小小的硬硬的阴蒂，她淫水一股一股的流出，她开始用双手拉我，想把我拉到她的身上，我没有去。我继续舔！

    她的身子开始扭动，突然浑身抽了一下，伴随着好象压抑的的哼声，她的双腿夹在了一起，好象要把我的头夹死一样，我知道她到了高潮，我的嘴也被她的小细缝里喷出的暖水沾满了，我一动不能动，她也僵直了。一会，见她有些松，我开始舔她的小穴，阿，她的淫水可真多，一股一股的还往出涌，我一口一口吃了进去，真好吃，有一股淡淡的咸腥味。她突然把我的头抱到她的身上，对着我的耳边轻轻说：“其实我早就喜欢你了，我要吃你的鸡吧！”天哪~~~~~~~~~！

听了她的话后，我很是惊喜。我用粘满她的淫水和我的口水的嘴亲了她的小小嘴唇，用我的粘满淫水的舌头在她的小口里使劲地交缠着，我呢喃的说：“我的小亲亲，我早就想和你做爱！”她没有说什么，只是紧紧地抱着我，好象还在回味刚才的高潮。她慢慢地用手摸索我，摸到我的裤腰上，她用她的光滑的小手替我揭开了腰带，我的阴茎开始勃起。当她的小手摸到我的弟弟时，我亢奋得呼吸急促。哟啊，我知道自己好久没有粘过女人了，我太激动，她开始漫漫地套弄我的阴茎，一上一下，很有节奏。

我的阴茎也好象也开始青筋暴起，我能感觉到我的全身的血液在往一个地方冲击。伴随她的套弄，我的快感越来越强。舒服！！包厢的地方已经够大了，但要我躺着却是不可能的，我只好在黑暗中面向上身体蜷曲着，我在享受着她的爱抚。突然我感觉阴茎一热，哦……哦……哦……

我的亲爱的小亲亲开始用她的小口含住我的弟弟，哦……真的是她在吃我的鸡吧！！！我激动得不能自已，快感也随着她的吞吐而一浪高过一浪。她的口腔是那么的温热，那么的温柔，那么的潮湿，那么的性感，那么的光滑，那么让人痴迷，那么的醉人心旋。我幸福的要死，我曾不想有一天真的能够得到她，但我正在和她在一起，和她在一起做爱！！她开始有节奏的上下吞吐我的阴茎，口水顺着我的阴茎上下翻涌，她的口水是温热的，由于是立体声的电影院，外边的声音很是洪亮，但包厢里的我们的声音还是很明显，我受到很大的刺激，“啧……啧……啧……”

我用手摸她的露在外边的乳房，那只可爱的坚硬的小乳房，她越来越快，我越摸越狠，我的阴茎在我的大姐的樱嘴里上下左右套弄，大姐的口水流湿了我的阴囊，流到了包厢的座椅上，她的口水可真多呀，没有想到大姐有这样的技巧！我越来越兴奋，大姐一下下地套弄，我不由自主地哼了起来，太舒服了，我快要爆发了，我的小亲亲，快点，我的亲爱的大姐，我的亲爱的情人，别停下来，别停，好舒服，哦……哦……哦……啧……啧……啧……

    我爱你！我的小亲亲，我要你！！！我要出来了，我憋不住了，我的亲爱的大姐越来越快，口水混着我的阴茎口分泌的液体，一起在我的炙热的肉棒上混淌，啊———终于我爆发了，我把我的滚烫粘厚的精液射到了我的亲爱的大姐的嘴里！

我一阵阵痉挛，我哼哼着直叫，我也不知道我的声音有多大，我一股一股地喷发着精液，一股一股的射到了大姐的嘴里，可能射了7、8下吧，我很舒服，就象……我也说不清的。我的饿大姐一口一口的吃着我的精液，我感觉她在饥渴地吞咽，我没有了感觉，我腾云驾雾不知到了哪里。

我慢慢地有些感觉，我感到我的亲爱的还在舔吃我的阴茎上的液体。我感激的一把抱住上身半裸的大姐，紧紧地把她包到我的胸前，把她的坚硬的小乳房贴到我的结实的胸膛，她凑上她的樱唇，开始亲我的嘴，用她的粘满精液和唾液的舌头来勾我的舌头，慢慢地把她嘴里残余的精液送给我吃。我满满的吃着，紧紧的拥着她。突然她问：“舒服吗？”哦，天啦！！我的亲爱的小亲亲，我的尤物！！我爱你••我要爱死你！！！

达到高潮的我虚脱地躺了下来。我微微的闭上眼睛，回味着刚才射精的快感。我的亲爱的芳姐温柔的把粉脸贴在我的胸上，她用小舌头小心熠熠的慢慢得舔我的皮肤，吻着我的小奶头。温柔纤细的小手轻轻得抚摩着我的刚刚射精的阴茎，弟弟也慢慢松软了下来。

“我们温柔的缠绕着，静静地依偎在电影院的包厢里。从包厢的小窗口看出去，正在上演的是一部美国生活片。”外国人就是和我们不一样。“芳姐小声说。”是呀，好象他们更趋向于人的本性。“我说。芳姐说：”对呀，如果感情好，就可以做爱的。

如果愿意也可以和任何人做爱。好多人都有好几个情人。不象我们中国，只要嫁给一个人，好象这辈子被定在了这个人身上，一点自由也没有。就是感情不和，离婚也是很麻烦的事。唉！！何时才是个头呀？“我没有想到平时不太能说话的芳姐以下子说出了这么比较深刻的话。我怜惜地抱了一下她，吻着她的温顺的头发，她的头发有一股淡淡的香味，我摸着她的乳房，她的皮肤很好，柔软、有弹性、虽然30多了，但依然不失光滑。

    我慢慢的已经从高潮退了出来。她突然小声说：”我那里还想要！“说着就开始用小手抚摩我的阴茎。哦，这对我是多么大的鼓舞！这时她翻身压在了我的身上，我们的舌头有缠绕在一起。她的乳房紧紧地贴到我的胸膛上，她用左手搂住我的脖子，右手把我的裤子退到漆下，然后拿者我的阴茎套弄，我很快有开始勃起，而且愈发坚硬！

我胡乱的狂吻她的面夹，吻她的小而坚挺的乳房，那个挺硬的奶头我都不知道是否里面有一颗珠子！我们开始喘着粗气。我一边吻着，一边用手去摸她的阴户。天啦，湿乎乎的一大片，淫水直流！！她喘着粗气对着我的耳边说：”快点，我等不急了，我想让你操我！“边说边咬我的耳垂。我有一些痛，已经顾不得了，我要爱死你，我已经坚硬的无可比遇，我要插你，我要插我的想了很久的芳姐！！她拿着我的阴茎，用她的屁股坐了上来，哦……哦……哦……

我感觉一股从没有的温热，我进去了，我插到我的芳姐的阴户里了，我的阴茎被温暖的阴户包围着，她的肉好象很细，好象有无数的很小很小的小蕾在锤打我的阴茎上的每一个皮肤细胞。一阵阵的快感从阴茎传便我的全身没一根神经，我抱着她的浑圆光滑的大屁股，按在我的阴茎上，我要仔细的品味这种感觉！！

芳姐说：”快一些嘛，我有些受不了了，求求你！哦……哦……哦……“拌着她的呢喃，我头脑真的有些晕，我没有其他的想法了，我要立刻去冲刺，我要去插，我好象只有一种勇往直前的意识。我要操！！她的屁股开始一下一下的上下活动，我也不在按着了，随着她的动作开始运动，哦……哦……哦……

坚硬的阴茎在湿滑的阴道里上下抽插，一种原始的本能的动作能力在引导着我们，芳姐小声地轻呵着，害怕别人听到，我知道她在尽量压着声音，压着她的快感的呻吟。她把身体压向我，只用她的肉屁股在我的阴茎上有节奏地套弄，我的快归纳越来越强，我感觉我快要爆发了，我紧紧的抱住芳姐，我使劲的用舌头在她的嘴里缠绕，把她的口水要吃干净似的，”噗吱……噗吱……噗吱……“

    下体的声音越来越大，越来越快，淫水可能模糊了我们的交媾地，我的阴茎在她的阴道里放马驰拼，虽然她已经30多了，但阴道依然比较紧，夹的我何等舒服，在我感觉快要爆发时，她突然停了下来，轻轻地在我的耳边说：”别射，我想你长久一些。“我大口地喘着粗气，停了一下，我又开始抽插。大概有几百下吧，我快感越来越强，我感觉好象她也快要到高潮了，我猛烈的抽，我使劲的顶，我好象要插破她的阴户，我的大阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她快活的直喘，压抑的哼哼，就象小猪吃奶一样地快乐。”我的亲亲，我快要到了，你插我，你操我，我要你操，哼……哼……哦……哦……哼……“

她快活地不由自主的屁股开始快速的在我的阴茎上狠狠地动作，我也快速的回敬她，突然我感觉她阴道一阵紧紧的收缩，紧紧的夹住了我的阴茎，伴随着她的一声大叫，快活的大哼！！我的精门无法在关紧了，我快乐地再次爆发！！我的滚烫的精液再次的射了出来，射进芳姐的阴道里，我的快感直逼心扉，传遍全身，带着无比欢快幸福的精子精液被我高速地射向芳姐的淫水横流的大港湾，一阵阵的痉挛，哇噻！！她紧紧地贴在我的身上，两手死死的环着我的光裸的上身，我也不由自主地紧紧抓着她的大屁股，狠狠地按在我的阴茎上，好象我还要射她！！！……

好长时间我们都没有说话，沉浸在无比的欢乐里。我们在慢慢品味着高潮的滋味，任由时间飞逝。当快乐的高潮慢慢地退却后，才微微的动了下身体。只见她爬在我的身上，轻轻地吻着我，我的阴茎还在她的阴道里，她对着我小声地、温柔地说：”亲爱的老公，我想要你天天插我、操我！！“天啦！我是多么的幸福！！