---
title: [转] 新婚夜，当朋友用手撩开妻子的睡衣时，妻子的奶头居然硬了[更新+图]
date: 2017-05-14 15:22:32
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-11-15)
新婚夜，请朋友吃了饭就回了家，妻子洗完澡换上可爱的睡衣，正准备
上床，没想到一帮狐朋狗友突然袭击，要来闹洞房，我刚要阻止他们，却被
他们一把拉住，推出房门，反锁在了外面。

屋子里很快就传来妻子的惊呼声，而屋子外面的我却如热锅上的蚂蚁一
样着急……

等朋友们闹完散去，放我进屋的时候，已经洗过澡的妻子又躲进了卫生
间洗澡……

妻子始终不肯告诉我他们是怎么闹洞房的，但是那天晚上，妻子的小穴
非常的湿……

直到后来，从一个朋友那里看到了那天晚上的照片，下面的照片是其中
的一张，当着一群男生的面，妻子的睡衣被他们扯开，但是让人意想不到的
是，就在衣服被扯开的瞬间，妻子的乳头居然兴奋的硬了……

 
 

【更新2】

仔细看了各位狼友的热情回复，简单答复一下：）

首先因为我和妻子都在国外，注册登记后一般只是请朋友吃饭，简单的
办一个仪式，真正的婚礼要回国再补办，所以那一晚妻子并没有穿婚纱，只
是和大家一起吃饭，当然也有会办的比较正式的，后文会提到。

其次在国外闹洞房一般都闹得比较狠，因为一来国外生活比较单调，不
如国内丰富。并不是每个城市都像纽约、东京一样，很多城市的繁荣程度连
中国的县城都不如，譬如我们所在的大学城，就是一座小城，有一所大学，
周围都是农田，根本没有太多的娱乐，在这种情况下，闹洞房成了很多人期
待的娱乐了；

二来女生到了国外以后一般都会变得比较开放，所以从某种程度上也鼓
励了闹洞房。举个例子，国内的十八九岁的女大学生，肯定不会随便的把咪
咪露出来给别人看，但是在美国，特别是在美国念过高中的女生，露下胸部
什么的根本不算什么。插下小穴也不算太难，只要带套就行（只有关系特别
好的女生才允许你不带套）。

最后也是最重要的还是你的朋友。如果朋友里面有些比较喜欢闹腾的，
自然就不会放过闹洞房的机会。坦白的说，我以前也闹过朋友的洞房，所以
这次也算是“报应”吧，我也没有办法阻拦他们。

说起闹朋友的洞房，顺便再贴两张图片吧（见下图）。上面那张是朋友
婚礼上照的，新娘穿了低胸的婚纱，半露着D 罩杯的奶子，让我们这些狐朋
狗友们垂涎三尺……所以那天晚上灌了新郎很多酒，直到把他灌的不省人事。
而对于新娘，我们只灌了半醉……

吃完饭，我们把一对新人拖进洞房，新郎早已鼾声大作的睡死过去，而
新娘则像只可怜的小羔羊一样让我们尽情的开着玩笑……


最后我们闹着说让新娘和新郎共入洞房，一哄而上的把新娘摁在地上，
她的婚纱被我们扒了个精光，就连粉嫩的奶头和小穴都露在我们一群男生的
面前，看着新娘惹火的身材，不知道谁突然把灯关了，一群男生顿时都把魔
爪伸向了躺在地板上的新娘，但是他们都只是摸摸而已，我是第一个脱裤子
把鸡巴插进新娘小穴的。

 

说实话，新娘也有些风骚，因为我插她的时候她的小穴已经湿透了，不
过我的大鸡巴插进去的时候还是有些困难，因为新娘的小逼太紧了，龟头的
前端插了进去，可是龟头的根部被她的阴道口卡住，我也不太想用强，所以
就用龟头的前端不断磨着她的阴道口和阴唇，然后用手指沾着她的淫水揉她
的阴蒂，而同时有两个男生一左一右的吃她的大奶子，吮吸她的奶头，还有
一个男生在玩她的嘴，很快她就高潮了，就在她高潮时阴道一张一息的时候，
我一挺腰，大鸡巴连根没入，女人高潮的时候阴道会痉挛般的紧缩，就像一
张小嘴使劲儿吸着我的鸡巴一样，巨爽。

我开始使劲儿的插她，也许是黑暗给了她胆量，她竟然也不顾羞涩的开
始急促的呻吟。

关了灯，但是屋子还有微弱的光线，我低头还是看到她的一只奶头空了
出来，就俯身去亲她的奶，结果一股咸骚的味道，肯定是谁把鸡巴摁在她的
奶子上射精了，弄的我一阵恶心，骂了一句，但是这个时候新娘居然又高潮
了，身体像打摆子一样抽搐，我还没有射精，有哥们等不及了，伸手去玩新
娘的菊花，结果手抽插新娘菊门的时候，不小心摸着我的蛋了，我赶紧躲开，
但是马上有人占了我的位置，压在了新娘的身上，新娘又是一阵浪叫……

因为我还没射，所以就拉住新娘的手，把她的手放在我的大鸡巴上，让
她帮我撸管，而她的嘴巴里早已主动的含住一个男生的鸡巴……

新娘高潮了大概有五次，这些人还没有折腾完，我担心再下去新娘吃不
消，就把灯打开了，这一开灯不打紧，新娘全身上下一片狼藉，人像休克了
一样，我赶紧把那帮孙子们拉开，让他们一个二个都滚蛋回家，毕竟这是我
好朋友的老婆啊。

然后在浴缸里放了热水，泡了浴盐，让已经有些虚脱的新娘去泡个澡，
把新房收拾了一下，给新郎盖好被子。然后去浴室帮新娘清理干净。她慢慢
缓过神来，又开始有些害羞了，但是她的奶头却仍然兴奋的翘着，雪白的乳
房上还有唇痕……

我帮她清理干净，她的阴唇因为充血太久有些红肿，但是没有什么大问
题，我帮她擦干的时候不小心碰到了她同样肿胀的阴蒂，她的小穴居然被刺
激的一开口，又冒出一股子淫水来顺着雪白的大腿流下……

我把赤裸的她抱到床上，然后开始解新郎的衣服，她吃惊的看着我，我
赶紧解释说：“操，我不是同志。你都这样了，他还穿的这么整齐，明天早
上你怎么解释？”

新娘脸红了，她也来帮忙，把新郎脱了个精光，然后我对她说：“帮新
郎弄出来。”她愣了一下，开始害羞的帮新郎手淫，我心里想：“你害羞个
屁啊，刚才被一群男生上的时候，看你那骚样！！！”

新娘爬在新郎的胯间，一对丰满的大奶悬在那里，显得更为的圆润饱满，
红红奶头像两颗美味的糖果。我忍不住用手在她的胸前摸了一把，她的奶头
又硬了，我打趣她说：“还没要满足啊？”

新娘不说话，红着脸把头低下去，卖力的给新郎撸着鸡巴，但是光着的
大白屁股翘的更高了，我实在忍不住，绕到新娘的背后，掏出鸡巴，又插了
进去……