---
title: [连载]法医也风流（全集已完结）
date: 2017-05-14 17:32:45
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-04-17)


【内容简介】
        他一心只想过百姓生活，连父母的光都不想沾，他凭着自己的努力成了一名法医。后来成为国防部官员。可是，一桩桩离奇的命案却将他推到了风口浪尖上来，他遭对方设计坠入情网，特别是他被注入性欲毒药而未被害死以后，经过千辛万苦，终于揭开谜底，正准备向对方出击的时候，他却发现自己早已陷入了对方设下的情感网络，他的性能力超人的出奇，他长的帅气，而且本事超群，受到许多美女熟妇的追捧，享尽了左拥右抱的肌肤之乐，美女投怀送抱，甚至多美同陪，他将何去何从……

第001章 半夜出警

“胡周，出警！”胡周还迷糊着眼睛，摸起枕边那款衰气的诺基亚手机来，按下接听键之后就听到了张铁那让他既讨厌，又叫害怕的吼叫。
  胡周老爸姓胡，老妈姓周，老爸叫胡凯，老妈叫周敏（至少户口本上是这么登记的）老爸或许是为了证明什么才给他起了这么一个衰气的名字。胡周一直就怀疑自己并不是他们生出来的，更不是他们什么狗屁爱情的结晶，值得他庆幸的是，幸亏没让他跟着老妈姓，不然那名字就那更衰气了！这个名字跟“胡诌”一个音，竟然分毫不差，所以自己说话的时候总觉得没有底气。更可恨的是，当学生的时候，那些不怀好意的家伙们在转述他的话时，总是在前面冠以“胡诌说”三个字，可是没有办法，父母所赐，就像身上这每一个器官，可不能厌恶哪一块就割了去，没给他取名叫胡闹他就已经谢天谢地了。所以这名字，就只好一直将就着用了。但他就是不愿意让他们的影子遮着自己，他要过自己的生活。呵呵，还真不是吹的，大学五年，他愣是没花父母的一分钱！
  刚才那单调的手机铃声响了的时候，胡周正做着一个春梦，梦里自己正搂着队里的一个警花亲嘴儿呢，要不是张铁那个该死的家伙突然一个电话把他硬生生的从梦中拉了出来，不用两分钟，他就把那个警花妹妹搞定了！胡周气愤的看了看手机，正好是夜里十二点半。
“张铁！你没让我在梦里犯错误，我感谢你八辈儿祖宗！”胡周坐在床上心里狠狠的骂道。他也只能坐在自己的床上这么狠狠的问候一下张铁的祖宗了！但问候之后，照样还得起床。张铁这个家伙很霸道，他明明只是个副支队长，可说起话来却总像一个支队长的样子，至少胡周觉得他是这个样子，要论起块头来，胡周一米八多的个子倒比张铁还膀，可就是比不过他那股子傲气。在他面前时，胡周却连句报怨的话都不敢说，人在屋檐下，不得不低头呀，叫出警就出警就是了，有什么了不起的，我是为了生活，而不是为了你张铁！胡周只能这样想。进了刑警队不到一个月，他就觉得半夜出警成了家常便饭了。没办法谁让他拼了命来做这该死的法医的？
      当初刚刚考上大学那会儿，自己想的还很不错，做一名法院的法医，让那些求着自己的当事双方都送礼给他，像人们说的“吃了原告吃被告”可是刚进大学不到一个月，就觉得不是那个事儿了。他们几乎没有哪个星期不跟那些看着就恶心的东西打交道。为了锻炼学生的胆量，变态的教授竟让他们单独一个人走进停尸房里去摸那些盖着白布的尸体！
  胡周本来是很喜欢看那些惊悚片的，什么吸血医生呀，僵尸呀什么的，而且还时常拿了去讲给那些胆子跟老鼠差不了多少的小女生们听，常常吓得她们一阵阵的尖叫，非常过瘾。可是当自己第一次走进停尸房里的时候，却感觉浑身的汗毛都竖起来，魂儿都不在身上了。好不容易把胆儿练肥了，终于敢在停尸房里一个人呆上一个钟头了，可就在学业结束的时候，那个变态教授竟然自己装成死尸蒙在白布下面躺在停尸房里，等胡周走到了跟前他却突然坐了起来。当时胡周还以为是炸尸了，就吓得尿裤子了，还好，没有被人发现。他当时浑身的汗毛都竖了起来，腿也不听使唤，半步也挪不了，所以没有跑。后来就是因为胡周没有跑，在那一科才得了个满分。
  苦学了五年之后，终于毕业了，这才知道，当法医并不是人们羡慕的职业，大部分同学都找人托了关系钻进医院里当起了医生。而胡周，既没有动用关系，又没有什么特殊的本领，一个普普通通的法医学本科生而已，只能跟千军万马挤在一起去拼那公务员考试了。多亏了老天眷顾，他竟然考了个第二名。可后来一想，这个第二名并不是什么好兆头！为什么偏偏会是第二名？怪不得人都说公务员考试根本就是走过场。接下来的面试他已经不抱多么大的希望了。既然是过场，他这个既没有依靠根子，也没有去寻门子的小小百姓显然就是个陪衬！其实面试对他来说，并不是什么问题。从毕业到现在，他都不知道参加过多少回各类的面试了（他有一阵都想不当医生了去做别的工作，所以曾多次参加过非医学类的招聘）面试真的没有多么神秘，而且在他看来，似乎还有些太小儿科了。但最后还是出人意料的被天恩市公安局录用了！
  不能到法院里做一名法医，到刑警队里作一名法医也不错的，别忘了，他身后还不知有多么人以为他是靠了与什么什么大人物有什么特殊关系才进来的呢，他在自己父母一栏里只是随便填了一个工人了事。于是，现在他忽然之间觉得自己比那些没有被录取的人幸运了许多，也威风了许多，连走路的时候都觉得挺有神气。毕竟这是凭自己的本事挣来的饭碗呀！可胡周就是在张铁那小子面前神气不起来。因为他总觉得张铁这家伙从骨子里就对于胡周他们这些文人（起码他自己觉得自己是个文人）有一种根深蒂固的成见――百无一用是秀才！
  其实这家伙也没有什么了不起的，长相绝对是一般以下，那脸上坑坑洼洼的，要是去美容院里刮泥子的话，人家肯定不给做的，因为他那坑太深，就是交两倍的费用人家都会觉得不划算的。他瞧不上我胡周，我胡周也瞧不上他。除了长得丑，他还能有什么可以显摆的！不过，张铁那家伙一双小眼睛里面射出来的光看着你的时候，会让你感觉到一种极具杀伤力的蔑视。自从进了进了公安系统，胡周就知道，在这里一名法医，那就意味着随时要与那些非正常死亡的甚至是腐烂得面目全非的散发着腐臭气味的尸体打交道了。那家伙，想一想都吃不下饭去。可没办法，为了让自己的生命延续下去，就不得不接受这项并不喜欢的工作了。要知道，在他的身后还有一大堆人在眼巴巴的瞅着这个饭碗流口水呢。更糟糕的是摊上了这么一个让人憋气的头儿――张铁！
  当胡周快跑到刑警大队时候，一辆警车闪着警灯与胡周擦身而过。他猜，不会一夜之间有好几起刑事案件发生在天恩市了吧？胡周跑进刑警大队大门口，才见大家已经站得整整齐齐，荷枪实弹，整装待发了，看样子就等他一个人了，他估计刚才那辆警车不是去打前站保护现场，就是另有任务了。他瞥了一眼队伍，就连那个扛着摄像机的警花妹妹都提着摄像机在那里直用眼睛剜他了。张铁更是一言不发，他是不怒自威，这个时候，胡周连看都不敢多看他一眼了。因为他现在那蓝灰色的剑型肩章上不过是一个小星而已，要是表现得不好，说不定什么时候就让张铁这家伙一句话就给踢了。可胡周心里想，他也怨不得我，我的住处离开刑警队有三里多路呢，谁让他们不给队里我这唯一的法医配车的！哪怕给一辆山东女子骑警队那样的摩托车也行啊，当然，要是再专门配一个女骑警我也不会拒绝的！
  胡周没敢停下，上气不接下气的一口气跑到二楼上取了他的行头，又折了下来，人刚进队列里还没有站稳，就听张铁那厮阴沉着嗓子低吼了一声：“向左――转！跑步走！”当初怎么也没想到做法医还要这么辛苦的，都现代化了，人家交警出警不是警用轿车就是警用摩托，可刑警队一出警竟然就是跑步，这样显得你刑警体能好是不是？还让人背一个大箱子！张铁，你不是人！你自己像牲口一样的干活，拿别人也当牲口！胡周一边跑着，一边在心里骂着，总觉得自己的头脑还是浑浑沉沉的不清醒，梦里那个MM是早就无影无踪了。他又不能回头看，梦里那个MM江雪婷她扛着摄像机就跑在队伍的最后边。
“李国栋，你来扛摄像机！”张铁突然命令道。他每次总是这样。就喜欢拿着别人的力气请客。我烤！仗势欺人嘛！有本事怎么不让人替我背上这一套行头？你还不是看人家江雪婷长得好看讨好人家吗？胡周心里又骂了起来。胡周也不是对他张铁有成见，别看他在雄性动物面前总是横眉冷对的样子，可一在女警面前尤其是在那个江雪婷的面前，他就没有了那副杀气。所以，虽然胡周不敢跟他顶撞，却在心里鄙视他，他只会在这些小公虫子面前装逼！队伍竟是朝着他跑来的方向行进的，事发现场竟然就在离胡周的住处不到三百米的地方！路上与他擦身而过的那辆警车就停在那里，四个武警持枪站在那里背对着现场。胡周越发怀疑张铁那小子是故意拿他消遣的，不然的话，他在电话里跟他说一声让他在那里等着不就行了？还让他白跑了个来回！如果说还要带着这套行头的话，他让别的队员替他拿上，他还能骂他吗？

第002章 离奇凶杀

  这是靠近郊区的一段岔道儿，路灯也因为不在市区而怠工，懒洋洋的样子，很不肯出力的闪着微弱的光，更显得这里阴森恐怖。一具女尸躺在了那里，血流了一地。那女尸的肚子已经被剖开，肠子都淌了出来。胡周赶紧穿上隔离服。
“真他妈地嗦！又不是腐尸，你穿那个干嘛？”张铁站在那女尸的旁边，不耐烦的吼道。他再次在心里暗暗的感谢了一回他的八辈儿祖宗！他就当地上躺着的被开肠破肚的那具女尸就是他张铁了！除了江雪婷，还有两个文职警察拿了照相机咔咔的拍照。胡周戴上了手套，蹲来，轻轻的翻弄着那具女尸，那身子还没有停硬，他判断死者死亡的时间应该在三个小时之内。从死者腹部被剖开的裂口来看，不像是刀子，但那一尺多长的口子是什么东西撕开的呢？仔细察看那翻着白肉的肚皮时，就发现，那极像是动物的利爪划破的。而且那爪子得相当的锋利才行。难道，这城市里还会有如此凶猛的动物？看着那道长口子，我不寒而栗。
“女性，年龄约二十二岁，利器剖腹，长度三十五公分，肠外溢，已经死亡约在二到三个小时之间。现场未发现凶器。”因为死者的身子都让他翻过来了。那女的穿了一条厚厚的冬裙儿，里面却是光着的，没有小裤。早就习惯了给死尸翻弄那些东西了。不过，像今天这样的场面还是头一次经见。他站起来，一口气说完了现场勘验结果。他的断定是他杀，但现在还不是下结论的时候，况且结论也不应该是由他来下的，这一点他心里很清楚。粗略的整理了一下尸体外溢出来的肠子，张铁就命令人把尸体抬走了。胡周的物证袋里几乎是空着的，是在马路上，而且不是下雨天，除了死者身边的一款九成新的手机，再也没有什么值钱的东西了。
“上车吧。”张铁瞥了胡周一眼，同样是命令的口吻，“还有你。”他的目光转向了扛着摄像机的江雪婷。凭胡周的感觉，对江雪婷是照顾，而对于他来说，那更像是软禁。不等江雪婷走过来，胡周就上了车子，他没有必要讨好她，讨好她的人海了去了，反正胡周知道自己在她那里捞不到什么便宜的，胡周的高明之处就在于还知道自己是什么货色。
  江雪婷好像是因为胡周刚才用手扒拉了那具女尸的缘故，故意把身子朝一侧列开，就差没有用手捂鼻子了，其实胡周身上不会有女尸的味道的，那不是腐尸，死了还不到三个小时呢。他相信，有奸尸怪癖的罪犯要是遇到了那女尸说不定还会在那具女尸上发泄一阵子呢。只不过他得需要相当的胆量。胡周不止一次的想，大多数奸尸的罪犯都不认为对方已经停止了呼吸。不论从体形还是脸蛋儿上来看，那个死了的女孩都还可以，算得上是个美女，尤其是对胡周这样的只能靠着打手枪来发泄的公虫子来说。坐在车里，胡周顾不上欣赏身边这位MM的身材，虽然她那娇挺的山峰在那套警服下面依然挺拔，但他的眼前却控制不住地浮现着那个女孩子被剖开腹部的情景，总是幻觉出一个凶猛的怪物张牙舞爪的扑向她，在她惊恐之时就撕开了她的肚子，肠子瞬间被掏了出来。有时候却是一个带着狰狞面具的罪犯手上套了一副钢爪，以极快的速度刺进了女孩的腹部。胡周不敢闭上眼睛了，只要一闭眼，这些画面就会轮番浮现。张铁坐在副驾驶座儿上，一言不发，他的表情异常的冷峻。看样子，他还从来没有遇到过类似的案件。胡周在心里已经铁定了是他杀，那么，是什么人会如此残忍地要把女孩的肠子都掏了出来？是情杀还是仇杀？江雪婷似乎还被包围在恐惧之中，她也默默的盯着前方不说话。
  不到七八分钟的时间，队伍就回到了刑警大队。尸体是另一辆警用救护车送回来的，被安放在了一间专门的停尸房里，跟一楼的车库挨在一起。不过，这间停尸房的门口却是与车库背着的。因为大家都忌讳那门口跟车库并排着，而且一进大门就冲着那排车库，尤其是晚上很吓人的。
“你们两个上来。”张铁谁也不看，他这厮就是知道命令，胡周想，他应该就是叫我跟江雪婷了。他是不会让一个司机跟他商量案件的。江雪婷一下车就哇哇的吐了起来。张铁回头看了一眼又继续朝他的办公室走去。胡周再不好表现也只好替她接过了摄像机来，站在原地等她吐个够。看着女孩子吐成了那个样子，他真想趁着这机会上前在她背上拍两下，表示一下对她的关心，要知道，胡周一个小时之前躺在床上的时候，就是梦见她来着。他一想起那个春梦来，就非常虔诚的朝着张铁的背影恨恨的吐了一口唾沫。
  江雪婷两手扶着腿直起身来的时候，眼睛里已经有了泪水，胡周想一定是那一阵呕吐给折腾的。不知怎么的，他这人最见不得美女这么受罪，一见了就忍不住心疼。更何况她在梦里还让他亲了呢。胡周跟江雪婷一前一后进了他的办公室。张铁解开警服的扣子，掏出一盒烟，抽出一支，只是朝胡周只是虚让了一下，还没等他来得及客气一下，那小子就把那烟收了回去，一个人点上抽了起来。
“不是东西！”胡周在心里骂了他一句。他也是个烟民，他又不是不知道。要不是他那电话像跟催命似的，人家胡周能不带上烟出来吗！
“你怎么看？”他将烟卷别到了嘴角上，大概是让那青烟给熏着了，两眼眯着问胡周道。胡周下意识的摸了摸口袋。他绝对是下意识的。他虽然有烟瘾，却也不至于要在一个美女面前表现出那种馋烟的洋相来的。真是他妈地糗大了。胡周后悔的转了子。
  张铁的眼很尖，他重新掏出了已经装进兜里的那盒烟来，抽出一棵扔给胡周，胡周竟然反应很麻利的接住了，多少有些潇洒，因为是两个手指夹住的。胡周其实并没有什么绝招儿，只是上学的时候常跟他那帮瘾君子们在一起扔烟分着抽。胡周觉得张铁这家伙绝对没有他那帮哥儿们义气。虽然是你的下属，可这里不就是两个抽烟的吗？他讨厌他不仅仅是因为他抠，在胡周看来张铁他简直就是目中无人。心里想说，老子以前在家里抽的哪一根烟不比你强上百倍，那些好烟恐怕你见都未必见过！可张铁并不知道这些，在他张铁的眼里，胡周就是一个好不容易才挤到公务员行列里的可怜虫！
  但每次出警之后他却总是先问他这么一句，好像这成了例行的章程，甚至是在考他，好像总想抓一个机会揶揄一下这个小知识分子才会过瘾，因为胡周明显觉得他的答案已经在他的心里了。但这一次，胡周却觉得他有些认真了。不然，他不会用那样的眼神看着自己的，而且还能分给他烟抽。倒霉！胡周拍了拍口袋，他居然连火都没带。
“你只带着嘴了是吧？”听他那语气，好像胡周不是抽了他这根烟而是从他兜里掏了一根金条似的！但他还是亲自给胡周打着了火，为他点上。深吸了一口烟之后，胡周感觉自己的情绪稍稍稳定了一些。那样的场面，说实话，他也是第一次见到。
“我觉得……好像是他杀。”胡周第二次深吸了一口烟后说道。他以为那是他最快的速度了。可张铁分明觉得他胡周回答得有些不够利索。
“不是废话吗？身边又没有凶器，肚子都剖开了一尺多长的口子能是自杀？就是没学过法医的人也能看得出来吧？”张铁不满意的瞥了胡周一眼。显然胡周的回答对他来说没有半点价值。让胡周受不了的，是江雪婷那不屑的一瞥了。胡周可以容忍张铁这头牲口的污辱，却受不了江雪婷这个美女的蔑视。她身子却坐了下来，那白晰的手却依然放在那台摄像机的把柄上，好像那是她的命。可胡周只能说到这儿了，那么多的疑团，连个像样的脚印都没有留下，你让他一个初学乍练的小法医怎么判断？更何况他又算不上真正的刑警，就是个收集现场物证的小小的法医而已。
“小江，所有的录像资料一定不能外泄，要绝对的保密，对谁都不能讲！所以，暂时先封存在保密室里吧，还有这些证物。”张铁看江雪婷的目光不再像以前那么复杂，而跟胡周说话的时候差不了多少，胡周也觉得这案件太离奇了。
“要是……大队长问起来呢？”江雪婷不解的看着张铁那张生铁一样的面孔问道。

第003章 谁送谁呀

“当然是毫无保留的说！附带加上一句――你还没有找到对象！睡觉！”张铁冷冷的看了江雪婷一眼，将手里的烟最后狠狠的吸了一口才弹出了窗外，那烟蒂带着红火光在夜空里划了一条美丽的弧线。而面前的烟灰缸他却很少用过，因为那里面干干净净的，也没有人敢往他那里面弹过一次烟灰。
  胡周跟江雪婷刚走出门口，又听张铁说，“保密室的人可能正睡着呢，别打扰人家了。先放你那儿吧。对了，还有那个。”他指着江雪婷的摄像机好像作了一次特别的强调。江雪婷只好跟着胡周走进了他的器械间，里面有一种特别的味道，胡周注意到江雪婷捂着鼻子好像有些受不了。其实里面绝对没有腐尸的味道，只是那种药味儿与那种腐尸有些联系而已。她在屋子里转了几圈也没有找到一个更合适的地方来存放她的摄像机。最后还是放在了胡周的一张桌子上面。
“你这屋里不会有老鼠吧？”看着有些零乱的摆放，她不禁有些担心了。
“遗传基因变异的老鼠应该没有。”虽然胡周对美女造访内心里很欢迎，可在脸上却怎么也表现不出应有的热情来。因为他现在觉得自己离她的距离太远，她是他的太阳，见到她，心里就暖洋洋的，可从来没敢奢望把手伸过去靠近她，那会把他烤糊了的，那他可就不是胡周，而成了“糊肉”了。
“我看遗传基因变异的老鼠最有可能在你这样的屋子里了。这味道，就是人也会变异了。”她并不是欣赏他的幽默，更何况刚才她已经领教了他的弱智。出来锁门的时候，她还特意查看了一下他的锁。那是一把大型号的门锁，应该相当结实。单身的刑警们都在队里的单职工宿舍里，有家的都回家睡觉了。胡周本以为张铁那家伙会借着这个机会送江雪婷一程，没有想到他比兔子跑得还快。
“要不要我送你一程？”江雪婷是骑自行车来的，她就是本市人，但胡周并不知道她家在哪。
“算了吧，我哪能让一个女人来送？”虽然嘴上这样说，心里却是希望她真的送自己一程，他知道，如果让她来送自己的话，那又得再送她一程，一个大男人却让一个女人来送，也太丢人了吧。不过，他真的有些害怕。刚才那具女尸的样子太恐怖了。
“咱们一路的。”她笑了笑，腮上现出了两个可爱的小酒窝儿。胡周从自己的恐惧里能感觉到她也在害怕，他一个男人都吓成那样子，何况一个女孩子。
“好吧。”他一副无所谓的样子，胡周相信大多数的男人都不想让自己喜欢的女孩子说自己胆小。他很悠闲的跟在她的车子后面。
“这样走咱们啥时候到家呀？”她突然停了下来。胡周的身子没来得及停就撞到了她的身上。两人就她一辆车子。胡周总不能提出来坐到她车子上去，胡周还有一个担心，那就是怕她说自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。
“要不你先骑上车子走吧。我走惯了。”胡周很大方的说。好像这刚刚发生了血案的城市的夜景非常让他迷恋似的，他抬起头来望着天上的星星。
“关键时候我可不能撇下战友一个人走的。来吧，你骑着。”她把车子停下来一只手扶着车把想把车子让给他。胡周的心里立时涌上了一阵暖流。长这么大，还没像样的用车子载过哪个漂亮女孩呢。而在这么深的夜里，竟然有他梦里喜欢的女警察主动让他带着她！胡周接过了车子，骑上去，女式的英克莱轻便自行车，多亏还有后座儿。她一手抱住了胡周的腰，很灵巧的上了车子，他竟没有感觉到车子晃动。胡周的目光时刻注意着前方跟两侧，很担心那个怪物会突然从一边举着利爪窜出来扑向他们。他在心里竟筹划着要是真的遇上了那个怪物时是自己逃命还是保护美女。当然胡周并不希望那样的事情发生，倒是盼望着能出来一个小毛贼什么的，让他有机会大吼一声，那毛贼吓得浑身哆嗦，在这美女面前既有了面子，又不用冒什么风险。
  胡周最担心的是出来一群夜游神围住他，那可就坏了，他可不是武艺超群的刑警，他从来就没学过什么擒拿格斗什么的。就是一个小痞子怕也打不过人家的。他以前在大院里一起玩的那几个死党，不过也就是些花架子而已，真的打起架来，狗屁都不顶！胡周能感觉到江雪婷的手紧紧的扣在他的腰上，从她那紧张程度上他就能猜出来她坐在后面一定对身后的情形时刻注意着。有人作伴胆子就长了不少，便有工夫去感觉江雪婷那小手上的温度了。如果能天天这样用自行车带着她上下班那该多幸福呀，可惜她的脸还没有贴上来。
“好了，我家就在附近。”江雪婷在后面说道。胡周在心里十二分的遗憾了一回。这么深的夜，两人骑一辆车子，竟然没有发生点儿什么！说出去人家都不会相信的！胡周很不情愿的停下了车子。这才发现，这儿离刚才那个事发现场不过几百米的事儿！他的头皮控制不住的一阵发麻。总感觉那个怪物正躲在某个阴暗的角落里窥视着他。
“你也不远了，就不用我送了吧？”江雪婷说着，却没有要接过车子的意思。
“不用送了，我一个人能行。你既然不远，那你也自己走吧。没事儿吧？”胡周瞅着那一片并不太光亮的胡同，心想，刚才分明是你自己害怕，却说是怕我胆小，我好歹也是一个人摸过死尸的法医，你一个小女子却要在爷儿们面前逞英雄，我让你逞个够！胡周忍不住窃笑起来。
“好吧。”江雪婷有些不情愿的接过了她的英克莱。胡周朝她不怀好意的笑了笑，朝前走去。他走出了不到二十步的时候，江雪婷突然大叫了一声：“胡周！”“你吓我一跳，干嘛呀？”胡周站住回过了身子来。
“你还算是男人吗？你还真让我一个人走呀？”“你刚才不是说一个人能行吗？”他故意要吓她，依然站在原地不动。
“回来！送送我。”前面半句听起来像是命令，后半句却是乞求了。
“我又不是武警，就是遇到什么情况能有什么用？”胡周故作衰气的说着走了回来。
“总是个喘气儿的吧。”她又把车子塞给了他，却没有让他骑上的意思，他只好推着车子，她紧跟在胡周的后面，手拽着他的警服，眼睛不停的往四下里张望着，等进了胡同后，她就更加注意身后了。胡周自信算不上个帅哥，但他的块头儿在那儿，总不至于让她丢了面子的，他想，她早就该让我送她了吧？死要面子活受罪！这到底是谁送谁呀？其实在胡周看来，前面的路更吓人，黑乎隆冬的，几乎看不见什么，只能摸着走路。他没想到像江雪婷这么漂亮的女孩子也会住在这么衰气的地方，这是一片老住宅区，是应该重新规划的城区。老远都不见个路灯，在凌晨两三点钟的时候，更加显得阴森可怖了。江雪婷一会儿回头望望，一会儿又朝前指点着她家的方向。这段路并不近，尤其是在害怕的时候，很想快快的结束这段恐怖的黑路，却偏偏觉得那路好长。
“到了。”江雪婷说话的时候似乎打了一个冷战。根据胡周的经验，那是她终于放松下来的感觉。他把车子交给她。
“你骑着吧，到家还快些。”他哪里有家呀，就是临时租住的那么一个窝而已。不过，她的声音第一次这么柔和。怪不得人都说感情是可以慢慢培养的呢，一起走了这一回夜路，就不那么生分了。胡周没有推让，骑上它，的确能缩短他的恐惧。江雪婷的家住的竟然是平房。有一个院落。
“不过，我不进屋你可不能走啊？”她很认真的叮嘱道。胡周装出很男子汉的样子来说道：“放心吧。”于是站在门口等着她进屋。他的耳朵在听着她关屋门的声音，头却是不停的转动着查看着胡同两头的情况，很担心那个怪物突然间从黑影里冒出来。终于听到了她关门的声音。胡周也跟着松了一口气。可是，当胡周刚刚转过身来要推着车子走的时候，却猛然间看到了一个黑乎乎的怪物举着利爪朝他扑了过来。他的血一下子涌上了头顶，同时心里一阵惊慌，完了，这下彻底完了。自己还是一个光棍儿呢。早知道这样，刚才就是宁愿犯罪也把江雪婷给收拾了。胡周眼睛一闭，便什么都不知道了。

第004章 神秘怪物

    当胡周醒过来的时候，却发现自己躺在四壁全白的屋子里。如果不是头顶上还挂着吊瓶的话，他真怀疑是自己被推进了停尸房里了。一个护士小姐走了进来，那雪白的护士服，那俊俏的模样，使他想起了夜里那个被剖了腹露出肠子来的女孩子。胡周很警觉的盯着她，真害怕她在靠近了他的时候突然伸出一副利爪来什么的。
“你醒了？”护士的声音有点儿甜，像山泉水的味道。胡周就这脾气，一见了美女，心里就会热，随之，精神也有些放松了。
“我怎么在这儿？”他忽然自己都感觉到喉咙发干，说话声都沙哑了。
“那你想去哪儿？”护士笑了笑，齿白唇红的，再加上那护士服，对我很有诱惑力。她用她那纤细而且白嫩如削葱根的手从他的腋下取出了体温计。她举着那体温计看了看，“总算是退烧了！”“我发烧了？”胡周疑惑的问道。
“昨天夜里你还发烧近四十呢！一直说胡话。”小护士娇媚的瞥了他一眼，好像不知他那张没有意识支配的嘴说了些什么不堪入耳的话。女护士作好了记录之后就退出了病房。屋子里突然显得好静。胡周想，怎么没有一个战友来看我？难道他们不知道我住院了吗？我没去上班难道没有人找我？打电话没人接不知道我可能出了事儿？真是悲哀呀，要是领导生病了的话，哪怕是张铁那混小子躺在这里你试试？还不得挤破了门才怪呢。真他妈地世态炎凉的不轻呀。这样想着，胡周不由的又愤愤不平起来。不知道自己在这儿躺了多久，忽然觉得有了尿意。他凭着自己当医生的经验知道，一定是这鬼点滴给闹的，谁打了点滴不尿频呀。胡周直接关了点滴的开关将针头从手上拔了下来，反正自己也是医生，他自信自己的扎针技术要比这些护士出身的小姐们强得多。可当他刚想从床上起来的时候，却发现自己竟然是一丝未挂！
  天哪，是谁给我脱了衣服的，不会是江雪婷吧？自己被女人看了身子！该死的，就是要脱额的衣服也得先跟额说一声的，这没知没觉的，唉！真是可惜了！胡周很是后悔自己一切都没知没觉的过去了。还是先放水吧。他真的有些憋不住了，干脆光着身子跑进了房间里的厕所里。算起来胡周还是童子，小便的声音够响的，真好，这机器还没烧坏，这可是我的根本哪！只要这地方还能用，至少自己还算个爷儿们。虽然现在还不行，总有出人头地的一天，到那时候再享受也不晚的。他轻轻的拍打着自己的小可爱，有一种大难不死的侥幸感。他一直信奉那一句话――天生我材必有用！不然，老天是不会给他随便安上这么一个巴儿的！正得意的撒尿的时候，却听到了开门的声音。坏了，一定是那个小护士又进来了。
“天哪，她怎么进来的这么巧！我可是光着身子呀。”胡周一想到这儿，便有些慌了神儿。她不会一直呆在那儿吧？胡周放轻了撒尿的声音，让那尿柱子打在马桶的壁上！胡周突然注意起自己的形象来了。但转念一想，要是不弄出点动静来的话，她还当自己是无能呢。于是，胡周留了最后一截来了个点射，让那尿柱子非常有力的打在那水面上发出很响的声音来。他至少要让外面的小护士听到他作为一个男人的雄厚力量。既然是护士，她就一定懂得，男人小便声音那么响会是多么的男人！但愿她听到后会产生一些联想。
  胡周幸福的用手安抚了一下自己的小朋友。没想到这家伙竟经不住表扬，只那一下竟昂起了头来，像要有所作为了。他真想那小护士能进来帮着解决一下。但他不敢，又等了半分钟，外面还是没有动静，显然人还在那儿。胡周开始心猿意马起来了，左手撕了一块卫生纸，右手便忍不住动了起来。小护士那俊俏的脸蛋儿，那白晰的手立即浮现在了眼前。很快，胡周就达到了快乐的高峰，一阵颤抖之后，左手里的那块卫生纸立即被湿透……
“胡周！你掉马桶里去了？”外面突然响起了一个带着点儿愠怒的女声。不是女护士。竟是江雪婷！该死的，你早说一声呀，胡周怨恨自己竟然把一腔热血全送给了那个小护士了。刚才还没太看清她的脸，哪有看着你江雪婷的脸更来劲儿！胡周更加后悔起来。
“我没穿衣服。你把我的衣服拿进来！”他大声命令着。
“你这个死鬼！”江雪婷一边骂着，一边把胡周的衣服扔了进来，他一把没接住，那衣服全掉到了地上了。好在那小裤用他的裤子包在里面了没弄湿。哎！扔在地上就扔在地上了吧，总不能让人家一个女孩子温柔地走进来再给他穿上吧？说实在的，他跟这个美女还不是太熟呢。除非那些有钱的公子专门有美女伺候着穿衣吃饭。现在的胡周却是以一个平民小子出现的，他只好从地上拾起来，快速穿上，生怕不等他出去她却走人了。胡周穿好了衣服，粗略的查看了一下是不是还有没扣好的扣子。当他出来的时候，江雪婷则偏着身子坐在那儿，面冲着窗户。
“谢谢你能百忙当中抽空来看我呀。”胡周至少有一半是真诚的，这个时候还能有美女来探视，作为一个男人的自尊多少有些满足。
“是张队让我来的。”江雪婷不冷不热的一句话让胡周一下子凉到了脚后跟。她竟然把昨天晚上胡周送她到门口的事情给忘得一干二净了。
“昨天晚上我是怎么来的？”胡周有意提醒她一下，这种健忘的美女是需要提醒的。不然她会把别人的恩泽全都抛到九霄云外去的。
“不是昨天，是前天！”江雪婷纠正了一下。她已经转过了身子来，用眼睛的余光检查着胡周的衣服是否穿戴整齐。即使这样，胡周也觉得她好美，好有诱惑力。蓝色的警服之下的皮肤显得格外白晰，里面衬衣的扣子扣得严严的，但那露在外面的脖子却更加迷人了。
“我在这里已经两天了？”胡周大吃一惊。现在是上午，莫非自己一觉睡了两夜一天半？那么那个怪物哪儿去了？胡周的眼前再次浮现出那个可怕的怪物来。
“第二天开会不见你来上班，张队让人打你电话没人接，他就知道你出事儿了。他们还是踹开你的门冲进去的呢。一看你倒好，还躺在那里睡大觉。”江雪婷说着削起了一只苹果来。美女都爱吃苹果，那东西养颜。出乎胡周意料的是，她把那只削好的苹果递到了他手里。她用两个手指捏着那削好了的苹果，胡周竟鬼使神差的接了过来，连个谢谢都没说。很久没有受到美女的照顾了。但此时胡周无暇去欣赏她那比护士小姐还要动人的手指，因为一提起那个夜晚，他就无法平静自己的心情，恐惧依然笼罩在他的心头。
“是吓着了吧？”江雪婷无意的一句话击中了他的虚荣心。
“谁吓着了？不就是一个怪物嘛。”胡周故意轻描淡写的说道。
“什么怪物？”江雪婷抬起脸来看着胡周的眼睛问道，那眼里仍然流露出一丝不屑来。对了，那个怪物出现的时候，她已经回到屋里去了，她是不知道有什么怪物的，是自己说漏了嘴。而她显然觉得自己又是在胡诌了。
“你说他们是把我从我的房子里弄出来的？”胡周简直不敢相信，他清清楚楚的记得是那个怪物扑向了自己的，可自己怎么会又回到了住处的呢？
“你以为他们是把你从大街上抬来的呀？”江雪婷娇嗔的瞪了胡周一眼，女人，不，她还是个女孩，女孩子在嗔怒的时候更加好看，至少江雪婷是这样的。可惜那套警服扣得太严，这让胡周这个小色狼无法看到她的领口里面的全部情形，只能看到她鼓鼓的在警服下面的轮廓而已，但就是这样，他都心猿意马的不得了了。
  胡周拉了一只凳子靠着江雪婷坐了下来，非常认真的说道：“昨天，不，前天晚上，我就在你家门口刚要转身的时候，你知道我看到了什么吗？”“胡周，你别说话没谱吓唬人好不好啊？我可没得罪过你！”江雪婷身子微微后撤着，显然是被胡周的神情吓着了。
“我没骗你，我突然之间，看到了一个黑乎乎的大怪物向我扑来！”胡周为了描述当时的真实情景，下意识的舞起了两手作出一个扑向江雪婷的姿势。江雪婷一下子从凳子上跳了起来，身子不得不向后仰着，她还没有到借机会扑到他身上的份儿，他也知道自己目前还不具备那样的男性魅力。
“该死的胡周，你再吓我，以后再出警的时候我可让你来接我！”“我没有骗你，真的！”胡周竭力以表情证明着自己没有说谎。但胡周越是证明，江雪婷就越是害怕。那只苹果他还没咬上一口，江雪婷就吓得跑出了病房，再也没有回来。这一下可让胡周的肠子都悔青了，好不容易盼着来了一个美女看自己，却又让他给吓跑了！出警的时候去接她？那倒是个好差使，可她真的会找我吗？差不多那个一直想讨好她的张铁会开着队里的警车来接她了。一想到刚才江雪婷那句难猜真假的话来，胡周的心里就又痒了起来。

第005章 女尸被盗

“胡警官，刚才你们队里张队长打过来电话，说让你出院。手续过后再办。”那个漂亮的小护士进来说道，她的眼睛是那么漂亮，水灵灵的，像两汪清泉，荡漾着秋波。完了，一定是这个江雪婷一出门就跟张铁那厮打了小报告，说自己什么病也没有，刚才护士不也量过了体温说是退烧了吗？胡周本来就没有什么病，他估计也是吓着了，烧退了也就会好了。胡周心里骂着。
  在医院门口打了辆面的直接去了刑警队，虽然走着去也费不了多少劲，可毕竟是刚从医院里出来，怎么也得表现得虚弱一些。这样还能证明自己还有着轻伤不下火线的精神，多少还能为他的见习成绩加两分的。一进刑警大队，便感觉到里面的气氛不太一样。胡周顾不得装病，急急的窜到了二楼张队的办公室。副局林觉、大队长郝一清都在那儿，一看他那烟灰缸里的烟蒂，他就知道出了事情。先问了局长大队长好之后才向张铁报到。
“张队。我回来了。”胡周的声音都不敢太大了。张铁只是将一只手朝他摆了摆，那意思是知道了，你出去吧。胡周悄悄的退了出来。看样子他这个小人物是中不上啥用了。但他的好奇心却缠绕着自己。因为整个刑警大队里的气氛很有些异样。他这时候该去问谁呢？李国栋那小子嘴严得很，也不屑与胡周为伍，更何况他也未必知道。看来只有去问江雪婷了，她毕竟是刑警队里的随警记者，许多秘密的行动都得有她的份儿。也许能从她的嘴里套出些什么来。虽然刚才去医院看自己是奉了张副支队的命令，怎么说也有些个人感情的，他还送过她一回呢，至少不会他我赶出来的。他敲了敲门，就她一个人坐在那里，对着窗子发呆。
“江警官。”胡周很客气的站在门口。
“怎么跑出来了？”她那副表情好像胡周的出院与她丝毫不相干。胡周心说，还不是你为了打击报复我，才在张队面前说了我的坏话把我从医院里撵出来的？可嘴上却说：“我怕队上需要我，这么一点小烧小热的哪能就躺在医院里花公家的钱？”“都知道了吧？”江雪婷懒懒的扭了下头看了胡周一眼说道。 “出什么事儿了？”其实胡周一进来的时候脸上的表情就已经是询问了。
“那具女尸让人偷走了。还有我的带子。”江雪婷好像已经过了惊讶的时候，现在轮到胡周惊讶了。
“女尸让人偷走了？”胡周的头立即大了起来。天哪，一具被剖腹的女尸竟然还有人偷走，他尽量把事情想得低调一点，“不会是弄了去成阴婚的吧？”“开什么玩笑，谁会跑到刑警大队里偷一具剖了腹的女尸成阴婚？他不要命了？”江雪婷显然又把胡周的话当成了神经兮兮了，不屑的瞥了一他眼。
“什么时候？”他立即联想起了那天晚上看到的那个黑乎乎的鬼影来，说实话，胡周可是个标准的无神论者，也是个无鬼论者，根本就不相信天地之间还有什么鬼神之说。但那天夜里在江雪婷的家门口他是确确实实看到了那么一个吓人的东西，难道是自己的幻觉？
“就是昨天夜里。看来你就是不受处分也得挨批了，本来队里打算昨天尸检的，你却住进了医院，张队跟上级汇报了案情之后，领导不想扩大知情面，所以没有另找外面的法医，你这院住的可真是时候呀？”江雪婷那意思好像是胡周故意住院拖延了时间似的。但胡周的心里却也暗自庆幸起来――至少我没有作案时间！
“江警官，这个责任你可不能随便往我头上扣呀，我还不知道是怎么住进医院里的呢。我要是知道有人要偷那尸体的话，我就是烧到四十二度也不会下火线的呀！”“四十二度还烧不死你呀！”美女狠狠的瞪了胡周的一眼说。
“那你说，是什么人偷走了尸体？那可是最最重要的物证呀！”“就是因为她重要才被人偷走了的，要不然就该偷你了！”显然在她的眼里，胡周还不如那一具女尸更有价值了。但江雪婷的话让胡周不由的打了一个冷战，因为他是直接接触那具女尸的，如果那人为了消灭罪证的话，会不会把他这个法医也灭了的？
“江警官，你可别再说这样的话了，那天晚上在你家门口见到的那个怪物已经把我吓得六魂出窍了！”“胡周，你再胡说八道，我可要骂人了！”江雪婷一听说胡周是在她家门口见到的那东西，立即跟他急了起来，其实胡周并不是想吓她，只是想告诉她自己心里的那种恐惧。没经历过恐惧的人不知道，其实恐惧也是需要分享的。但他却忽略了一点，竟然把恐怖地点安排在了她家门口！她能不急吗？看着胡周那种十分认真的表情，江雪婷似乎不仅是恐惧，她更有一种探求谜底的愿望了。但她更希望那只是胡周的一种幻觉或是故意吓她的，然而，在她这个女孩子的心里所形成的恐惧已经是挥之不去了。
“胡周，刚才这话你跟张队说过吗？”江雪婷雪亮的目光盯着胡周问道。
“我说了他也不会相信的，也许……那只是我的幻觉吧。”胡周自己也真的不愿相信那是事实。
“一定是你胆儿小，给吓的，连个黑路都不敢走，还做法医呢，不是说你们学法医的都要在晚上一个人去摸尸体的吗？”“确实摸过，而且不止一次的摸过，可这一次……”“以前你一个人走过黑路害怕吗？”江雪婷现在是一副好奇的表情看着胡周，他也有机会欣赏她胸前那若隐若现的两座秀峰了。这个女孩五官端庄而不失秀丽，她那一米六六的个儿头正好与他相配。看着她的时候，胡周总忍不住幻想着有一天把她娶到手，过着那种夫唱妇随的日子。可转念一想，自己还只不过是个见习警员而已，而人家却已经是警司了，在这刑警队里，她可是绝对的警花，哪个光棍儿不眼瞅着，他要是敢冒这个泡，不让那些公狗们撕着生吃了才怪呢。
“我哪一次不是小跑着出警的，从来就没害怕过。怎么说我也是从死尸堆里逛荡过的男人！”胡周很不服气的坐了下来。虽然娶上这么个媳妇不太可能，却也不想在美女面前掉架子。
“那为什么单单这一次就吓着你了？”她很好奇的仰起她的俊脸来很专注的看着胡周，他很少这么被美女注视着，心不免有些发飘。
“那天晚上，在我看到那具女尸的时候，我的确有过一些恐怖的联想的，也许是我那些联想让我产生了这样的幻觉吧。”“知道是自己幻觉却拿来吓唬人！我可不管是真是假，反正往后每次出警你都得去接我了！”江雪婷努着小嘴不容推辞的说道。
“我要是天天跟你一起出双入对的，那些家伙还不得吃了我呀？”虽然心里挺美的，可嘴上他也不得不拿一拿架子。
“谁跟你出双入对了？我只是让你夜里出警的时候在那里等我一会儿。”“你干嘛不向队里申请一下，让他们用车来接你？”其实胡周感觉到与美女夜里一起出警虽然是件很浪漫的事儿，可这个案子突然出了这么一个岔子却让胡周觉得在这一带夜行已经不再有什么浪漫的成分了。胡周想，要是他们派车来接江雪婷的话，一定也会顺便把我捎上的，怎么说我也是队里唯一的法医呀。
“你当我是谁呀？队里还从来没有过出警的时候单独接过哪个警员的先例的。我凭什么呀？”“那也未必，你可是咱们队里的警花儿，哪个领导还不怜香惜玉的？”“去你的，净扯些没用的。不过我可说好了，要是再出警的话，你不接我可不行！”江雪婷直接给胡周下了命令。
“那我就恭敬不如从命了！”胡周心里乐得要命，反正不管自己害怕不害怕，有了重大案子是不会落下他这个法医的，能有这么个美女陪伴着也算是不幸中的万幸了。


[ 此貼被无欲论B在2013-04-02 14:02重新編輯 ]