---
title: [长篇小说]美丽的老师[连载中]
date: 2017-05-14 13:06:42
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章
    她眼泪婆娑，双腿大张着，以无比淫靡的姿势，迎接男人火热如铁的不断撞击。
“啊……不要了……”用力到几乎泛白的手指，紧紧搂住了男人的颈部，像将要溺水的人一样，细细颤抖起来。
三十八层的高楼顶层，距离的概念早已抛诸脑后，清风吹在脸上亦已完全失去知觉，阳光挂在天边，亦显得好遥远。
溃散的瞳眸里，充盈着情欲迷乱的狂潮，全身热得就像火烧，脸红得几乎能滴出血来。
身边的真实世界，已完全和自己隔离，只剩下眼前这个正在和她抵死缠绵的健硕男人。
什么都看不到、什么都听不到，宁心怡的脸上，已是完全被情欲所惑的迷乱。
“老师，你的小穴夹得我好紧……还一阵阵抽动……感觉真有那么爽吗？”
以情欲之火折磨她的男人，英俊强悍的脸上露出一丝邪邪笑意，将她的背抵在顶楼巨大的水塔壁上，又是一个猛力的撞击，将火热的欲望直刺到她体内最深处。
“你就这么想要我吗？”
男人的嗓音低沉浑厚，因过分昂扬的欲望而有点沙哑，他的强力进犯让她全身发热，私处难受地搔痒起来。
“不要……太深了……啊啊……”
宁心怡惊喘着，敏感的内壁承受不了过多疯狂的攻击，阵阵直冲脑髓的快感，硬逼出了眼角的串串泪珠，在风中化开。
她上身仍穿戴整齐，乳白色的上衣衬出她性感苗条的身材，但她的裙子此刻却已撩到腰际，两条修长玉腿紧紧夹住男人强健的腰部，随着男人每一次插入，任由他直捣黄龙，侵犯体内最柔软的花心深处。
而他每一次抽出，她的体内仿佛有自我意识般，恋恋不舍地缠住他不放。
她的双手像柔韧的蔓条，紧紧缠着男人的颈项，指尖插入男人的发间，脸颊则紧贴着他线条深刻的脸，无意识地以自己滚烫的脸，不断磨蹭着他。
宁心怡知道自己此时的模样必是伤风败俗、淫乱之极。更要命的是，他的进犯令她口干舌燥、浑身酥软，下身更是湿到了极点。
这种反应，令她羞愤欲死。
“老师，你不诚实哦。这么淫荡的身子，只插进这么一点，怎么够？”
孟天翔发出低低的笑声，把她紧紧压在墙上，他两手按在她的两侧，将她困在自己和墙壁之间，又是一个猛力，狂野地撞击到她又湿又热的花心。
“啊啊……”宁心怡除了惊喘，再也发不出别的声音。
极度的羞耻，却让已经火热的身体变得更加淫荡，蜜穴不断蠕动，将深插在里面的火热牢牢吸住。
“你的里面好热啊……”孟天翔赞叹着。
他衣着整齐，即使在狂野的原始律动中，仍是笃定沉稳、掌控大局。
阳光照在这个男人高大精壮的躯体上，脸颊和手腕处暴露出来的皮肤有着健康的小麦色，每一次抽插，都因用力而隐约可见背部隆起的肌肉，可见他必有副绝佳的健美身材。
阳光也流连在他的脸庞上……这是一张只能用“英俊不凡”来形容的脸。浓黑的剑眉、坚毅的脸庞、高耸的鼻梁、锐利黝黑几乎能慑人心神的眼眸……全身流露出的精悍冷凝，更衬出他威严迫人的王者气势。
这是一个女人一瞥便会为之怦然心动的男子。英俊、不凡、能力卓越，前途无量……宁心怡知道，七年前，当他还是个少年时，就已经具备了不符年龄的强悍和致命的男性魅力。七年后，这种强悍和魅力，更是强烈到让她头晕目眩的地步。
她突然感觉到一阵莫名的焦渴，不由得舔了舔红唇。
洁白的贝齿，衬着小小的粉色香舌，只这么一个动作，便让孟天翔内心一荡，欲火大炽。
“老师，我们换个姿势。”
突然，孟天翔一把将她抱起，往顶楼边缘的护栏走去，边走，他仍然继续在她体内抽插着。
“啊……不要……”
姿势的突然改变，让体内的火热更微妙地探入了内部，摩擦着敏感的花壁。
“唔……”宁心怡连连惊喘，眼角又坠下大量泪花。
当靠近护栏时，孟天翔突然发现宁心怡似乎有些害怕，将他抱得更紧，连带夹紧了他的欲望，让他浑身舒爽。
原来宁心怡自小便有惧高症，接近顶楼边缘的恐惧和快感混杂在一起，带给她额外的刺激，快意和惧意同时煎熬着她，令她混乱无措，却也引发了更多愉悦。
“不要……不要离开我……抱紧我……”
她像八爪章鱼一样，紧紧缠住孟天翔不放，连火热的嫩壁都紧紧吸附住他的男性。
到这个时候，她再也顾不得什么羞耻，只知道遵循内心最忠实的感受！她觉得自己快疯了，火热的身体再也无法承受过多的快感，全化为眼角多余的水分。
她就像一条缺水的鱼，而他的胸膛，是她唯一安全的水泽之乡，只有他，才能阻止她的疯狂。
“帮帮我……天翔……快……帮帮我……”宁心怡抱紧他，摇头哭喊着。
“老师，别怕……我会一直陪着你的……”孟天翔低沉磁性的声音，仿佛是她此刻唯一的救赎。
“骗人……”
她连喘带泣，如梨花带雨，脸上有着迷乱的绮丽，更加深了男人的肆虐之心。
他低低吼着，将她一把压在护拦上，猛地再次冲入她体内。
因为栅栏只有一公尺高，被他一压，宁心怡的腰部以上几乎都露在护栏外，看上去摇摇欲坠。
她设计简雅的外套因两人的剧烈动作而敞开，就像一面旗帜，随男人的抽插而不断飘拂。
“不要……我好怕……快放我下来……”
她别无选择，只能紧紧攀附着不断在自己体内肆虐的男人，他是她目前唯一牢靠的存在！她姣美的脸上既显示着生怕不慎摔下的恐惧，又流露出难以忍耐的快感。
这种矛盾至极的表情，在她清丽的脸庞，冲击出意想不到的艳丽视觉效果。
孟天翔着迷地看着她如痴如狂的表情，阗黑的眼眸像午夜的深潭，跳跃着两簇悸动的火苗。
“别怕，老师。为什么不相信我？为什么要一再拒绝我？就因为我比你小三岁，还是因为你曾是我的家教老师？”孟天翔双手抓牢护栏，连续猛力撞击着她。
“别否认了，你喜欢我，要不然也不会把我吸得这么牢、这么紧……老师，你知道吗，你的小穴就像一座熔炉，都快把我给融化了……”
宁心怡想捂住耳朵，不去听那些淫言秽语，但她又不敢放开他，怕一松开就会自空中坠落。
她所有的神经，都像拉满的弓一样绷得死紧，稍一用力就会折断！全身细胞紧张到了极致，令快感的冲击更加鲜明。
孟天翔的每一下撞击，都让宁心怡有淩空而起的可怕感觉，并带来难以言喻的快感。
此时的她，根本无暇顾及现在仍是光天化日，随时都有被人瞥见的危险，更无暇顾及这个男人比她小三岁，还曾是她的学生，再怎么说都不可能有未来。
她所有的理智都被麻痹了，现在她脑子里装满的，都是肉体原始撞击产生的道道电流。
她所有的神经末端、全身的每个细胞，都被插在体内的火热所牵动……当他的男根反覆摩擦着她的内壁时，她只觉得好热、好舒服，舒服到只想溺死在这种几乎让全身都融化的快感中，至于地点场所对不对、做爱的物件是否合适，她早就无法在乎了。
“啊……好可怕！我会掉下去……天翔，求求你……求你放我下去……”
一边娇吟着，一边承受着一波又一波的快感，宁心怡兴奋到了极点，忍不住张开嘴，一口咬住了男人的肩窝，立即印出一道浅浅齿痕。
孟天翔却浑然不觉，只是更用力地抽动，将火热的硕大一次比一次深入水泽氾滥的嫩蕊蕊心。
充血肿胀的嫩蕊受到男性的滋润更加艳丽动人，流溢出阵阵情热的爱液，将彼此的下身都弄得湿漉无比。
激烈的情事仿佛无休无止，熊熊的火苗在两具滚烫的躯体间燃烧出明亮疯狂的焰火，让沉浸在原始艳舞的两人都无法自拔、意乱情迷。
“啊……天翔……我要……”宁心怡啜泣着拼命摇头，黑发在风中飘散开来，拂到对方的脸颊。她想拼命压抑住，但又湿又热的内壁却开始了不规则的蠕动。
原本就十分紧窒的嫩穴，此际更像一张无形的小嘴，紧紧咬住男人的火热不放。
孟天翔咬紧牙关，宽广的额头已渗出一层细汗，他摆动强劲腰身，将欲望猛烈往她体内撞击。
“天哪……快放我下来……我不行了……”宁心怡的声音微微嘶哑，却充满了煽情性感，足以让天下男人为之疯狂。
孟天翔知她已在情潮尖端，哪里肯放过她，连续律动冲刺，都往她的最敏感处顶去。
宁心怡既痛苦又快乐地绷紧了身子，却将身体里嚣张的火热夹得更紧，嫩穴被硬如铁杵的火热剧烈摩擦，一阵阵甜美酥麻的电流自全身流窜至四肢。
激烈的抽插令宁心怡几乎高潮，柔软温热的嫩穴更紧地夹住了男人的欲望，夹得孟天翔大腿处一阵酸麻。他粗重喘气，牢牢捧住她紧翘绵软的娇臀，像野马般在她的体内驰骋。
“啊啊……不要了……”宁心怡哀哀娇喘，已是神魂颠倒。
她对他的攻击毫无反抗之力，两人的肉体激烈交缠，他的火热在她的水穴里发出淫乱的声响……“老师，你是我的……快说！说你是我的……你是我的人！”孟天翔的汗水，一滴滴落在地上。
宁心怡觉得自己的身体犹如被挂在半空，每当他如剑的火热刺入身体最深处时，她便被高高抛起，而当他退出时，又迅速落下，这种落差更增加了强烈的快感。
她的乳尖早已充血肿胀，硬硬地顶着上衣，疼痛中带着一丝摩擦而起的酥麻。
“我不是你的……啊啊……”宁心怡发出高亢的尖叫声，忍不住扭动着自己娇美的身躯，配合着男人疯狂的冲刺。
情欲之火愈烧愈旺，身体越来越热，她的腰部早就不顾自我意志，迎合着男人的动作，摇摆起来。
原来还有点紧窒的内壁，早被嫩穴渗出的爱液所润滑，毫无阻碍地吞吐着巨大的火热，发出无比淫靡的声音。
“慢一点……不要那么快……”
然而孟天翔的动作一下比一下快、一下比一下猛，每次皆全根尽入，再几乎全部抽出，再猛地刺入她最柔软之处，宣告着他的占有。
“不要……快出来……会坏掉的……”宁心怡哭泣捶打着孟天翔坚如石块的胸膛，疯狂地摇着头，湿发贴在脸颊上，白皙似雪的肌肤透出情欲熏醉的艳丽，丹凤眼内水气氤氲，令她整个人看起来有说不出的活色生香。
孟天翔只觉浑身燥热，恨不得将身下人揉入自己体内，如铁的硕大已濒临爆发点。
架起她的玉腿，他将自己的庞然巨物狠狠插入，令她花心乱颤，娇吟不止。
宁心怡脸颊酡红、双眼迷离，只觉眼前火花四溅，在全身不断窜流的快感，将她一波波送上美妙的绝顶。
“唔唔……”
连续被撞击到敏感点，她不禁睁大眼睛，全身剧烈战栗，内壁阵阵痉挛，在尖叫声中，嫩穴溢出大量水液。
扑天盖地而来的强烈快感让她的体内不断收缩，孟天翔捧紧她的翘臀，发出满足的低吼，猛力冲刺了数十下，将所有爱液都射入她体内。
“啊啊……”
宁心怡惊叫着，敏感的内壁被注入滚烫的液体，她的身体犹如风中的落叶不断哆嗦，好一阵子也止不住。
火热的爱液盈满了她内部，令她的内壁再一次痉挛收缩，神智不知飘向何方，意识也早就不复存在。
孟天翔抱紧她，留恋地停留在她体内，享受战栗余韵的快感。
两人紊乱的呼吸交错纠缠，奏出暧昧迷离的旋律。
“老师，我喜欢你……别再逃了，就算你逃，也一辈子逃不开我的。”
孟天翔英俊无俦的脸庞在宁心怡眼前渐渐放大。她的脸颊被轻抚，下巴微微抬起，承接一个火热炽狂的深吻。
“不要……”宁心怡的声音细如猫咪。她不知道这是她内心真正的拒绝，或者只是投降前的哀语。
孟天翔对她的拒绝置若罔闻，带着好整以暇的笑意，再次吻上了她。
逃不掉了！她也不想再逃了！放弃似地闭起眼睛，宁心怡任自己跌入无边黑暗似的情欲狂潮，在其中载浮载沉、欲生欲死。
那难以形容的滔天情欲巨浪，让沉溺于其中的人们，都深深堕落……


第二章_
宁心怡清楚地记得，遇到孟天翔的那一年。
那年她二十岁，T　大建筑设计系三年级高材生，孟天翔十七岁，正在准备联考。
机缘巧合下，她从学长那儿接了一份家教。
对方家长是本市知名的房地产大亨——孟建国，她的学生便是孟建国的唯一爱子。
虽然在来到孟家位于市中心黄金地段的高级别墅之前，宁心怡已经有了充足的心理准备，但她仍是被别墅占地宽阔、豪华的装潢和为数不少的佣人吓了一跳。
“老爷夫人出国了，大概要一个月后才回来。”孟家的管家恭敬地将她引入客厅，奉上精美茶点。
“老爷吩咐过了，给您的时薪是一千元，如果少爷的成绩有长足的进步，还有额外的奖励。”管家微笑着说。
“时薪一千元？”宁心怡微微一怔。
“您觉得少吗？”
“不……”宁心怡定下心神，立刻摇头。
孟家是钱多得没处花，还是爱子心切？时薪一千元……这么高的家教酬劳，她还是第一次听说。
“另外，如果您能坚持两个星期的话，时薪会涨到一小时两千元。”管家又加了一句。
“坚持两个星期？”宁心怡隐隐觉得不妙。
“这个……因为少爷脾气比较暴躁，所以很少有老师能撑到两个星期。我并不想增加您的心理负担，不过还是事先提醒您一下比较好。”
“我知道了。”
看来又是一个难以调教的顽劣少年。宁心怡暗自忖道。她自小成绩优秀，一直以来还兼职做家教以减轻父母的负担，几年下来，也累积了不少经验。
顽劣的学生她见过不少，但在她耐心的指导下，他们最终都有不错的成绩。
她对自己的能力，有足够的自信。
“那少爷就交给您了。”
“放心吧。”宁心怡颔首微笑。
“您梢等一下，我去找少爷……刚才还见他在客厅里，一转眼就不见了。”
管家露出无奈的苦笑，转身往卧室走。
宁心怡深吁一口气，不知怎地，竟有微微的紧张……这可是从未有过的现象。
客厅正前方，明亮的落地玻璃门半开着，正对着一池波光粼粼的碧波，是偌大的室外游泳池。
突然，波光一闪，宁心怡的视线顿时被吸引，“哗”地一声，水波从两边分开……有人如飞鱼般自池面跃出，轻盈如燕，双手在池边轻轻一按，便跳了上来。
拿过搁在沙滩椅上的浴巾，年轻的男子一把罩上湿湿的头发擦拭起来，然后将浴巾搭在双肩。
阳光照着他的脸庞，虽然仍有一丝稚气，但那张英俊无俦的脸庞已经有了成年男子的锐气和魄力。
他的身材修长挺拔，肌肤呈健康的小麦色，因长年的游泳健身，隐隐露出六块腹肌，活脱脱是一个自时装杂志走出来、身材绝佳的顶尖男模。
连耀眼的光线，都恋恋不舍地抚慰着这具俊美修长的男性躯体，令他看上去犹如太阳神阿波罗，闪闪发光。
从游泳池走向客厅，一眼看到坐在沙发上的宁心怡，年轻的男子露出一抹邪邪笑意，洁白的牙齿一闪。
“哟，美女！你是来找我的吗？”
还没等她回答，管家就从卧室冲了出来，“少爷，原来您在外面，我找您大半天了！”
什么？少爷？！这就是她要教的十七岁高中生？宁心怡愕然站起，无法掩饰自己的吃惊。
无论从外貌、身材还是气质看来，眼前的年轻男子都和她原先想像中的十七岁稚气学生差了千万里！“少爷，这位就是您的家教老师。宁老师，这位就是我们的少爷，孟天翔。”
管家擦着汗，对宁心怡笑道。
一声响亮的口哨很不礼貌地自孟天翔口中发出。“没想到这次的老师是个美人！”
宁心怡微微皱眉，他轻佻的态度令她不快。
“少爷……”管家苦着脸。
“你下去吧，我要和老师好好聊聊，增进感情。”孟天翔坏坏地一笑。
管家退下后，客厅只剩下他和她，孟天翔向前走一步，宁心怡忍不住往后一缩。
他就像一头小豹，浑身充满了危险的气息。桀骛不驯的眼眸中有一抹强烈的光芒，令她心悸。
偌大的客厅，因与他单独相处，亦瞬间变得窄小起来。
“老师，有没有人说过你是个美人？”孟天翔眯着眼睛打量这朵宛若从天而降的白色水莲。
她身着一袭淡雅的白色洋装，翦翦双瞳静若秋水，清丽的脸庞上，肤色胜雪。
她未施脂粉，更没有浓重呛人的香水味，只是那么静静站在那里，就让人赏心悦目。
仿佛一朵夏日水莲，于无人深处静静绽放，织尘不染，却别具风韵。
在这个乱花渐欲迷人眼的物欲都市里，她的出现，令他眼前一亮，心弦被莫名拨动。
“老师，你几岁？你看起来好年轻，跟我的女同学根本没什么两样。”
薄薄的唇微微上扬，孟天翔的神色增添了几分危险，再逼近一步，宁心怡又忍不住后退，脚跟碰到沙发，身体顿时失去平衡，跌坐在沙发上。
孟天翔显然并不打算放过她，长臂一伸，将她圈在自己的胸膛和沙发之间。
他赤裸的胸膛还残留着游泳池里的水珠，在线条偾张的肌理上闪闪发光。
他的脸颊离她很近，年轻男孩的清朗气息一阵阵喷拂在她面前，令她头晕目眩。
“老师，你有男朋友了吗？”
将头靠近至几乎亲吻到她的距离，孟天翔凝视着那双秋水黑瞳，低声问道，声音魅惑喑哑。
你到底在做什么？他是你的学生！脑中警铃大作，宁心怡蓦然惊醒，猛地推开他，脸上已恢复了平日的冷静。
“孟同学，我是来上课，不是来和你聊天的，这么私人的问题，请恕我难以回答。时间很宝贵，我建议你马上去换套衣服，我们开始上课。”
她并不想一开始就打退堂鼓，但危险的预警越来越强烈，直觉告诉她，留下来也许不是个很好的选择。但她已经答应了人家，贸贸然离去也是相当不礼貌的行为。
“好吧。如果我侵犯了你的隐私，我愿意道歉。”
出乎她的意料，孟天翔却伸手做出投降的姿态。
“老师，我去冲个澡，马上就过来，你到我房间等吧。”说完，他便朝里面走去。
孟天翔的房间十分宽敞，像寻常男生一样，摆满了车辆武器模型，还有各种电玩。
墙上张贴着许多线上游戏的海报，还有不少惹火性感女郎的照片。
视线在性感女郎身上一转，宁心怡微微蹙起了秀丽的眉。
“老师，我换好了！”
孟天翔推开门进来，他换上了牛仔裤和宽松的V　领T　恤，简洁清朗，一扫先前的邪气和桀骛，变得如邻家男孩般平易近人。
“那我们开始吧。”宁心怡摊开书本。
孟天翔在她身边坐下，也乖乖打开书。
“我们今天先练习英文。我看了一下，你的理科成绩还算可以，文科却落后了一大截，所以我打算从你最弱的地方复习……”
说着说着，宁心怡突然察觉不对，她转过脸，红唇却差点擦到孟天翔的脸庞。
他们俩的距离什么时候变得这么近？他明明坐在她身旁，什么时候竟挪近到身躯几乎相贴的地步？而他宽阔的胸膛，几乎要将娇小的她整个拢住！“孟同学……”宁心怡皱眉。
“叫我天翔。”
“这不太好吧。”
“老师，请叫我天翔。”孟天翔深黑的眼眸直直凝视着她。
宁心怡觉得自己此刻就像被猎人盯上的猎物，几乎一动也不能动。
“老师，你的皮肤好滑哦！就像丝绸一样……”
修长的手指忽地抚上宁心怡的脸颊，那指尖仿佛带着电流，所到之处，让她的肌肤竟微微起了战栗。
“孟天翔！如果你再这样下去，我不得不走了！”宁心怡挥开他的手猛地站起来，心怦怦直跳。
“老师不要那么凶嘛，我只是想摸摸你而已啊。”
刚才还散发着危险气势的男孩，此际却露出受伤的神色，像只被主人喝斥、可怜兮兮的大型犬。
摸摸而已？这臭小孩说得倒轻松！“孟天翔，我是你的家教老师，你这样对我，可以算得上是性骚扰了。”宁心怡冷冷地板起脸。
“谁教老师长得这么漂亮。”孟天翔笑嘻嘻地说。“老师，你当我马子好不好？如果和你一起走在街上，肯定有一堆男人羡慕到流口水……一想到就很爽。”
“你……”宁心怡差点昏倒。这人外表还算成熟，内心却仍是个毛头小孩！“老师，我喜欢你，做我的马子吧！”
回应他的是“啪”地一声——宁心怡将书猛地合上，清丽的小脸上满是寒霜。
“请转告令尊，我能力有限，无法担任教导他儿子的重任，让他另请高明吧！”
她转身欲走，却被孟天翔拉住了手腕。
“老师，你真的生气了？”孟天翔偷窥宁心怡的脸色，见她怒意明显，不由得收敛了嬉笑的神情。
“放开我！”宁心怡只觉被他大掌握住的手，像火烧一样炙热。
孟天翔将她放开，哀求着，“老师，我知道错了，你不要走好不好？我会乖乖听话的。”
“真的？”宁心怡瞪着他。
“真的！我发誓！”
“那你以后再也不能对我动手动脚，不准故意说些暧昧的话，更不许有任何暧昧的举动。你能做到吗？”
“我可以。”孟天翔用力点头。
见宁心怡仍一脸狐疑，他举起小指，“做不到的人是小狗！”
宁心怡一脸黑线地看着他。
这个年轻的男孩，危险起来像头豹子，让人坐立难安，但偶尔流露的撒娇，却又让人难以拒绝。
她叹口气，坐了下来。
“老师，你肯留下来了吗？太好了！”孟天翔开心地一把抱住她，把头埋在她肩窝蹭啊蹭。
“喂！”
他的气息和怀抱，不禁让她浑身僵硬。
“啊，对不起对不起，我再也不会了。”
看到孟天翔一副“童叟无欺”的灿烂笑颜，宁心怡眼角抽搐，觉得自己似乎踩中了深不可测的陷阱……两个星期很快就过去了。
出乎宁心怡意料，孟天翔遵守了自己的诺言。
虽然他说话仍乱七八糟，如“老师你美呆了”，“老师你的身材好好，肯定有C　罩杯吧”之类，但除此之外，他倒是恪守礼仪，并没有逾矩的行为。
刚开始宁心怡还对这些“溢美之辞”相当感冒，但听多了，她也把自己训练得如听天气预报一样自然。
毕竟时薪两干元的工作，不是人人都能得到的。
而且她也确实需要钱，以支付未来到国外进修硕士的费用。
毕业在即，在导师的帮助下，她已经申请了美国数所知名大学的硕士班，只要一拿到offer　，她便准备出国深造。
“老师，我做完了。”
孟天翔的声音拉回她飘远的心神。
宁心怡低头检阅着他刚完成的英文试卷，唇角不由得浮现一丝淡淡笑意。
孟天翔头脑聪颖、反应敏捷、记忆力超强，只要教一遍便能牢牢记住，并融会贯通。
她不明白，以孟天翔的程度，只要梢梢努力，便足以成为全班第一甚至全年级的榜首，但他显然把太多时间花在玩乐及“泡马子”上，根本没把念书当一回事。
“老师，你笑起来好美……”孟天翔一手撑在脸颊，痴迷地看着她。
宁心怡瞪了他一眼，不予理会。
“除了这几道选择题，你都做得很好。要注意时态的改变。”她仔细地挑出几处错误。
“我知道了。”孟天翔点点头。
宁心怡还是比较喜欢此刻的他，像邻家男孩，但他眼眸中隐隐闪烁某种深沉的欲望，仍是让她感觉不安。
有时，当他凝视着她，眼中会突然焕发出锐利的光芒，既亮又热，几乎让她以为下一秒他就会扑过来，狠狠吻上她……她知道自己不该有这样的妄想，这两个星期，孟天翔完全可算是个“好学生”，但不知怎地，她仍不时会有这样的错觉！在他身边，她一直是紧绷而不安的……突然，宁心怡的手机响了，是她的男友打来的。
宁心怡小声说了句“对不起”便走到阳台，接起电话。
“心怡，你那边什么时候结束？我来接你好不好？”手机里传来她男友的声音。
她的男友周航，是大她一届的学长。
两人已经恋爱一年了，从一开始的热恋期，到现在的稳定平淡期，一周难得通一次电话。
在别人眼中看来这或许很不正常，宁心怡却从来没有怀疑过周航。
她相信周航的为人。虽然他外貌端正，又是学生会会长，身边不少莺莺燕燕环绕，但他不会背叛她的。
“不用了，我自己搭公车回去就行了。”宁心怡微微一笑。
“好吧。”周航也没有坚持。“这个周末一起吃晚餐吧，我有件事想跟你说。”
“有什么事不能在电话里说吗？”
“呃……这个……我觉得还是当面告诉你比较好。”周航说得吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐。
“好吧，反正我们也有一阵子没见面了。那周末见。”
宁心怡微笑着结束通话，一转身，差点撞上一堵坚硬如石的胸膛，抬起头，却看到孟天翔一脸阴沉。
“刚才打电话来的是谁？”孟天翔沉着脸问，醋意滔天。
“是我男朋友。”宁心怡垂下眼睑回避着他的视线。
明明光明正大，她却没由来地心虚起来……“你已经有男朋友了？”孟天翔眉头皱得死紧。
“是啊，已经交往一年了。”宁心怡不明白，他为什么看起来一脸受伤的样子。
“老师，你喜欢他吗？”
“喜欢。”
这个问题实在太过隐私，她可以不答，但她还是给了答案。
“那他呢？”
宁心怡一怔，想了想，“他……应该也是喜欢我的吧。”
“只是应该吗？”孟天翔向前靠近一步，隐然的气势顿时自他高大的身躯散发而出。“你并不确定，对不对？”
“不对，我确定他喜欢我！要不然他也不会打电话给我。”话虽如此，宁心怡心头却涌上了浓重的不安。
她和周航有一阵子没见了，每次打电话给他，他不是在忙，就是不接电话。
现在他突然提出共进晚餐的要求，说起话来又是支支吾吾……“老师，我看你根本是在自欺欺人。我明明在你眼里看到了不确定。”孟天翔轻轻抬起她的下巴，深邃似海的黑眸中闪烁着明亮炙热的光焰。
不过才十七岁，孟天翔就已经长到了一八O　，比娇小的宁心怡足足高了一个半头。
孟天翔微俯下身，两人互相凝视的瞳眸中，倒映出彼此淡淡的身影。
“老师，你知道的，我喜欢你。”
宁心怡突然觉得一阵晕眩，他的声音和眼眸都仿佛有种魔力，将她紧紧地、深深地往里吸……她还没来得及逃开，他就突然一个箭步将她揽入怀中，大掌控制住她的头部，猛地堵上了她的唇。
“嗯……”宁心怡只挣扎了一会儿，就被他滚烫的舌侵入了口腔。
火热的男性气息，顿时满满地将她全身笼罩。
她想逃，但整个人却被他紧紧箍住，动弹不得；她想躲，但小小的舌尖无处可逃，被他强韧炙热的舌逮住，毫不客气地吸吮起来。
他深深吮着她甜美的红唇，将她小小的舌整个卷住，不断爱抚挑逗，肆无忌惮地侵入她口腔每一个角落。
不一会儿，他便满意地听到她发出如猫咪般的呜咽，同时也感受到她身躯细微的颤抖。
他吻得更深更火热，恨不得将这朵静美的水莲整个揉入怀中……她是他的！第一眼看到她时，他全身就充斥着想要占有她的欲望，只是她那么安静、那么柔美，又顾忌着“师生”的身分，他不想自己的急切吓坏她，所以才在她面前扮演起乖巧的好学生。
然而，在听到她已经有一个交往一年的男朋友后，他的假面具顿时进裂了！他再也无法假装是个好学生，更不可能眼睁睁看她投入别人的怀抱，不管如何，他都要得到她！从小，他就是含着金汤匙出生的天之骄子，父母过分的宠爱造成了他狂妄桀骛的个性。
在他的观念里，只有他不要，没有他得不到的，宁心怡也一样——突然，舌尖传来一阵剧痛，孟天翔闷哼一声，放开宁心怡，还没来得及抬头，脸颊上就被人掴了一记。
清脆的巴掌声在室内回荡，听起来格外响亮。
从小到大，还没有人敢动他一根指头，孟天翔猛地抬头，却在看到“凶手”
的那一瞬，整个人僵住。
宁心怡气喘吁吁，脸色苍白地瞪着他。
她双手发颤，膝盖虚软，若不是拼命逞强，只怕当场就要软倒在地。
她的唇办已被他吻肿，像朵夕阳下绽放的花蕾，带着楚楚动人的羞红。
她整个人看起来就像一朵怒放的红玫瑰，交织出忿怒和娇羞的火花，完全不似平时安静文雅的水莲！整个心神都被撼动，孟天翔怔怔看着她，完全忘了呼吸。
“孟天翔……我讨厌你！我已经有了男朋友，你怎么可以这样对我？！因为你喜欢我，就可以强迫我吗？你有没有问我愿不愿意？你太任性了！”
一串泪花无声地自眼角流下，意识到自己情绪的失控，宁心怡猛地捂住嘴，推开挡在前面的他，往楼下冲去。
孟天翔怔怔地站在原地……抬起手背，一滴晶莹的液体就在他手背正中央，剔透、美丽、滚烫，几乎要将他整个人刺穿。
他低头，含住那滴泪，尝了到淡淡的碱味。
宁心怡……心里默念着这个名字，孟天翔闭上眼睛，生平第一次，品尝着爱情带来的惊人悸动。
如果说，第一眼是一见钟情，那么这一吻，还有她给他的一巴掌，便已牢牢攫住了他的心。
她是他的家教老师，又大他三岁……但这些都不是问题！孟天翔唇角勾起一抹自信傲然的笑意——