---
title: [黄蓉H版系列[39部][100W字全部完结]
date: 2017-05-14 14:09:36
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-11-12)
【前情概要】

和大家一样我也是黄蓉迷，和大家一样我觉得郭靖配不上黄蓉，黄蓉的处女身不应给郭靖，在金庸小说里面一直是很多人喜欢意淫的人物，改编的作品很多。本合集一共收录了39部

黄蓉短篇集 01、黄蓉大战巨人
当到外面时大叫一声，来了一个九呎多的巨人，原来这个巨人是剑魔独孤求败所留之二徒，也是有人性的，由於心术不正，暗杀了独孤求败，强奸了他的妻子和他三个14-　16岁宛未开苞的“处女”女儿，令她们因奸成孕。
当巨人看到黄蓉时眼珠一大，口水直流，黄蓉拿宝剑急速往地窖跑，巨人伸手往她的身上一抓，只有抓到黄蓉的短裙，黄蓉下身裸露跑入地窖，入地窖时全身已经一丝不挂了，但巨人始终不敢抓伤她的玉体，杨过看到黄蓉一丝挂人到地门口，又被巨人的巨手接回到人口处，心急又不知如何是好，想发气功又怕伤到黄蓉与小婴，乍看之下得知巨人并无要嚥食之意，黄蓉双一抛将小婴抛给杨过，与巨人拼命，但巨人并无心嚥食抓黄蓉做什么？
杨过一面一面想，看到黄蓉被巨人由背后抱住，巨人口水直流，难道巨人看到黄蓉的美色想强奸她，在细看真的如此，巨人的功力不比神雕差，一手将能控制黄蓉，一手在她的身体游走，尤其是她丰润坚挺的乳房特别喜爱，他想该怎么办，郭伯母真可怜，被那么多男人强奸，连畜牲也要干她，人长的漂亮是一种罪过吗？
想要救她又怕伤到她，真是投鼠忌器，黄蓉已巨人挑情的古墓神药又再次的发出效应，神药啊！神药啊！你会害死人呀，她的丰润坚挺的乳房随着气息上下，开始涨热，胸中闷郁，心里有股骚痒难当的感觉，花瓣徐徐地流出花蜜，想要克制但在淫药的作用下，却得到反效果，淫水不断的氾滥。
聪颖慧黠、清丽美艳的黄蓉，已失去了理智，黄蓉娇艳一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……”
巨人用手一把抓住黄蓉的身躯由背后落出巨大的鸡巴，长度至少一呎以上，由背后要插入黄蓉的小穴，不要说没困难到达黄蓉的子宫还能剩半呎，如果整根插入黄蓉一定被穿到小腹而身亡，杨过越想越怕，越想越急，但此时的黄蓉因药效的关糸，断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”满脸通红娇艳的叫着……
巨人的鸡巴由背后硬直达到她的双腿之间，巨人的龟头比男人的拳还大，想要插人黄蓉的小穴那有容易的事，她的淫水像水龙头一样，娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴，“啊……嗯……嗯……嗯……”把双腿张开到极限在极限的配合大鸡巴，但还是无法进入，黄蓉呻引的叫。
“喔……呜……干哥哥……就是这样的舒服……啊……”前所未有的刺激，黄蓉禁不住的浪叫：“巨人好哥哥……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……啊……”那根鸡巴一直在洞口磨啊磨。
黄蓉叫“啊……啊……好爽……不要玩弄我了……快上我……我要被插……求你……插我……啊……”
巨人也很心急，一直深呼吸想要人美人的淫穴，黄蓉张开在开的双腿身体往前弯下要让一根举世无双的大鸡巴插入，小穴一张一合淫水直流来润滑，巨人为了要进小穴，身体往后一仰集中力气，下体正往沖刺龟头达到黄蓉的穴口，巨人的龟头前端一小部份进入了黄蓉的小穴，“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……好爽……我快被插入了……我快被插入了！求你……巨人干哥哥快把大鸡巴全根插入我的小穴……啊！……”
黄蓉的小穴有如年幼处女一般紧缚，黄蓉的脸因疼痛和快感而扭曲，感觉第一层洞口被巨人的龟头撑裂了，黄蓉想尽法子把巨人的大鸡巴全根插入自己的小穴中，黄蓉大力深呼吸想用自己的小穴吸入巨人的大龟头，只要龟头能插入，全根鸡巴就可以插入了。
黄蓉大力深呼吸和张开双腿身体往前弯下要让巨人这根举世无双的大鸡巴插入自己的小穴，加上淫水的润滑，巨人的大龟头一寸寸的塞入黄蓉的小穴，带给黄蓉极大的苦楚和快感，“啊……嗯……嗯……巨人好哥哥……嗯……啊……啊……继续……啊……啊……巨人干哥哥大力插，啊……啊……快成功了……快成功插入了！好爽……好爽……再来……再来……不要停……快成功了！啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……”
黄蓉丰润坚挺的巨乳开始涨大，乳头流出乳汁，巨人看到黄蓉的乳汁后，力气大增，下体沖刺全个龟头插入了黄蓉的小穴里。
“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……成功了！成功了！成功插入了！……好爽……好爽……巨人好哥哥……嗯……啊……啊……好爽……我被成功插入了，我被插入了！好哥哥的巨人大鸡巴快全根插入我的小穴了！啊……”
巨人成功把大龟头插入黄蓉的小穴里，加强力气把全根大鸡巴插入黄蓉的小穴里，黄蓉感觉到大鸡巴全根没入，感觉有如少女初次破身的疼痛和快感的十多陪。
“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
前所未有的刺激，黄蓉不停地哭叫呻引的叫，无法想像自己的小穴被如此巨大的鸡巴整根完全插入，黄蓉因内功高强被大鸡巴整根插入也不会穿到小腹而亡。
肉棒整之插入黄蓉的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动，每下都深入子宫，牠每插一下，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
“啊……嗯……嗯……嗯……啊……好爽……我被整根完全插入了……巨人好哥哥，好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破！啊……我甘愿让你的巨人大鸡巴干死！啊……啊……”
娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴，“啊……嗯……嗯……嗯……”把双腿张的更开似乎要把小穴拉撕成两半。
巨人把大鸡巴插的更深，用力捏黄蓉的巨大双乳，乳汁四溢冒出乳头，艳名远播的中原第一美人，沈浸在和巨人性爱的欢愉之中把双腿张的更开，以便巨人插的更深。良久，抽插运动到达最颠峰，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海，“啊……巨人好哥哥！不要停……不要停……快……快一点……干……干……”一幅交合的美图，淫宴的欢愉浪叫声传遍荒山野岭。
夜幕低垂，月色照亮山野里一个绝色的女子，他们赤裸、淫荡、交欢。
巨人的一只手用力搓揉着黄蓉娇艳高挺的巨大乳房，直被巨人抽插，从没有享受过这种欢愉的感觉。一阵高潮袭来，黄蓉忍不住抽搐，巨人的精液也射入黄蓉肉体深处，黄蓉的子宫内装满了巨人的精子。小穴开始悸动吐出浓稠的精液从子宫深处有炸弹爆开似的射出。黄蓉这次是一生以来最大的高潮了。
黄蓉感到子宫一阵阵的热精不停喷射到子宫里。只觉得一眼花就快要昏厥过去，巨人不停的射精。好似要把所有的体内的精子射尽才肯罢休。黄蓉感到巨人的精液射入自己的子宫内大叫，“啊……巨人好丈夫！不要停……射啊……射啊……啊……我……的……巨……巨人……丈……夫……你干的小妹好舒服哦……嗯……快快……啊……今天……是排卵期……嗯……我要为我的巨人丈夫……生一窝小巨人……啊……我要生一窝小巨人啊……啊……”巨人听到后更加猛烈的抽插。
“啊！巨人好丈夫！……嗯……我要你的巨人精……快射多点到你人类老婆的子宫……嗯……我要生下我们的孩子……要生下我们的孩子！”
巨人一声巨人嚎，把更多巨人精子射进黄蓉的子宫。黄蓉感到子宫一烫正个人昏了过去。巨人不停的射出精子，射满了黄蓉整个子宫，精子也不停的由阴道里流出。
两人喘息着，黄蓉这次是出自愿的，而切她一直很清醒，黄蓉在昏过去时在想，“我真的爱巨人好丈夫啊！”
第二日黄蓉还在和巨人性交交的骚态中，黄蓉呻引的叫，“喔……呜……巨人干丈夫……就是这样的舒服，啊……再来不要停啊！”。
黄蓉禁不住的浪叫，杨过非常伤心，连自己所爱之在眼前被畜牲强奸，他都无能为力保护。几十日后，早上当黄蓉醒来，杨过默默的说：郭伯母你出去和你的巨人丈夫性交吧！那我静一静，几十日来变化如此之大。
黄蓉回忆起这几十日不停地交欢之情景笑道：你是在耻笑我人尽可夫，连畜牲我也要让它干入我的体内，在我的子宫内射满精子，要生下巨人的孩子。
聪颖慧黠、清丽美艳的黄蓉竟然所说的都这样的粗话淫话，是因连日的刺激性交所致，也许黄蓉真的爱上巨人了。后来黄蓉的肚子也慢慢的大起来，她也感到巨人令自己怀孕了，一个月后生出了一个小巨人……
【完】