---
title: DJ QUEEN
date: 2017-05-14 13:53:41
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
DJ  QUEEN  {上}

灯光昏暗，音乐淫糜。
在门口寄衣处脱光衣服，戴上皮项圈，我爬到舞池中央。
舞池里已经跪着几十个男人。
男人们自觉地排好位置，彼此留有一定空间。
跪下后，我低着头，默默地看着自己的阴茎，有点发涨。
舞池外围的茶座上，三三两两地坐着优雅的女士，品着茶酒，对男人们指指点点，不时发出笑声。
大概跪了十几分钟，舞池里的男人已经增加到近200人。
突然，音乐声转为震撼，强烈的炙光灯在男人们身上扫射，二百左右号赤条条的男人们就这样整整齐齐地跪着迎接我们著名的FEMDOM  DISCO  DJ  QUEEN 相川相川女王。
“HEY~~~！男人们！！抬起你们的狗头来！！”充满激情和力量的声音从后台响起。
听到相川相川女王的声音，男人们“噢~~~”地大叫起来。
“男人们！准备好用你们最~~屈辱的方式，来迎接你们最尊贵的女~~王了吗？！”
“准备好了！！”男人们大喊。
“太好了！”相川女王大声笑道：“现在大家告诉我，男人是什么？”
“男人是贱狗！！”男人们热情澎湃地答道，用渴求的目光盯着正面舞台，期待着DJ QUEEN 的出现。
“噢~~~说的好，男人的确是贱狗！！”
“现在你们告诉我，你们最崇拜的女士是谁？！”
“相川女王！”男人们发自内心的呼喊整齐有力。
“最漂亮的女士是谁？”
“相川女王！”
“最性~~~感的女士是谁？！”
“相川女王！”
“最残~~~忍的女士是谁？！”
“相川女王！”
“正确！！现在你们把屁股洗干净了，准备好接受你们最尊贵、最残忍的相川女王的折~~虐了吗！？？”
“准备好了！！”男人们大喊。
“OK，GO~~~！”强劲猛烈的音乐，激闪的灯光中，随着清脆响亮的“啪！”的鞭响声，四个赤裸裸的壮男，爬着拖着一两漂亮的罗马战车出现在舞台上。勃起的阴茎扣着铁环，铁链另一端握在相川女王手里，他们是用阴茎的力量来拖动女王战车！！
“相川女王！相川女王！！”舞池中的男人们振臂高呼，热烈地迎接我们的相川女王的出场。
相川女王一身性感威武的银色打扮：头戴战盔，脚蹬高跟皮靴，文胸犹如胸甲，娇小却威严的短裤紧紧地裹着那神圣的地方，勾勒出美妙的弧线。她一手握着架车链，一手挥舞长鞭抽击在拖车狗男身上，开心地大笑着说：“告诉我，今晚跪在本王脚下的男人，是不是最贱的男人？！”
“是！！”男人们齐声回答。
“是不是最强壮的男人？”
“是！！”
“是不是我——相川女王最卑贱又最忠诚的奴隶？！！”
“是！~~~”
“好！只有这样的男人，才有资格跪到本王脚下。”
战车在舞台中央立定，相川刑美女王挥动长鞭，重重地抽在舞台上，发出强烈的震撼声。
“奴隶们~~~”相川女王的脸色转为严肃。
“告诉本王：今天是什么日子？”
“三八女权节！！”
“在这特别的日子里，是不是应该有些特别的节目呢？”
“是！！”
“男人们是不是应该接受女士们更强烈的虐~~~待和羞辱呢？”
“是！！”
“对于男和女，我想听听大家的看法哦~~~”
“女士尊贵，男人卑贱！！女士尊贵，男人卑贱！！女士尊贵，男人卑贱！！......”
“好了，够了。现在，卑贱的男人们，躺下，让女士们看看你们的阴茎有多卑贱！！”
男人们就着跪着的姿势，向后躺倒，200余根阴茎晃来荡去。
“哦~~~我看到很多根很不错的阴茎哦！！我喜欢看到这么多阴茎，哈哈哈哈~~~~~”相川女王大笑着说。
“好了！现在都给我站起来，立正！！”
两个拖车狗男摘下阴茎环，一趴一跪，让相川女王刚好一脚踩在一个男人背上，一手扶着另一个男人的肩，身体稍向前倾，一付攻击性很强的姿势。
另两个狗男把战车拖或后台。
灯光激闪，音乐节奏强劲。
男人们神色紧张地立定原地张大眼睛盯着舞台上的相川刑美女王，等待她来发号施令。
旋律不断加速，节奏不断增强，男人们的神经也被越绷越紧。
终于——
“男人们，现在给我摇起你们的屁股来~~HEY~~~~~~~GO！！”
随着相川女王一声令下，男人们拼命随着节奏摇摆舞动起来，眼前无数白的黄的黑的屁股摇来晃去，无数长的短的粗的细的阴茎悠来荡去。
“HEY~~~~屁股给我动起来，阴茎给我荡起来！！对，用力，用力！！”相川女王一边随着音乐节奏号令众生，一边在舞台上摆开姿势，舞动起来。
男人们有的盯着舞台上性感惹火的相川女王，随着她的节拍扭动，有的闭上眼睛，自个拼命扭摆。
“摇摆你的屁股，举起你的双手！嗨！别把手放在你的阴茎上，没有相川女王我的命令，谁都不许手淫！！”
“我知道你们会硬，男人们，而且会涨得要命，但是，射精要听我号令！！”
男人们陶醉地舞动着，以疯狂的扭摆回应女王的号令。
“HEY~~~~1013，你的舞姿不错，继续努力哦！0718，你也很淫贱哦，太好了，再用力些！！”
因为项圈上有强力莹光牌，所以女王可以分清每一个男人。
“其他男人们，你们也一样，用力些，淫荡些——对~~~本王要看到你们最淫贱、最疯狂的样子哦~~~~~！”
相川女王微型扩音挂在头盔上，长鞭圈在手里，所以不妨碍她咄咄**人的舞姿。
“不要停止你们的舞步，来，看看你们的相川女王，怎么样，我漂亮吗？”
此时，又有两个男舞者回到舞台，四个男舞者屁股对着屁股，呈“十”字型趴在舞台上，相川女王叉开双腿，在他们背上热辣劲舞，性感与自信在舞动中挥洒得淋漓尽致。
“漂亮！！”男人们几乎嚎叫着回答。
“想讨好我吗？”
“想！！”
“要崇拜我吗！？”哦，她的长腿如此美丽；噢，天，踢得这么高，这么强劲有力！！
“要！！”
“那就用尽你们全力，把你们最卑贱的身姿舞给我看！！”
“是！！”
“HEY~~我要征服你们每一个男人！”
“YEAH！！”男人们齐声响应。
“支配你们每一个细胞！！”
“YEAH！！”
“折虐你们每一根阴茎！！”
“YEAH！！”
“所以，不许叫累不许停，我要你们狂舞通宵！”
“狂舞通宵！”男人们近乎疯狂地喊叫着。

DJ QUEEN {下}

音乐骤停，灯光忽灭。
百炙灯“唰”地集中在相川女王的位置。
四个男舞者直挺挺地跪在相川女王面前，四根阴茎耸立着。
舞池中的男人们也整整齐齐地跪好。
相川女王手执皮鞭，敲了敲一个男人的阴茎，声色俱厉地问：
“告诉我，这是什么东~~~西！！”
“阴茎！！”男人们齐声回答。
“阴~~~茎这东西有什么用？”
“服伺女王！！”
“啪！”突然相川女王从侧面飞起一脚，踢在男人的阴茎上，男人惨叫一声翻滚在地。
相川女王一脚把他蹬开，走到第二个男人身侧。
“阴茎？？废物！！”相川女王说着，抬高脚踩在男人肩上，用力一蹬，男人直直地倒下。
“怎么样，”相川女王面对舞池问：
“本小姐踢男人的姿势如何啊？”
“帅啊！！”
“想不想看我继续踢男~~~人？”
“想！！”
相川女王笑着转过身，快步走向另一个男人，一脚搭在他乳头上，可以看到他眼中恐惧的神色。相川女王一发力，“砰，”男人倒下。
第四个男人。
相川女王叉开双腿，往两脚中间一指，男人乖乖地从她胯下爬过。
就要钻过去时，突然相川女王一脚把他踩住，转身走到他身后，抡起皮鞭，“喝！”地一声娇斥，狠狠地抽击在男人背部！
“啊！！！”男人的惨叫声布满整个舞厅。
皮鞭继续猛烈抽击！
相川女王每抽一鞭，舞池中的男人们就高呼一声“相川女王！”为她加油。
男人们越叫越响亮，相川女王越抽越带劲，惨了那个倒霉的男人，惨叫成夹着鞭击声和相川女王的娇斥声飘荡在舞厅中。
“挺可怜的，这男人”我想“不过管他呢，相川女王挥鞭抽击男人的姿势多威武，多性感，多美妙啊！！”
这样作贱一通后，几个伤痕累累的男人搭成一个王座，让相川女王舒舒服服地坐上去。
“嗯，男人们，很热吧？让我给你们降降火。”
话音刚落，强烈的音乐轰鸣声起，舞池四周缓缓地落下铁栏栅。
六位身着性感军服的女战士从各个方向进入位置，手中都握着高压水枪。
“进攻！”
相川女王一声令下，女兵们打开开关，水柱的巨大冲力向着赤裸裸的男人们身上射去。
男人们立即被冲得东倒西歪。
“嘿，这可是添加了女厕里的圣水的，男人们要多喝几口哦！”
相川女王大笑着说。
我被“哗”的一下冲倒在地，胸口被直接射到的地方隐隐作疼。
刚不知道压在哪个男人身上，马上又有一个男人扑倒在我背上，那可恶的东西硬梆梆地顶着我，就象我顶着下面那个倒霉蛋一样。
男人们被无情地冲到几个角落里，太密时，水柱一集中，又四处躲开。
眼睛被水珠溅得张不开，摸爬滚打的，狼狈中，耳边响相川女王得意的大笑声。
“洗礼”好不容易结束，舞池中的积水顺着旁边的小沟流去。
“男人们，想不想挨我~~~的鞭子呢？”
“想，想啊！！”男人们疯狗般地叫着。
“哈哈，要舞跳得卖力才行哦。”
“0152，0183，0117，1205，爬上来！！”
0117，不是我吗？我心头一阵狂喜，屁颠屁颠地恭恭敬敬地爬到相川女王脚边跪好。
相川女王挥鞭狂抽，身边那男人惨叫响起。
皮鞭结结实实地抽在我背上时，彻骨的疼痛和响亮的响声同样难以置信。
我能感到背部的红肿，臀部甚至被相川女王抽出了血，好狠的女人！
这个女人，把男人弄成这样好象是天经地义的事，而我，她根本不认识啊。
不过，事到如今，只能忍受了。而且，她又这种权力啊。
我痛得呲牙咧嘴，但又希望下一鞭能落在我身上。
“相川女王，相川女王......！！！”舞池中的男人疯狂地为她鼓劲。
惨啊......
我“扑”地趴倒在地，又迅速地爬起来，拱起屁股，呈现在相川女王的鞭下。
口中也痴迷地叫着“相川女王，相川女王！”
“现在，男人们，都给我握住你们的阴茎~~对，用力掐它，套弄它，作贱它，用力！！”
男人们兴奋地握住阴茎，欣赏相川女王折磨我们，一边加油，一边手淫。
而台上的我们，在二百多人的注视下，居然也抽弄起自己的阴茎来，鞭击声还在我们背部响起。
“准备好用你们最狂野的喷射，来向我致敬了吗！！？好，用力，用力，1~~2~~3~~~预备~~~~~射！！”相川女王兴奋地叫着。
台下二百余根阴茎几乎同时射出自己污浊的精液，空气中充满了淫贱的味道。台上的我们，也可耻地射了出来。
相川女王坐在男人为她搭成的人肉王座，盘起腿，骄傲地鄙视地看着男人们大笑。
“相川女王，相川女王啊~~~~~”我嘶喊着仍然在相川女王脚下狠狠地搓弄自己的阴茎，直到倒在地板上抽搐，倒下时，有一种如同烈士般的壮烈感觉......就好象，我是为相川女王悲壮地死去。