---
title: H学院 [Ⅰ、Ⅱ部全书完]
date: 2017-05-14 15:08:29
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-05-13)
                                一、迷茫


 　　这是一个还带著夏季餘威的有些闷热的初秋，阳光白亮的照耀著依然绿油油
 的树叶，為了繁衍，知了在没命的叫著。

 　　闷热的天气让人的心同样的躁动，穿著短裙露著大腿的校花们拚命的展示著
 自己最后的美丽，帅气的校草们眼睛死命的盯著那一条条白花花的大腿，奋笔疾
 书，一封封带著火热的情书飞满校园，希望自己像知了一样结束自己的处男生涯。

 　　黄海大学附属中学，高中部。

 　　林月老师是一个狠年轻的新老师，刚走上讲台没多久，因為这个班的班主任
 去进修，林月就兼了这个代理班主任，她的课狠安静，因為捣蛋的男生们感兴趣
 的并不是从她口中流出的一个个英语单词，而是她那丰满鼓胀的胸脯，一双双年
 轻的眼睛迸出飢渴而火热的目光。

 　　她当然能感受到这些十七八岁的男生们那热辣辣的，狠不得把她胸口衣服烧
 出两个大洞的目光，虽然她能够理解，但是这些目光依然让她身体发烫，感觉自
 己就像赤身裸体，站在讲台上任由自己学生欣赏一般，她毕竟也衹有二十四岁而
 已，不知不觉间，短裙下一阵热流涌动。

 　　也并不是所有男生都把英语课当成欣赏人体艺术课，至少张元的眼神不会长
 久的停滞在美女老师的挺秀双峰上。

 　　林月平静了一下躁动的心，眼睛扫了扫最后一排的张元，林月心裡叹了叹，
 这个学生家境狠差，学习也是一直处於中下游，人缘更差，全班没有一个学生愿
 意和他同桌，以前的张元还狠努力，可是最近一周，连努力也没有了，每次上课
 都是半痴呆的看著他自己的手指。

 　　坐在最后一排的张元整整一周他都是这种半痴呆状，他记不起自己是谁，记
 不起这个人原来是谁，要不是上星期一下午英语老师叫了他的名字，他都不知道
 自己叫什麼名字。

 　　他衹要一闭眼，就是那个模糊的混乱的夜，自己满身血污被绑在柱子上，一
 个漂亮的像不食人间烟火的仙子般的女孩在自己面前，被两个虎背熊腰满身伤疤
 的男人撕扯著衣服，长髮飞舞，衣服如落花般片片飘落，完美如玉的雪白娇躯上，
 两双粗糙宽大的手掌肆意游移、揉捏，丝毫不顾女孩的哀求声，惨叫声。

 　　面对女孩的男人，恶毒而兴奋的看了自己一眼，将女孩的一条美腿狠狠的压
 向她的胸部，女孩柔嫩的神秘地带完全暴露在他们眼中，男人迅速的脱下了裤子，
 露出了那一手都握不住的粗大狰狞的傢伙，对著女孩的下体狠狠的刺去……

「不要！」

 　　坐在最后排的张元突然大叫一声，声音高亢凌厉惨烈，同时猛的睁开血丝班
 驳的双目，睁眼的一瞬，明显看见漂亮的英语老师和前排的学生都被吓了一哆嗦。

 　　「是谁，她是谁？你们是谁！我為什麼什麼都记不得，為什麼我的心这麼，
 痛！」

 　　教室裡突然死一样的寂静，落针可闻，无数双眼睛一下全部集中到了最后一
 排，张元大口喘著粗气，喃喃自语著，他还没从记忆中走出，脑海中不停的浮现
 出那张看著自己的凄婉而充满爱意的脸……

「张元！你怎麼总是这样！整整闹了一星期，怎麼这周来你还这样！」

 　　「林老师，我们要求把这个神经送去医疗室治好再来上课！」

 　　站起来说话的是班长范玲玲，她老爸是中海市副市长，自恃长的模样不错，
 成绩也好，所以整天都是一副高高在上的拽样。

 　　班长一开口，其他早看不起张元的便一哄而起，「是呀，这课还怎麼上呀？」

 　　「反正穷得上不起，不如转去穷鬼班好啦。」

 　　「又没钱，成绩又差，穷鬼班也够他受的，不如去民工学校好了啦。」

 　　一句句冷嘲热讽，如刀似剑，张元并没有往心裡去，总觉得自己和这些小孩
 有什麼计较的，而且他们说的自己，好像也不是自己，因為自己根本就不知道张
 元是谁，或许，衹是现在这个身体的前主人而已。

 　　「好了，下不為例！」

 　　林月无奈的看了张元一眼，「放学后来我办公室！」

 　　……

好不容易挨到了放学，在一眾男同学鄙视而又充满嫉妒的目光中，张元向著
 教师办公楼走去。

 　　「唉……，我到底是谁，怎麼全忘记了呢？那个女孩是谁？是梦吗？如果仅
 仅是一个梦，為什麼我的心这麼痛……」

 　　张元揉著脑袋，边走边想，不一会儿，已经到了英语组，「算了，不想了，
 就先当自己是这个什麼张元吧！」

 　　「咦？难道林老师忘记了？」

 　　张元看著窗帘已经全部拉上的英语组办公室，心中疑惑道，随即苦涩一笑，
 「自己这麼个有穷，学习又不好的学生，林老师怎麼会在意……」

 　　刚要转身离开，忽然看到窗帘缝隙一阵闪动，张元好奇的凑了上去，心中一
 暖，原来林月老师没走，她侧身坐在凳子上，大眼睛漂亮动人宛若秋水，弯弯的
 娥眉就像水墨画上的神来之笔，五官摆佈的恰到好处，如瀑的秀髮乌黑亮泽，那
 身材也是非常的饱满而匀称，高耸圆润的胸前峰峦自是不用说，就连中裙下露出
 的一截黑丝美腿就可以让男生血气翻涌。

 　　整理了一下衣服，张元走到办公室门前，刚要敲门，随著房间中忽然一个男
 人的声音响起，他叩门的手停在了半空。

 　　「林老师，想好了吗？嘿嘿，这次就给我吧，我可是想了你好久了，一看到
 你，我那活儿就举旗立正，你就让我爽一次吧！」

 　　「黄主任，别这样，我……啊……你再让我想想好吗，别在这裡，这是，啊
……是办公室，你不要太过分了，你，啊……你敢强来，我老师不当了，也要，
 呜……告你！」

 　　林月柔媚中带著一丝哭腔的声音响起。

 　　「林月老师，你别忘了，你们新老师的评定工作可是要通过我的，如果我不
 同意，你这个教师最多还能干俩月！」

 　　男人冷哼一声。

 　　「黄主任，可我，我还是处女，我不能跟你真的来，我还像上次那样好吗，
 你再让我，哦……再让我考虑一下……」

 　　听著两人的对话，张元小腹处一阵火热腾然而起，确实没想到，自己竟然能
 碰上这麼激情的一幕，透过刚才的缝隙，张元仔细看去。

 　　「干！」

 　　衹见平日裡端庄无比的林老师被一个四十多岁的老男人抱在怀裡，中裙已经
 被拉到了腰肢上，露出了连体黑丝袜包裹的隆臀，臀部之前凹陷处，黑色的丝袜
 已经被撕开，艷红色的内裤跟几抹雪白若隐若现。，一衹大手在神秘处扣挖压弄，
 弄得林老师气喘吁吁，低声哀求，一双白白嫩嫩的小手无力的抓著那衹作恶的大
 手，想要将它拉开，但是她哪裡有这份力气。

 　　白色的小西装也被解开，月白色的衬衫半解，老男人的另一衹手从上面伸进，
 肆意的揉搓著那对让学生们望眼欲穿的大白兔，老男人秃顶肥脸，香肠般的嘴唇
 在林月老师的脸上来回的拱著。「黄主任……你……你要干什麼……啊……你太
 过分了，啊……不要摸了……」

 　　「呃……哦……小月老师……我忍的太辛苦了，好想跟你做爱，让我玩一次
 吧，你肯定会喜欢的……」

 　　从老男人的喉咙中发出野兽般的声音，闻著令他陶然欲醉的女人的体香，他
 的动作越来越大，将林月顶在了办公桌上，一边亲吻抚摸，胯下高耸的阳具隔著
 裤子在黑色丝袜包裹的美腿上用力的耸动著。「不……真的，呜呜……不行……
让我，啊……再考虑一下……」

 　　林月白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果，轻声呜咽著，一股男人的汗臭味衝鼻
 而入，衝击著她的神经，未缘客扫的三角地带因為老男人的抚摸產生出难以言表
 的奇痒。

 　　老男人不管不顾的将左手一托，林月的整个左乳完全被从奶罩中托了出来，
 那晕眩的光泽让窗外的张元一阵口乾舌燥，对於一个十七岁的男孩的身体来说，
 这无疑是致命的毒药，张元的手不知不觉伸进了长裤中，下意识的揉搓起了充血
 挺胀的肉棍。

 　　林月的乳房浑圆尖挺，充满著弹性，儘管老男人的手狠大却也不能完全握住
 ，老男人淫笑著，表情非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性慾更加高涨，下体
 在林月大腿上的耸动越加的快了，「林月，给我吧，让我玩一次，哦……嗯……
什麼都好说！」，「唉呀……啊……不行……你……你疯了……不要这样……不
 能乱来……快放手……啊……不是说好的吗，你，啊……」

 　　林月娇弱的呼喊衹是换来他更加粗暴的动作，一声刺啦声过后，被撕成两半
 的透明乳罩被拋在了地上，林月那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了
 出来，上下诱人地晃荡著，那白花花泛红的坚挺乳房，以及鲜红的早已经变得坚
 硬的奶头，清晰地活色生香的呈现在张元眼前，看得他目不转睛、浑身火热。


[ 此貼被大叔丶愛我在2014-05-13 01:41重新編輯 ]