---
title: H版名侦探可南[2种版本完结]
date: 2017-05-14 14:16:19
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-12)
第一章 出发
“可南，快点啦！快来不及了！”小兰一大清早就大声喊着。
“ㄛ！来了！”今天我要和小兰一起到米花市郊外的一间温泉饭店渡假。
事情要从上星期说起，那天晚上小兰突然说她在商店街的摸彩摸中了两张温泉招待卷，想在这个周休时带我去渡假。我当然很高兴啦！不过叔叔小五狼就嘀嘀咕咕了半天，呵，谁管他ㄚ！
到了车站，还好巴士还没开走，我们赶紧上车。找个位置坐下，我看到小兰的眼神好像有点奇怪。
“小兰姐姐，你在想什麽ㄚ？”
“ㄚ…没什麽，昨晚太高兴，失眠了，所以现在有点累。”小兰转过头笑着说。
“ㄛ…那，小兰姊姊，你脸怎麽那麽红ㄚ？是不是很热？！”
“ㄚ…对ㄚ！好闷ㄛ，这巴士的空调坏了吗？”
大约过了一个小时，我们到了目的地。之前没有听说是怎样的温泉饭店，现在看了感觉挺高级的，不过人好像不是很多的样子。我们进了大厅办好checkin，便领了钥匙到房间去了。
“小兰姊姊，这间饭店生意好像不是很好ㄛ？！”
“ㄣ，听说都是招待一些达官显要的人，所以平常人很少会来吧！？”
“ㄛ…小兰姊姊，那我们住几号房ㄚ？”
“有两间房间，ㄣ…我住708，你706好了。”小兰看着钥匙上的号码说。
什麽ㄚ！我还以为是住同一间咧！这样还有什麽搞头ㄚ！？哎…算了，就算真的给我们住同一间，我这样的身体也不能干嘛…可恶的黑衣集团，我一定要找到你们，给你们好看！
“可南，东西放好了吗？我们去泡温泉吧！”小兰敲着我的门说。
我开了门，小兰已经换好了浴袍，这麽说…她里面已经没穿了！？呵，想到这，我像蚯蚓一样的小家伙竟然也变得像根中指一样。哎…虽然身体是小孩，但是我的脑袋毕竟是个高中生嘛……
到了浴池（当然是男女分浴的……别打作者：P）已经有人在里面了。
“火扁市长，对於那个木木议员对你提出你到澳门嫖妓的事，我们该怎麽处理？”一个在池岸边穿着西装的男人说。
“哼！那个吃屎的，别管他，反正我们都做得很乾净，量他也拿不出什麽证据，再说到时再叫我那老婆出来帮我辟谣就好了，嘿…反正我也已经结扎，也不用担心会有人抱个小孩出来认亲！哈……”一个操着方言口音的矮胖男子说道。
仔细一看，原来是米花市的市长阜东火扁，大概他们看我是个小孩，说起话来也就没什麽顾忌了，哼！讨厌的政客，算了，泡不下去了，回房吧！
坐电梯回房，有一男一女跟着进了电梯。
“铃子，这次的选举可要拜托你了，这次我们的事情被揭穿，我的前途就看这次的选举了，没问题吧！？”说话的是个人模人样的男子，仔细看原来是上次闹绯闻的发言人赤树义交，看来这里还真是冠盖云集。
“没问题啦！那几个桩脚都是我的老“朋友”了，找几个晚上看我出马，保证他们服服贴贴。”没错！说话的就是绯闻女主角人可铃子。
他们到了六楼走了，我很快的回到七楼，咦？708好像有声音？！小兰已经回来了吗？我本想敲门，可是一靠近却听到奇怪的声音，好像是女人的喘息、呻吟声。我赶快回房，拿出阿立博士给我的工具光纤监视器。我把超细光纤头从钥匙孔穿入，我眼镜萤幕上显示的画面让我的小蚯蚓又涨了起来……
我看到小兰全身赤裸，两手在身上游移，小兰的脸涨的火红，右手慢慢的伸向她下部的蜜丛，她扭动着身体，好死不死地把她的小穴对着门，让我看得清清楚楚，她用拇指食指搓揉着她的阴蒂，火红的小豆早已经退去了皮，鲜嫩欲滴，右手不断地揉着，左手也没停地在她的豪乳上搓着、揉着，看她淡粉红的乳头也已经挺起，她两手并用，一捏一放、一搓一揉。她的小穴很快的也在泛滥着，她用中指在她两边的小阴唇抠着、摸着，并没有把手指伸进去，大概是怕弄破处女膜吧？
“ㄚ……洗一……快…快一点…ㄚ……对…就是那边…用力…用力干我……干…干我…”
我不敢相信我的收音耳机传来的声音，我梦想着的小兰竟然像个荡妇一样说出那麽淫秽的话。
“快…快嘛……用你的…大…大鸡八…用力…用力插我…ㄚ……干我…ㄚ！到了！到了！到天…天堂了…ㄡ…死了…我要死了…快…快…再快…再…ㄚ…”
我看到小兰背弓了起来全身颤抖，很久才慢慢躺下来。我赶快收起家伙，回到房间。我发现我的小蚯蚓不但涨成中指大，而且红的透紫，哎…要是我还是个大人，刚刚就冲进去，好好疼爱我的小兰了，真是怨恨！


[ 此貼被skyy在2014-08-11 12:36重新編輯 ]