---
title: SM魔术师接龙系列（1-102章更新完）
date: 2017-05-14 15:11:53
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-21)
***目前共收集102章，共约60余万字，需要耐心和体力，不要强撸，弹尽人亡.......****
（01） 乳头大劫

表演这个节目的是着名的情色魔术师刘芬，她的年龄只有26，长发披肩，1.76
的高挑身材，三围十分标准。这个节目的危险性不用多说，刘芬将冒着失去自己
自傲的双乳来进行表演。刘芬会被结结实实的捆绑起来，双乳被固定，蒙上双眼
带上口球（以防意外的惨叫），在她的双乳上方将会有1 个电锯切下，刘芬有25
秒的时间脱逃，不然她会后悔终生。

表演开始了，刘芬身无片缕，足登一双黑色的齐膝皮靴，站在台子的中央，
她的身旁有1 台奇异的装备——一个类似断头台的架子，不过有2 个卡子，下面
还立着一个金属棒。在架子上方有一个巨大的电锯正在转动！刘芬拉下电闸，电
锯落下来，刘芬用一个木棒放在电锯下立刻分成了2 根，刘芬升起电锯。激动的
时刻开始了！

助手上场，他们请上一位男观众上台来合作，刘芬站到架子上，助手用架子
下面的皮带扣住刘芬的双脚，接着刘芬的双膝也被扣死，下面是关键要绑住刘芬
的双乳了，刘芬被按在架子上，双乳从架子的两个脱架上耸起，用卡子卡死，旋
上螺丝，腰腹部也被皮带栓在架子上。

助手拿来胶纸把刘芬的手指缠绕起来，用一副手铐拷住刘芬的双手，栓在架
子后。助手升起金属棒，棒上有2 个粗大的阴茎棒，一起叉入刘芬的阴道和肛门
之中，用皮带栓在刘芬的腰上，固定了她的下半身。刘芬这下可动弹不得。

可是捆绑还没有结束，助手取出一个头套来，让男观众脱下内裤来塞入刘芬
的小嘴里，助手给刘芬被堵住的嘴上又用胶纸封上了3 层，给刘芬带上了头套，
从头套后面的小孔中拉出刘芬的长发，用皮带在刘芬的颈下扣死栓在架子上。把
刘芬的长发分成2 束系在架子的上端。

最后助手有2 个尖锐的乳夹夹在刘芬的乳头上，把连接的铁链交到观众的手
里。然后拉上布幕，启动电锯。布幕外刘芬的双乳在微微的颤抖。

观众紧张的看着布幕，刘芬在布幕中不断的扭动想挣开束缚，可是电锯依然
缓缓的落下，一步一步逼近刘芬的双乳！15秒！20秒！时间越来越少！「拉」

助手叫到，男观众依言拉动铁链，刘芬冲出布幕，她成功了！刘芬一手拿掉
了头套，撕开胶纸，从嘴里掏出了男观众的内裤，还给了他！

表演成功！！！

（02） 性爱脱逃

这个节目更为神奇，刘芬将被吊绑起来与两名男观众进行性交，而且在两名
男观众确定把阴茎插入刘芬的体内时，布幕才拉上，刘芬将会夹两名男观众的之
间，她要从中脱身，真是决无可能！

表演开始了！舞台中间有个帐篷拉开了布幕。中间有个大字型的铁架，铁架
中部镂空。刘芬身穿黑色披风上场，助手林洁身穿白色紧身皮装和齐大腿跟部的
白色高根皮靴，带着黑色的蝴蝶型面具。

这个节目完全由观众合作，林洁的上场只是为了指导观众。刘芬脱下披风，
她没穿任何衣服，只是足登一双红色的齐膝皮靴。林洁下场请上2 名男观众上台
合作表演，林洁的双手被反拷在身后无法帮助刘芬脱逃，她将指导观众把刘芬牢
牢的绑在架子上，并把他们的阴茎叉入刘芬的体内，林洁用嘴帮2 名男观众带上
了避孕套，刘芬俏丽的身材让2 名男观众不由的硬了起来。

观众开始行动了，他们让刘芬背靠铁架，用铁架上的皮带扣住刘芬的双脚，
又扣住她的双膝部，用铁链把刘芬的小蛮腰绑住栓在铁架上用锁锁住，刘芬的双
手被用2 副手铐拷住吊起栓在头顶的铁架上，刘芬的脖子被皮带勒紧栓在铁架上
直到刘芬快透不过气来。

观众还没有结束捆绑，他们用2 根细细的鱼线分别系在刘芬的2 个乳头上，
并把鱼线的2 头扣在铁架的顶部，这样才算捆绑完了。林洁让观众用自己的内裤
套在刘芬的头上。

高潮到了，2 名男观众一前一后把硬起来的阴茎叉如刘芬的阴道和肛门中！

2 人发出舒服的呻吟，并且抱住了刘芬。林洁用嘴拉上了布幕。台下的观众
开始倒数「10，9 ，8 ……1 」林洁用嘴拉开了布幕，2 名男观众依然抱住刘芬，
而刘芬呢也被紧紧栓在铁架上。怎么了，难道表演失败了！？

2 名男观众依依不舍的把阴茎从刘芬的身体了拔出，帮刘芬拿掉头上的内裤。

啊！观众大惊被绑在铁架上的女子不是刘芬而是另一个美女（刘芬的助手林
洁）。

这时，助手林洁挣开手铐，拿下面具，竟然是刘芬！表演再次成功了！2 名
男观众也是万分惊奇，他们发誓并没有把阴茎抽离刘芬的身体！刘芬是怎么在10
秒中里从2 名男观众中脱身，又是怎么换了衣服的呢！

真是神奇啊！

（03） 黄金危机

这个魔术将会考验刘芬脱逃的速度和她与助手林洁的默契，还有助手林洁的
忍耐程度了。魔术的过程是这样的：林洁将喝下大量的饮料，吃大堆的食物。

然后林洁将被合作的观众喂下大量的泻药和治尿剂，并且会被在肛门中注入
大量的甘油灌肠。她的下体会被带上贞操带，她拉的屎和尿将通过贞操带上的一
根粗管子接到刘芬的嘴里，刘芬的嘴上会带上一个堵口栓，上面连上林洁下体的
管子。

堵口栓上有锁，钥匙放在刘芬的阴道之中，而刘芬也带上贞操带，钥匙放在
她的靴子里，而刘芬会被束身衣捆绑起来，头上脚下倒吊在空中。她要在林洁拉
屎放尿之前解下嘴上的堵口栓，不然她就会黄金满肚了！

林洁站在台中，她已在观众的监视下吃了许多的食物和3 大杯果汁。她没穿
衣服，观众喂林洁吃了20多片治尿剂和200 多克的泻药，这些药物将在3 分钟内
生效。林洁坐在台中央的秋千上，她的腰上让观众系上了束身腰带，把23寸的腰
收到了18寸。观众给林洁带上了皮质的黑色眼罩，观众还在她的耳朵里塞上了棉
絮，滴上烛油，让她失去了听觉。

她的嘴里被一个观众用海绵塞满，又勒上了布条，再用胶纸封了3 层，观众
还没满意，又用布巾叠起来系在林洁的嘴上，这下林洁的嘴里只能发出蚊子大小
的声音了。

林洁的双脚被用皮带扣住吊起分开栓在秋千的两侧。林洁的双手也被反拷到
身后。观众拿出了针筒给林洁的肛门注入了500CC 的甘油。接着一个粗大的空心
肛门栓塞住了林洁的肛门，1 根长长的尿管叉入林洁的尿道里，林洁不由的呻吟
出声。

接着一个皮质的紧身内裤套到了林洁的身上，内裤上有2 个空洞，准备接管
子。刘芬开始了准备，她带上了1 个红色的空心堵口栓，两边的铁链在脑后扣住
用小锁锁住。钥匙放进一个空心的阴茎棒中，观众把阴茎棒插入刘芬体内，给她
穿上了钢制的贞操带，贞操带完全包住了刘芬的下体。

在背后上锁拿下了钥匙。钥匙放在一只黑色齐膝软皮靴里，刘芬穿上了这只
皮靴。可观众又给刘芬出了难题，又让刘芬穿上了一只齐到大腿根的长筒大马靴！

刘芬双手带上黑色齐肘的小羊皮手套，观众帮刘芬套上了束身衣，让她的双
手套在长长的衣袖里，在她的背后把一根根皮带扣住。并把刘芬的套在衣袖里的
双手拉倒身后扣在一起把束身衣上的一根皮带拉过刘芬胯下的贞操带扣在了背后。

一位观众给刘芬带上了一副特制的隐形眼镜，这个眼镜不会让人看不见东西，
只是让刘芬失去了大部分的光感，看到的东西灰濛濛的，不清楚。

接着刘芬被放平在地上，她的双脚被绑到一起，挂在了铁钩上。铁钩升起，
刘芬便被倒吊在空中。这时观众飞快的把一个粗粗透明空心管通过刘芬的堵口栓
塞入刘芬的嘴里。

空心管的另外是一粗一细2 个介面，分别接到林洁下身的肛门栓和尿道管上，
这时表演才真正开始。刘芬开始挣扎，但是她双手上的皮手套和眼睛上的特制隐
形眼镜大大的阻碍了她的动作。她奋力的挣扎，终于一只手从束身衣中抽了出来，
她用手去够束身衣背后的皮带，想解开皮带。

可是带了皮手套的手又怎么能顺利的解开皮带呢！而此时的林洁呢，药效早
就开始发作，她不断的从嘴里发出含煳的呻吟声，开始了不断的挣扎。而两名观
众却开始戏弄起林洁，他们用羽毛去刮林洁的身体，脚心、腋下、乳房、肚脐成
了他们的主要目标。

林洁拼命的扭动身体，可是被绑的紧紧的她又怎么能去抗拒来自体外的快感，
可是体内的药物造成了更大的异样的快感。在这内外交加的快感下，林洁还能坚
持多久呢！！而此时，刘芬已经脱下了束身衣，手套也被她除去。

她正努力的曲起身体去解开脚上的绳子。刘芬解开了绳子，她摸索着脱去马
靴，又脱下软皮靴。她拿到了贞操带的钥匙，观众们开始加大对林洁的刺激，他
们开始调弄林洁的乳房，隔着内裤去摸弄林洁的下体。林洁的脸上泛起潮红，她
就快达到高潮了。刘芬已经解开贞操带，取下阴茎棒拿到了最后一把钥匙。

林洁发出一声长长的呻吟声，她终于坚持不住了，管子里开始有黄色液体和
颗粒状物质流动。刘芬快速的解开小锁脱下堵口栓，就在此时，从管子里留出了
黄色的液体。刘芬成功了，她挣开了束缚，避免了自己吞食黄金的命运！真是奇
迹啊！

（04） 电刑与爆破

大家都知道人体的承受电压是36伏，而有些特别的人能坚持更长的时间。

而今天刘芬将会挑战自己的极限承受能力，她将会被束缚在电椅上，电压将
从36伏的普通人体极限开始提升，每10秒电椅将自动提高电压一次，涨幅为3 个
电压。

每3 秒电椅上的电极将会刺激刘芬一次。刘芬身上会接上9 个电极，分别在
刘芬的阴道，肛门，舌头，双乳，四肢上。电椅是用来执行死刑的，由着名的监
狱提供。刘芬要在电极的刺激下从电椅上脱身，并且刘芬的助手林洁会被束缚起
来，她的嘴里，阴道和肛门中会插入3 根雷管。

雷管的引线会在电椅的启动同时点燃。刘芬不仅要抵抗电刑的刺激脱身还要
为林洁灭掉导火线，两人的生死全在刘芬的手中了。就看刘芬的表演了！！

舞台的中央有一张象医疗椅的装置，这就是最新的电刑椅——LTR-34. 这张
电椅有自动调节电压的功能，为了这次的表演，厂家还专门的添加了电椅的电极
数量。

刘芬上场了，她全裸出场，躺在了电椅上。此时林洁在后台也上场了，她已
经被数名观众安置好了炸药，锁在电椅旁的柱子上。（注：林洁的打扮——她全
身赤裸双手被手铐反拷在背后，嘴里有1 根雷管，用胶纸固定了。双脚被交叉捆
绑起来，在阴道和肛门里2 根红色的雷管冒出头来，用胶纸固定了。）

这时刘芬也被捆绑完了，她躺在电椅上，双手被反拷在椅背上用螺丝固定。

她的双脚被分开用皮带固定在电椅两边的托架上，颈部被皮带勒住栓在电椅
的靠背上。刘芬的腰腹和胸部被4 ，5 根皮带紧紧的绑在电椅的靠背上，她的大
腿根部，双膝上下又有4 ，5 根皮带扣死。

刘芬的秀发被分成2 束栓在靠背上。这下刘芬除了眼珠其他身体各部分都动
弹不得了。刘芬的嘴里被塞入一个橡胶垫圈，一个带夹子的电极夹住了刘芬的舌
头，接着2 个夹子夹到了刘芬的双乳上，紧接着有4 个电极夹子分别夹到刘芬的
手脚的拇指和食指之间虎口的部分。最后2 个金属制成的阴茎棒和肛门棒插入刘
芬的身体里。

好了，表演开始了，启动了电椅，点燃了导线。刘芬在电流的刺激下，不断
的抽动身体，而林洁呢，她惊恐的看着导线一寸寸的燃尽。时间一分一秒过去了，
电流越来越大。导线越烧越短。而刘芬呢还是没有脱开束缚。眼看导线就快燃尽，
突然舞台上灯光一暗，发出爆炸声。观众譁然，然倒刘芬和林洁就被炸死了吗！

灯光亮起，刘芬和林洁换上了漂亮的晚装站在台中向观众挥手，啊！

她们又成功了！


[ 此貼被airman在2014-03-21 18:25重新編輯 ]