---
title: 《杨野的禁脔系列》（1-7集5节+外传全）（28楼，已完结）
date: 2017-05-14 15:11:04
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-03-30)
人妻女教师之傅菊瑛1
一个温暖的夏季午后，年方二十一岁的杨野独自来到补习班的报名处，想要补习考大学，自从父母意外去世之后，杨野独自继承了十多亿的庞大家产，但他生性低调，从来不会乱花钱，既不花天酒地也从不沾赌，所以他的钱几辈子也花不完，唯一嗜好便是喜好女色，对女人的味口极大，但又不喜欢寻花问柳，只喜欢四处寻找猎物，享受捕获的快感。
可是他天赋异禀，肉棒异常的粗大，几乎是正常男人的两倍大，只要被他上过的女人，隔天一定下不了床，有些甚至要再医院休养好几天，所交的女朋友上过床后全都避不见面，使得他的心理开始变化，憎恨女人，为此，他甚至远赴日本学习各式性虐技巧，准备报复在女人的身上。
来到补习班上课只为了打发无聊的日子，顺便看看有没有好猎物，但是令他大失所望，班上尽是一些庸脂俗粉，正觉得无聊的时候，上课的钟声响起，不一会只闻到一阵淡淡的香味，接著传来高跟鞋的脚步声，令他精神一振。
只见从门口走进一位身穿黑色洋装，年约二十七、八岁，气质出众的美女，仔细看她身材高挑，皮肤白晰娇嫩，头发乌黑亮丽略带一点卷曲，脸上充满著一种知性美，五官更是无可挑剔的完美，身材曲线玲珑有致，纤细的小蛮腰，笔直修长的小腿，以及那完美的臀形，纵然穿著宽大的百摺裙也掩盖不住那丰满的臀线。
不仅杨野看得如痴如醉，班上所有男生也都看傻了眼，只见她翩然的走上讲台，也许是习惯了接受男人贪婪的眼光，所以在全班男生的注目之下，依然仪态万千，气质典雅，只见她拿起了麦克风开口道：「各位同学大家好！欢迎大家加入本补习班，我叫傅菊瑛，是本班的导师以及英文老师……」
杨野根本没听进去，从傅菊瑛进到教室之后他的目光就没有片刻离开她的身上，一直到了下课钟响起也浑然不知，失魂落魄的回到家中，心目中满满的尽是傅菊瑛的倩影……
不知过了多久才回过神来，暗自责骂自己，白活了这么多年，今日总算遇见了心目中最完美的女人。嘴里不禁喃喃自语：「我要得到她，我一定要得到她，傅菊瑛，傅菊瑛……不计一切代价……不计一切代价。」
下定决心之后，立刻打电话给常与自己公司有生意往来的徵信社，请他们调查女教师傅菊瑛的一切资料，自己依然正常的上下课，运用一些小手段藉由同学让傅菊瑛知道自己的家世背景，知道自己很有钱，但是父母双亡，一个人孤单生活，果不其然引起了温柔宛约、善解人意的傅菊瑛给予关怀与同情，另一方面则耐心的等待徵信社的消息。
不到十天的时间，就收到徵信社的报告：「傅菊瑛——年龄二十八，某某大学外文系毕业，已婚，育有一女，三岁，是虔诚的天主教教徒，丈夫任职於某某科技公司之电脑工程师……」
所有钜细糜遗均详细的掌握在手中，未来的几天杨野详细的计画著，如何夺人妻子的阴谋……
首先，派出自己公司中得力的下属设法混进她丈夫的公司，跟她丈夫结成好友，带著他寻花问柳，吃喝嫖赌，尽量让她丈夫在外欠下巨额的赌债，再勾结讨债集团上门讨债……
不到两个月的时间，果然渐渐产生效果，课堂上经常看到傅菊瑛眉头深锁，一个人在发呆，杨野见时机逐渐成熟，便利用下课之后学生散去时，关怀的上前询问：「老师！老师！」
杨野叫了两声，傅菊瑛才回过神来：「啊！是你啊！杨野，有事吗？」
「是老师您有事才对，看你这几天无精打采的，是否有事发生，能有我帮得上忙的地方吗？」
杨野故作关心。
傅菊瑛勉强微笑道：「老师没事，你不用担心，下课了早点回去。」
「喔！没事就好，老师再见。」
杨野故作无事的离开。
「再见。」
傅菊瑛望著杨野离去的背影突然脑海中灵光一闪，心道：「啊！也许……他帮得上忙。」
隔天，傅菊瑛先拨了通电话给杨野，想到家中访问，问他是否方便，杨野大喜若望，立刻答应，心想鱼儿就要上钩了。
傅菊瑛准时到达杨野居住的豪宅，两人先是闲话家常，后来渐渐进入主题，将自己家中几个月来发生的事明明白白的说给杨野听，包括自己丈夫的堕落，连放高利贷的都每天上门要钱，杨野倾听著并不时加以附和，要让傅菊瑛觉得自己所托非人，最后傅菊瑛很不好意思的开口向她调借三百万。
杨野沉吟一会儿，开口道：「三百万不是什么大数目，借给老师当然没有问题，但是老师你将来有能力可以偿还吗？如果还不了，总不能师丈欠的债要我去承担吧！」
傅菊瑛一时语塞：「这……」
过了一下，傅菊瑛柔声道：「杨野你就帮帮老师吧！老师真的走投无路了才会来向你开口。」
杨野听完之后说：「我倒有个主意，可以顺利解决老师的问题，不知老师您是否愿意答应？」
傅菊瑛连忙问道：「你有什么主意可以帮老师解决问题，杨野你快说。」
杨野喝了口茶，慢条斯理的把他是如何的仰慕老师，喜欢老师，思念老师的心情全部详细的对傅菊瑛倾诉，傅菊瑛越听越惊讶，一双大眼睛露出不可置信的眼神，表情也越来越凝重，越来越气愤。
最后杨野开出了条件：「只要老师您答应我，陪我三天三夜，也就是七十二小时，满足我的心愿，我立刻拿出三百万给你，决不食言……」
「住嘴！」
傅菊瑛生气的打断了杨野的话。并且站了起来以教训的口吻说：「你小小年纪怎么能提出这种要求，我是你的老师，你是我的学生，怎么能够做出这种不伦的事情，更何况我是已婚的人，你不帮忙就算了，为什么要这样羞辱我，我走了，再见！」
说完立刻拿起手提包朝门口走出去。
杨野也不生气，淡淡的说：「条件我已经开出来了，我不会勉强老师，请老师好好考虑。」
傅菊瑛冷冷的丢下一句：「不可能的，你别作梦！」
头也不回的快步离去。
杨野立刻拨电话给高利贷，要他们施加更大的压力，逼迫傅菊瑛，不惜去骚扰她的父母，甚至用她女儿来威胁她，好让傅菊瑛再次来求助，乖乖就范。
接下来的日子杨野不再去上课，每一分钟都用在计划，他得到一个结论，凡是美女都有强烈的自尊心与自傲，再加上傅菊瑛从小家教森严，受过高等教育，所以俱备了高人一等的理性，自尊心与理性好像两件衣服紧紧的裹缚著傅菊瑛，保护著那诱人的娇躯，所以要得到傅菊瑛的肉体，必须先剥掉这两层衣服……
杨野每天焦躁的在家里等著，总算等到了电话，原来傅菊瑛经过给天冷静的思考，内心挣扎了好久，加上高利贷不停地骚扰家人，甚至放话要对女儿不利之下，她终於屈服了，决定牺牲自己来换取家人的平安，杨野挂断电话之后内心雀跃不已，心脏跳得很快，久久无法平复，心想：梦想总算成真了。
杨野不安的来回跺著步，每一分钟都彷佛一年般的难熬，早早就打发掉家中所有的佣人，一个人独自等待著心目中的女神——美女教师傅菊瑛。
终於门铃响起，心慌意乱的跑去开门，门一开，门口所站的正是自己魂萦梦系的女人，他急忙牵起刻意打扮过，盛装来到脸上带著羞涩的傅菊瑛的手拉著她进来，想不到傅菊瑛把手用力一甩，杨野呆了一呆：「怎么了？」
只见傅菊瑛心如死灰，带著平静的语气说：「我答应你的条件，这三天随便你，但是你也要答应我一个条件，否则一切免谈。」
「什么条件？」
杨野吞了一口口水，此时别说一个条件，就算傅菊瑛提出一百个条件，杨野也会答应。
傅菊瑛开口说道：「三天过后，你我之间便没有任何瓜葛，我永远不想再看见你，就算路上碰到也要装作不认识。」
杨野一听自然满口应允。
傅菊瑛被杨野带进了卧室，拿出来一条浴巾给她，吩咐她去冲个澡。一听到水声，立刻趁机打开隐藏在卧室中四台精密的摄影机，将镜头对准床上的每个角落，再将绳索、手铐预先藏好，接著坐在沙发上，静候美人出浴。
过了大约十多分钟，傅菊瑛全身只裹著一条浴巾，双手紧抱胸前，低著头走到杨野面前等候他的吩咐，杨野站起来用食指轻托著傅菊瑛的下巴，一张闭起双眼羞红的俏脸出现在眼前。
杨野仔细的欣赏著羞红脸上每一个部位，这时杨野将傅菊瑛的双手从胸前放了下来，方便欣赏傅菊瑛雪白的乳沟，突然杨野将浴巾扯了下来。
傅菊瑛一声惊呼：「啊……」
完美诱人的身体赤裸的呈现在杨野的面前。
傅菊瑛在也忍不住掉下泪来，她从未想过会有丈夫以外的男人看到自己的裸体，更何况这个男人是自己的学生。同时间杨野一阵晕眩，喃喃自语：「世上一定有一个伟大的造物者，否则怎能创造出如此美丽，毫无瑕疵的胴体。」
此时傅菊瑛双腿一软，几乎快跌倒，杨野趁势将她抱起，走向床铺轻轻将她放在床上，抚摸著她身体的每一寸肌肤……最后停留在她白晰的椒乳上，轻轻拨弄著粉红的小乳头。
傅菊瑛此时心情极度紊乱，对自己丈夫的不忠，出卖肉体的悔恨，被自己学生玩弄的羞愧，再加上杨野高人一等的挑逗技巧，让她内心深处的肉欲渐生，不由得发出闷哼声来：「唔……唔……」
杨野见时机成熟，慢慢将傅菊瑛双脚张开，想要一窥美女最私密的地方……
不料傅菊瑛突然双脚一合，惊叫：「啊……不行，不能看那里……」
杨野暗自冷笑，突然将傅菊瑛身体翻转过去，美丽的背部曲线，完美的呈现出来，杨野立刻坐在傅菊瑛的臀部上，迅速抓住傅菊瑛的纤纤玉手，取出预先藏好的手铐，将她铐上。
傅菊瑛大吃一惊，惊恐的大叫：「啊！杨野你……要做什么？快放开我！」
杨野一语不发，接著取出绳索，将她双手像麻花一样劳劳绑住，又取出另一条绳索将傅菊瑛丰满的椒乳上下绑好，再将她的双脚脚踝铐在床头铁栏杆上，身体好像对折一般，整个小穴与肛门完全看得一清二楚。
「啊……放了我，杨野，不要这样，不……不要绑我。」
傅菊瑛哭喊著。
杨野起来脱光衣服与裤子，脱到剩一条内裤时，上床侧躺在傅菊瑛的身边，将左手伸进脖子下方，由肩膀向下握住傅菊瑛左边的椒乳，右手直接握住傅菊瑛右边的椒乳，伸出舌头不断亲吻、舔舐著傅菊瑛的粉颈。
「我不要这样，啊……求求你，杨野放了我，啊……那里不能摸，啊……不要、不要啊！求求你。」
傅菊瑛苦苦哀求著。
杨野毫不理会，原来握住椒乳的右手，深入双腿的股间，手指开始在娇嫩的唇缝里挖弄著。
这时，傅菊瑛依然叫著：「不……不要，啊……快放开我。」
傅菊瑛不顾一切的喊叫，用尽力气扭动、挣扎著。
此时傅菊瑛感觉到杨野的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔著她那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤：「啊……不要，啊……好痒。」
傅菊瑛从未被自己的丈夫舔过眼睛，所以不知道『痒』这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随著杨野的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮著。
这时，傅菊瑛心想：『啊！好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？』全身无法动弹的她，只能不停地蠕动著娇躯聊作排遣。在杨野特有的耐性一路舔舐下来，就是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：「啊……」
嫩穴中也渐渐泛湿了。
杨野察觉出傅菊瑛的反应，顺势将舌头伸入她那樱唇里，不停地舔齿根及口腔，傅菊瑛忍不住发出声音：「唔……嗯……嗯……唔……」
傅菊瑛对自己感到惊惶，本能地用自己的舌头想把杨野的舌头顶出去，没想到却被杨野吸进自己的口腔内，无法逃离。口水不断的从嘴角流了出来，傅菊瑛无力抵抗杨野舌头的力量，结果口中的每一个部位都被杨野的舌头舔来舔去，不得不吞下不少杨野的口水。
这场性凌虐才刚刚开始，但是傅菊瑛却已经在杨野的舌技之下，人已无力，头已昏沉，感觉上彷佛杨野要将自己的身体吸乾吃净一般。
不知过了多久，杨野才将舌头从傅菊瑛的口中退了出来，接著将目标放在上下有绳索捆绑住的那对椒乳，杨野一手玩弄乳房，用舌头舔著另一个乳房，由下往上，忽轻忽重的舔舐著。
此时傅菊瑛全身开始冒出汗来，呼吸渐渐的沉重起来，杨野见时机成熟便卷起舌头，像小鸟啄米般挑弄著傅菊瑛那粉红色的乳头。
本来傅菊瑛在自尊心的驱使之下强忍著不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，「啊……不行了……杨野，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊！啊……」
杨野丝毫不予理会，因为他很明白傅菊瑛的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，傅菊瑛已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔著傅菊瑛每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的肚脐停了下来，一进一出，一快一慢的挑逗著……
「啊……真的……不行了……好痒……杨野求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……」
傅菊瑛不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的官能享受，她不只卸下身为老师的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有一个字可以形容，那便是——『乱』。
杨野再接再厉，往傅菊瑛的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到大腿内侧，傅菊瑛此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫著：「啊……啊……好……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……」
就在这个时候，杨野的舌头已经逐渐接近傅菊瑛的嫩穴……
傅菊瑛突然惊觉，尖叫一声：「啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看。」
傅菊瑛为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。
杨野笑著说：「老师，您的花丛都湿透了，让学生好好的为你清理乾净。」
「啊……不要啊！杨野，啊……」
傅菊瑛哀羞的恳求著。只听见杨野吸吮时所发出的声音：「啾～～啾～～啾～～」傅菊瑛不停地摇著头，哭叫：「啊……别……这样，啊……好……害羞……好害羞……」
杨野不只吸吮著傅菊瑛的淫水，更不时将两片鲜红的阴唇衔进嘴里，用舌尖舔弄著，最后才用卷起的舌尖轻啄著傅菊瑛的阴蒂，此时傅菊瑛已陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动著，更加显得全身散发出妖艳的媚态。
杨野终於停了下来，脱下内裤，巨大的肉棒昂然挺起，傅菊瑛一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说著：「啊……不……不可能，这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近我，求……求你，救命啊！」
杨野的肉棒活像是一枚小型的炮弹，阴茎部份比龟头来的更粗大，之所以杨野性交的时间比正常人长得多便是源自於此，阴茎将嫩穴撑大，龟头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。
杨野将巨大的肉棒在阴蒂处不断磨擦著，傅菊瑛害怕到全身发抖，苦苦哀求著：「杨野……拜托……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的身体会裂开的……」
杨野想起以前抛弃他的女人，不禁咬牙切齿，把心一横，将自己的肉棒缓缓插了进去，龟头部份隐没在傅菊瑛的嫩穴里。只听见傅菊瑛大叫一声：「啊……
不……不要，快，快……拔出去，啊……啊……你……你的太……太大，啊……
啊……人家……受不了，啊……」
傅菊瑛的嫩穴实在太紧了，杨野用力往里面插，傅菊瑛已经痛得泪水直流，拼命地扭动娇躯想要闪躲，但是全身被绑得紧紧的，无处可躲，只有哭著哀求：「不……不要再插了……啊……进不来的……啊……饶了我吧……啊……啊……
啊……不可能的……啊……求求你……啊……不要勉强插……啊……插进来……
啊……」
杨野故作温柔问道：「老师，不想再继续就回答我，你是不是我的女人？」
傅菊瑛大口喘息：「啊……不……我不是……」
话没说完就听见傅菊瑛一声惊天动地的惨烈哀嚎：「啊……」
随即两眼一翻，痛晕了过去。
原来杨野一听到傅菊瑛回答『我不是』便腰杆一用力，整支肉棒完全硬插入傅菊瑛的嫩穴中。杨野终於干到自己最憧憬的女人，看著被自己干昏晕过去的美人教师——傅菊瑛，不禁心花怒放，大声叫著：「我到手了！我干到了！我干到了！我终於干到傅菊瑛老师了！」
随即又心想：『这个女人小淫穴的紧度，可以说不在我所干过的处女之下，生过孩子的女人怎么可能有这种紧度？我的眼光果然没错，这个女人实在太正点了，而且，她的阴道所能承受的扩张程度更是我生平所仅见的，以前的女人只要被我一插，阴道立刻裂伤出血，没想到她的阴道居然又紧又能扩张到把我整支肉棒含进去而不受伤，实在是万中无一，女人中的极品啊！』杨野亲了亲昏迷中的傅菊瑛发烫羞红的香腮，说道：「老师，你是我梦寐以求的女人，是为我而生的女人，给别的男人干，实在暴殄天物，我也决不允许，总有一天，我要将你从你丈夫的身边抢夺过来，一辈子只能跟著我，当我的专属女人。」
傅菊瑛在昏迷中仍然峨眉深蹙，似乎在昏迷中依旧无法忍耐肉体所承受的痛苦，看在杨野的眼中多了一份凄楚的美，杨野忍不住内心高涨的欲念，肉棒慢慢的抽插了起来……
「嗯……啊……」
阵阵剧痛传至脑神经中枢，使得昏迷中的傅菊瑛终於悠悠醒来，当她发现杨野正在自己的身上驰骋兽欲，难以忍受的剧烈疼痛，使她哭泣著开口求饶：「啊……不要啊！杨野，我……我好痛，求……求求你快拔出来，你会……把我的身体弄坏的，啊……不行了……啊……真的不行了！」
杨野淫笑的说道：「嘿！嘿！嘿！老师，好戏才刚要开始呢！我一定要干得你高潮连连。」
说完，便加快抽插的速度。
「啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……」
傅菊瑛娇柔的身躯，禁不住杨野加快速度的抽插，再加上高潮的到来，子宫一阵收缩，终於不支又昏了过去。
此时的杨野全身充满兽欲，眼睛布满血丝，不再理会傅菊瑛是否承受不住，用最快最猛的力量抽插著傅菊瑛的嫩穴……突然间惊觉一股吸力：「咦！这……这个女人的小穴里面……居……居然会吸吮，这实在太美妙了！这……这个女人太……太棒了！」
正在雀跃不已的时候，傅菊瑛又痛苦的醒了过来。
杨野兴奋的说：「老师，你的小嫩穴实在太棒了，夹得我好舒服。」
傅菊瑛痛苦的哀求著：「不……不要了，啊……拜托……啊……够……够了吧！啊……啊……求求你……啊……不能……啊……再干我了……啊……」
杨野问道：「你已经是我的女人了，知道吗？」
傅菊瑛此时又再次达到高潮：「啊……不……啊……不……啊……啊……」
杨野做著最后的冲刺问道：「你已经是我的女人了，知道吗？快回答！」
傅菊瑛不停左右摇著头，乌黑的秀发散乱的飞舞著，腰部不时的挺起，胸前一对雪白的椒乳因为杨野的抽插而不停地上下摇晃著，一幅销魂蚀骨的画面不停地满足杨野的视觉享受。
傅菊瑛狂乱的回答：「知……知道了，啊……我……我是你……你的女人，啊……啊……」
痛苦与高潮的交流，天堂与地狱的反覆经历，使得傅菊瑛最后一层的保护盔甲——『理性』，终於被杨野攻陷了。
「老师，我要射精了。」
杨野终於感觉到要出精了：「老师，我要射在你的子宫里。」
「啊……不……不可以，会……会怀孕，啊……啊……不要啊！」
傅菊瑛惊恐的急忙拒绝。
「老师，我就是要让你怀孕，啊……我要射了！」
杨野故意说道。
「不……不要啊……杨野……求求你，啊……啊……别……别让我怀孕……啊……快拔出来啊！」
傅菊瑛娇喘哀求著。
杨野跟本不理会：「来不及了，老师你认命吧！啊……」
一泡浓精射到了傅菊瑛体内深处。
只听见傅菊瑛一声哀嚎：「不要啊……」
随即又第三次昏晕过去。
不知过了多久，傅菊瑛迷迷糊糊中，觉得有湿湿滑滑的东西不断的在脸上移动，接著下体剧烈的疼痛，迫使她醒了过来「啊……痛……好痛喔……」
傅菊瑛像在梦呓般的呻吟著。
「老师，你醒了！」
杨野笑嘻嘻的问著傅菊瑛。
傅菊瑛这时才知道是杨野用舌头在舔自己的脸，而且他的肉棒还在自己的身体里面，尚未离开，哀怨的说道：「你……你该满意了吧！杨野，可以放开我了吧！我那里真的好痛。」
说完后便低声饮泣著，难以自己。
杨野笑道：「老师，才刚刚热身而已，还早呢！请你慢慢享受吧！哈哈！」
说著，肉棒又渐渐恢复精神了。
傅菊瑛发觉插在自己身体里的肉棒又变大了，无力地摇著头：「啊……不要啊……我……我真的不行了，这简直好像地狱的酷刑，啊……我受不了，啊……啊……啊……」
杨野边干边说道：「老师，我一定要彻底征服你！」
之后，只听到傅菊瑛不断的哀嚎、哭叫、呻吟著……
杨野足足将肉棒插在傅菊瑛的嫩穴中超过五个小时，期间共射出了三次的精液，将傅菊瑛的子宫装的满满的，才依依不舍的抽了出来。只听见傅菊瑛一声惨叫：「啊……」
杨野立刻将一枚跳蛋塞进傅菊瑛的嫩穴中，不让精液流出来，并且告诉傅菊瑛：「老师，你就慢慢受孕吧！我要你怀有我的孩子。哈哈哈……」
语毕，便躺在傅菊瑛的身边，搂著傅菊瑛的娇躯，呼呼大睡！
傅菊瑛心如死灰，绝望的哭泣著……
清晨，在一片「叽叽喳喳」的鸟叫声，以及太阳的曙光中，揭开序幕，在豪宅中，一间金碧辉煌的卧房里，松软的床上一片紊乱，上面睡著一位全身被捆绑美艳动人的女人，她趴在床上一动也不动的昏睡著，全身散发出一股妖艳诱人的美感，一看便知昨夜是经历了一场多么激烈的性爱，床边坐著一个全裸的年轻男子，正在仔细欣赏这个女人……
他喃喃自语说著：「美，实在太美了！尤其是做完爱之后，全身皮肤更加光滑柔嫩，你是拥有天生媚骨的女人，我一定要将你的天性完全的激发出来，我最爱的傅菊瑛老师。」
杨野将傅菊瑛的丰臀抬高，在肚子下面垫上了两个枕头，让傅菊瑛跪趴在床上，整个肛门与轻微红肿的嫩穴完全呈现出来，杨野不禁赞叹：「哇！好正点的肛门。」
说完便忍不住卷起舌尖轻舔著傅菊瑛肛门，每一道皱褶都非常仔细的舔舐著。只听见傅菊瑛从鼻孔传出微弱的娇吟：「嗯……嗯……唔……」
舔了好一会儿，杨野才满足的抬起头来，边抚摸傅菊瑛的丰臀边说：「这美丽的肛门，就等到老师完全属於我的那天，再来享用，因为我还有更重要的事要先做，这次就先放过你。」
接著杨野从冰箱中取出一瓶注射用安眠药剂，慢慢注射进傅菊瑛的静脉中，傅菊瑛微微一声轻哼，不久便人事不知了。
杨野从抽屉里拿出电动刺青的工具，在她的嫩穴与肛门之间靠近大腿的地方慢慢雕琢著，不知过了多久，杨野才抬起头来，深呼吸了一口，说道：「老师，留下个记号，证明你我曾经肉欲交合，更宣誓我要永远占有你身体的决心，哈哈哈……」
仔细欣赏著自己的杰作，朱红色的四个字——『杨野专用』。
「嘤……」
当安眠药的药效退去，傅菊瑛渐渐醒来，发现自己趴跪在床上，杨野正色迷迷的看著自己，想起自己最私密的地方被杨野一览无遗，不由得又羞又急，连忙转身侧躺著：「啊……杨野，够了吧！你要的都已经得到了，别再羞辱我了，求求你，解开绳子放了我吧！」
杨野冷笑道：「嘿！嘿！我好喜欢看老师被我绑起来干的样子，怎么可能解开呢？」
傅菊瑛满脸通红：「可是我……我想上化妆室，也想……盥洗一下，这……样子没办法去。」
杨野笑道：「哈哈！这个容易。」
立刻站起身来，将满脸羞红，美艳不可方物的傅菊瑛横抱起来，走向浴室：「哈哈！让我来为老师效劳，我正想欣赏老师尿尿的样子，更想跟老师来个鸳鸯浴。」
「不……不要啊……杨野……求求你……别这样！」
傅菊瑛惊恐的喊著。
杨野丝毫不理会傅菊瑛的哀求，将她带到浴室，坐在马桶盖上，扳开傅菊瑛修长的双腿，两眼紧盯著嫩穴：「老师可以尿了。」
傅菊瑛羞急著说：「啊……杨野，拜托你先出去，你这样，我……我上不出来。」
杨野笑道：「哈哈！简单，让我来帮帮老师。」
边说边用脚轻轻压迫按摩傅菊瑛的小腹。
傅菊瑛死命地咬牙苦撑著：「啊……拜托不要这样……你太残忍了，啊……我……不行了，啊……啊……憋不住了，啊……不……不要看，啊……」
「哗……」
一声，傅菊瑛终於忍不住尿了出来。她紧闭著双眼，脸上露出生不如死的表情，心想，除了自己的父母之外，连丈夫也没有见过自己上厕所的样子，如今却被这个男人看得清清楚楚，此时只有一个想法，就是『好想死』，想不透杨野这个男人为何要令自己如此的窘迫、难堪。
杨野在浴缸里放满了热水，试了试水温，将傅菊瑛抱起，一起进入浴缸中，拿起海棉，慢慢擦洗著傅菊瑛从头到脚每一寸的肌肤……
沐浴过后，杨野拿著浴巾擦拭著傅菊瑛身上的水滴，并趁机将一种名为『春潮』的催淫药膏，偷偷地擦在傅菊瑛嫩穴的阴蒂上，再将傅菊瑛抱上了床，自己却故意走出房间。
傅菊瑛一个人静静的躺在床上，一阵异样突袭心头，不由得想著昨天发生的事，自己的嫩穴也渐渐的湿了，脑海里所想的都是杨野那根巨大的肉棒，用几乎撕裂自己身体的力量，带给自己前所未有的冲击与高潮，不由自主的开始扭动娇躯，并发出了娇吟声：「啊……啊……」
心中烦燥不堪，脸上更泛起红晕。
杨野一直在客厅打开电视，由摄影机中观看著傅菊瑛的情形，眼见时机已成熟，便走进房间里，来到傅菊瑛的旁边，爬上了床。
杨野欣赏著那一对美丽雪白的椒乳，向上微翘的粉红色乳头更是迷人，她的椒乳让男人看了就有一股无法抗拒的吸引力，於是便情不自禁地伸出手去抚摸。
当杨野用手轻柔的抚摸时，一股强烈的刺激感直冲傅菊瑛的脑海，使她忍不住的叫道：「啊……啊……好舒服，啊……」
杨野第一次看见傅菊瑛如此放浪形骸，便开始在她那粉红色乳头上轻轻的用舌头拨弄著，并且吸吮著，这种更进一步的刺激，迫使傅菊瑛勉强维持的理性坝堤完全崩溃。
「啊……杨野，求求你，啊……快进来……弄我吧！」
傅菊瑛此时抛弃所有的自尊心，摇著头，不断的淫叫著。
杨野却故意刁难著说：「老师，说清楚你想要什么？」
「啊……我……我要你……你的肉棒，啊……插……插进小穴……干……干我……」
傅菊瑛在『春潮』药性发挥之下，思绪一片混乱。
杨野笑著说：「看来老师是非常兴奋了，但是肉棒还不能给你，如果你想要的话，要先舔一舔我的屁眼，这样你才能得到肉棒作为奖励。」
杨野将屁股往傅菊瑛粉嫩羞红的脸上移过去，并用手将屁股用力分开。
傅菊瑛虽在刹那间感到犹豫，但是这时身体已经不听指挥，只好在四周有毛的肛门上，用舌头轻轻的舔舐著。
杨野得意洋洋的说：「嘿嘿……太美妙了！真舒服！味道好吗？我刚刚才大完便。」
听他一说，确实有异味，可是欲火早使傅菊瑛头脑麻痹，所以一点也没有放在心上，更在杨野的催促之下，将舌尖集中在一点，用尽力量往肛门深处舔进去。
杨野满意地说道：「唔！太好了，总算肯乖乖听话了，顺便将睾丸也舔一舔吧！老师。」
杨野的睾丸又大又丑陋，若在平时绝不可能答应，可是此时的傅菊瑛千依百顺，慢慢从肛门舔了上来，把那丑陋充满皱褶的睾丸袋含入口中，用舌头在粗糙的睾丸袋上舔来舔去。
杨野赞不绝口：「唔！太美妙了，老师你舔得我好爽。」
傅菊瑛努力地吸吮著，并不时地让嘴里的睾丸在舌头上打转……
「嗯……嗯……」
此时的傅菊瑛早已失去思考能力，呼吸急促，嫩穴中早已流出不少淫水了，杨野喘息著说：「老师，再来是你最喜欢的肉棒了。」
杨野一边说，一边将傅菊瑛扶坐起来，并且抓住傅菊瑛的头发，将巨大的肉棒挺向她的樱唇，并用肉棒轻轻拍打傅菊瑛羞红的粉脸，说道：「老师，能让你口交是多少男人梦寐以求的事，你要好好取悦它，等一下它才会努力干你，知道吗？哈！哈！」
傅菊瑛媚眼如丝的看著杨野说：「啊……知……知道了。」
说完便从肉棒根部向上舔了过去，尤其在龟头下缘仔细舔著，接著在最有反应的接缝到小沟的位置，努力地用舌尖舔来又舔去，傅菊瑛自己都可以感觉到淫水如失禁般延著大腿流了下来。
她尽量张开口将肉棒前端的龟头含在嘴里，用舌尖挑动著，杨野抓住头发的手开始用力，只见肉棒缓缓地伸进傅菊瑛的口中，在本能的驱使下，傅菊瑛让自己朱红的嘴唇上下移动，终於形成正式的口交。
杨野看著美艳教师傅菊瑛的性感小嘴里被自己肉棒塞得满满，不断的进进出出，喜悦与满足在内心里澎湃，心中不禁得意的呐喊：「太棒了，这么棒的女人主动帮我口交，我实在太幸福了。哈！哈！哈！」
杨野突然将肉棒从傅菊瑛的口中抽出去，傅菊瑛顿失依靠，软倒在床上，此时，欲念早已占据她的身心，所以她乖乖地任由杨野的摆布，杨野将她的双腿张开，嫩穴出现眼前，嫩穴因一连串的刺激而充血成为鲜红色，沾满淫水的阴唇微微外张，彷佛在等待著杨野肉棒的莅临。
傅菊瑛娇喘著：「啊……啊……杨野……不要……再挑逗老师了，快……快进来……我……快疯了……」
杨野看著已经充血的嫩穴说：「喔！老师嫩穴的洞口已经为我而开了。」
说著，便将食指与中指插进傅菊瑛的嫩穴中，并且以舌尖轻舔著敏感的阴蒂。
傅菊瑛的嘴里不断发出淫声：「啊……啊……好棒哦……啊……杨野……杨野……」
这时傅菊瑛不停地扭动身躯，乌黑亮丽的发丝在床上飞舞著，然后飘散在雪白香肩的四周，傅菊瑛不断淫叫哀求著：「啊……杨野……求求你……啊……快啊……快进来吧……啊……」
杨野得意的说：「嘿！嘿！还不行，傅菊瑛老师，你等会就更加性感了，慢慢忍耐吧！」
说完继续舔著她的阴蒂，两根手指在嫩穴里扭动、抽插著。
傅菊瑛性感的叫著：「啊……我……我感觉好……好奇怪……啊……我……受不了……快……快救救我吧……啊……啊……啊……」
傅菊瑛这时已经达到了高潮，全身妖媚的颤抖著，同时疯狂的摇著头，嘴里不停地淫叫著：「啊……到了……到了……哦……哦……哦……」
杨野不断地让傅菊瑛达到高潮，傅菊瑛已经完全陷入疯狂的肉欲之中，几乎虚脱，此时杨野冷笑著，问道：「老师，你身为教育者，居然被自己的学生搞到高潮连连，还向自己的学生索求肉棒，你羞不羞啊？」
傅菊瑛喘叫著：「啊……对……对不起……啊……啊……原谅我……啊……好羞人……啊……啊……啊……」
又是一阵高潮来到，傅菊瑛陷入半昏迷状态。
杨野微笑的说：「老师，你现在总算明白身为一个女人真正的快乐吧！不过这只是前奏而已，高潮马上要开始了，嘿！嘿！嘿！」
接著，杨野握住自己粗大的肉棒，将龟头的前端在湿淋淋的嫩穴上转了几圈，沾满傅菊瑛的淫水之后，用力把屁股一挺，只见粗大的肉棒深深插入傅菊瑛的嫩穴之中……
昏迷中的傅菊瑛被突如其来的一阵剧痛给痛醒了，大声惊叫起来：「啊……好……好痛啊！啊……啊……」
傅菊瑛此时陷入一阵撕裂疼痛中带著饱足的充实感，不停地摇头尖叫：「啊……啊……啊……」
那是她一生从未经验过的感觉。
肉棒所带来莫大的充实感，龟头不停碰到子宫壁上，使傅菊瑛眼睛里冒出快乐的眼神及痛苦的泪水，傅菊瑛毫无抵抗力，娇躯完全任由杨野摆布、发泄，心中不自主的产生被杨野征服的认知，她渴望著杨野无情的抽插，将她撕裂，将她吞噬。
杨野将傅菊瑛的身体翻转过来，肉棒持续插在傅菊瑛的嫩穴中，从后面继续用力抽插著，也许是催淫药物的关系，傅菊瑛几次快要昏晕，却都能勉强支撑下去，随著一次又一次的高潮，从诱人的嘴里发出淫荡的声音：「啊……我……我不行了……啊……怎么办……我……我快死了啊……啊……」
这时，杨野感觉到从傅菊瑛的嫩穴里传来一阵阵轻柔的吸吮，於是更加速猛烈抽插，并用双手用力搓揉傅菊瑛那傲人的椒乳，傅菊瑛大声淫叫著：「啊……我……好痛……又……啊……好……好舒服……我要死了，啊……」
不断的刺激终於让傅菊瑛达到极乐顶点，双眼翻白，晕了过去，过了好一阵子，杨野在嫩穴里面的吸吮之下，终也达到高潮，在傅菊瑛的嫩穴深处射出腥浓的精液。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊经过地狱般性爱三天的蹂躏，美艳教师傅菊瑛强忍著下体的红肿刺痛，拖著疲惫的身心，回到了自己的家中，她神色恍惚的走进浴室，打开莲蓬头的开关，浑然不知的让水由头上冲落，此时，傅菊瑛已不知从她脸上滑落的是水还是泪。
看著手腕上的绳痕，回想这三天来自己的身体受到杨野无情的玩弄、奸淫，这种屈辱让她再也忍受不住，眼泪倾泻而下，想起不但被自己的学生奸淫，连上厕所的样子与过程都被杨野一览无遗，甚至於帮他口交，虽然已经结过婚，也从没有为自己的丈夫做过；更加无法接受的是，自己的小穴居然能承受那巨棒的侵入，不仅主动索求，还被弄得高潮连连……
这三天杨野除了吃饭、上厕所等少数时间之外，杨野的肉棒几乎没离开过自己的身体里，她恨自己的美貌，引起杨野这个变态淫魔的觊觎，更恨自己的身体那么敏感，那么淫荡，她放声大哭，几乎歇斯底里，只希望这是一场恶梦，自己能够永远遗忘，随著这流水而去不再想起，但她绝对料想不到，一个更可怕的阴谋正在蕴酿著，逐步向自己逼近……
自从傅菊瑛离开后，杨野的心情彷佛自云端跌到了谷底，那份失落感侵蚀著全身，落寞与孤寂如潮水般涌上心头，他打开电视，看著摄影机所拍下的镜头，越看越是不舍，傅菊瑛的离开，让他好像失去了生命中最重要的东西，细细回想傅菊瑛每一寸白皙诱人的肌肤、每一声消魂蚀骨的娇喘，都令人血脉贲张，难以自己，挥之不去的思念在脑海中盘旋，更坚定自己彻底虏获她的决心。
杨野再也忍耐不住，拿起了电话，联络相关人等，准备进行下一个计划。原来傅菊瑛的丈夫所欠下的赌债不只一笔，另外还有一千多万，他要利用这笔帐，带走傅菊瑛，永远不再和她分开……
傅菊瑛回到家里不到十天，便又有高利贷上门讨债，这次的金额更是惊人，傅菊瑛差点昏倒，这次不仅将她躲在南部的丈夫抓到，还带走了她的女儿，傅菊瑛心乱如麻，急得似热锅上的蚂蚁，不断的恳求这群凶神恶煞放了丈夫及女儿。
高利贷冷笑著：「放了他们？哈！哈！说得容易，你要拿什么来保证？要是你们跑了，怎么办？你丈夫已经被我们修理得遍体鳞伤了，你再不还钱，你可爱女儿的安全我可不敢保证。」
傅菊瑛哭著说：「我、我哪有这么多钱？就算杀了我们，我也拿不出来。」
高利贷眼露凶光：「还不出来就算了吗？看来要去找你的父母还了，嘿！」
傅菊瑛惊恐著说：「不！不！千万别去找俩位老人家，我会想办法还的，拜托！」
说完眼泪狂泄而下，放声大哭。
高利贷冷冷地看著傅菊瑛：「上次那笔帐有杨董帮你解决，这次你可以再拜托他来帮忙啊！有他出面，再多也拿得出来。」
傅菊瑛一听不由自主的打了个冷颤，急忙说：「不！不！我决不要再去找他了。」
「嘿！嘿！不找杨董没关系，今天拿不出钱来也没关系，但是至少你得付点利息，我看你就用你的身体来让我兄弟们享受一下，只要你能让众兄弟满意，今天就放你一马，如何？」
高利贷色迷迷地盯著傅菊瑛的身体。
傅菊瑛惊慌失措的说：「啊……你们别乱来，我打电话请他来就是了。」
傅菊瑛终於屈服了，拨了个电话给杨野，请他到家里来解决当务之急。
杨野一来到，便请高利贷今天看在自己的面子上，先行离开。等到高利贷一走，屋里只剩下杨野与傅菊瑛面对面坐在沙发上，一语不发。
杨野多日未见朝思暮想的人，内心澎湃不已，仔细欣赏著令自己神魂颠倒的女人，只见她低著头一付楚楚可怜的样子，心中更是爱极。杨野终於忍不住打破沉默：「老师，你打算怎么办？」
只见傅菊瑛轻轻摇了摇头。
杨野直接开门见山：「我可以帮老师解决困难，只有一个条件，就是你心甘情愿跟我走，一辈子都跟我在一起，今后你再也见不到你的家人，不过，我可以给你父母一千万安享晚年，再给你丈夫一千万让他好好扶养你的女儿，我条件已开出来，就看老师是否愿意为家人牺牲了，老师有一个晚上的考虑时间，明天我会在公司等你的答覆。」
说完便起身离去。
杨野的话彷佛一记重槌打在傅菊瑛的身上，让她久久站不起身来，脑海中一片空白，紊乱的思绪令她头痛欲裂，整整一夜她动也不动，终於她在心中作了决定：『啊……只有这样才能一了百了，反正自己的贞操早已被杨野夺去，如果要下地狱就让我一个人去吧！希望我的牺牲能换来家人的平安。』第二天，傅菊瑛单独来到杨野的公司，面无表情地走进办公室。其实杨野也是一夜未睡，心中患得患失，唯恐傅菊瑛不答应自己所开的条件，直到傅菊瑛来到，杨野一颗心都快跳进嘴里，迫不及待地开口问道：「老师，你考虑得如何？是否愿意答应我的条件？」
傅菊瑛从皮包取出一张纸，交给杨野，然后淡淡地说：「将你答应的金额汇进这两个帐户，我……我就属於你。」
话一说完傅菊瑛苍白的脸上，现出一抹红晕，使得本就美丽的脸孔，更增娇艳。
杨野欣喜若狂：「老师可要说话算话。」
傅菊瑛正色道：「我从不说谎，属於你之后我会顺从你的意思，就算你要我去当妓女，我也决不后悔，只希望你说到做到。」
杨野笑著说：「老师放心，钱我马上就汇，我疼爱老师都来不及，怎舍得让别的男人碰你，就此一言为定。老师我先派车送你回去，你也要把自己的事情好好安排一下，十天之内我会到老师家来迎娶老师……」
傅菊瑛大吃一惊，打断杨野的话：「啊……为……为什么要迎娶？我已经结过婚了，怎么可以再跟你结婚。」
杨野心中勃然大怒，心想：「好哇！你还念念不忘你的婚姻，看我怎么对付你。」
不动声色的说：「老师不愿意的话就取消协定，我决不勉强，老师你好像忘记是谁在求谁？」
傅菊瑛神色黯然，低下头说：「是我求你……」
杨野继续追问：「是你求我什么？说清楚！」
傅菊瑛哀伤的说：「是我……求你……娶我为妻，让我当……你的女人。」
话说完之后，傅菊瑛委屈的流下眼泪。
「你知道就好。」
杨野边说边从桌上拿起一个信封，交给傅菊瑛，然后继续说道：「老师，信封里有两张资料，一张是你成为我的女人之后，所要遵守的规定以及对我说话的态度与方式，另一张是结婚当天你要对我说的誓词，你回去好好背熟，等著重披婚纱，当一个属於我的新娘吧！哈！哈！哈！」
傅菊瑛绝望悲伤的神情，更增添一种凄楚的美感，看到傅菊瑛的这种样子，杨野砰然心动，坐到傅菊瑛的身边搂住傅菊瑛的纤纤蛮腰，激动地伸手扳过傅菊瑛娇嫩的脸，贪婪地吸吮傅菊瑛的樱唇。
傅菊瑛知道反抗以后她的亲人下场会更惨，为让杨野高兴只好故意表现出娇柔温驯的样子回应杨野的舔吻：「嗯……唔……唔……」
杨野将手慢慢摸到傅菊瑛的胸部，不停地隔著衣服抚摸揉捏著傅菊瑛尖挺的椒乳，傅菊瑛不停地用双手抵抗著，但毕竟女人的力量有限，再加上杨野高超的吻技，不由得额头冒出汗来，接著没多久的时间傅菊瑛便已经香汗淋漓。
杨野慢慢解开傅菊瑛上衣的钮扣，傅菊瑛大吃一惊，用尽全身力气推开了杨野，惊说：「啊……不要这样……你……你还没有完成你的承诺，你还不可以这样。再说……这里是办公室。」
杨野冷笑著站起来，突然将傅菊瑛拉了起来，将她扛在肩上，走进自己专属的休息室。傅菊瑛拼命挣扎，大声喊叫：「不要啊……杨野你放开我啊……不可以这样……我求求你，别这样……啊……放我下来……」
杨野将傅菊瑛放在休息室里的一张躺椅上，取出手铐将傅菊瑛双手铐上，并将双手高举过头，绑在躺椅后面，扯开傅菊瑛的上衣，拉掉胸罩，整个完美雪白的椒乳，弹现在眼前……
傅菊瑛拼命的哭喊著：「不要啊……杨野，放开我……」
杨野接著把傅菊瑛的裙子掀起来，将内裤扯下来，拿出两条绳索，将傅菊瑛的双腿一左一右绑在躺椅的把手上，整个人强压在傅菊瑛的娇躯之上，左手扯住傅菊瑛乌黑亮丽的秀发，伸出嘴疯狂地亲吻舔舐傅菊瑛那娇艳欲滴，白里透红的香腮，右手不停地搓揉傅菊瑛的椒乳。
傅菊瑛拼命挣扎，不断地哭喊著：「不要啊……杨野……求求你……啊……不要啊……」
杨野笑道：「老师，都怪你不好，谁叫你生的这么美艳动人，每次见到老师都忍不住想干你，不要怪我，老师你太完美了。」
说完便卷起舌尖挑逗著傅菊瑛敏感的粉红色乳头……
傅菊瑛手脚都被紧紧绑住，只能苦苦哀求著：「啊……对不起……啊……原谅……老师……啊……求求你……不要啊……啊……啊……不要啊……」
求饶的声音中已慢慢地增加娇喘的呼吸声。
杨野慢慢地从乳头舔到傅菊瑛的胳肢窝，一阵酥麻直冲傅菊瑛的大脑，傅菊瑛终於忍不住淫叫起来：「啊……啊……啊……」
嫩穴早已泛滥成灾，脸上也已一片红晕。
杨野见傅菊瑛已经不再做激烈的反抗，便站了起来，把自己身上的衣裤脱下来，蹲在傅菊瑛的嫩穴前面，细细欣赏著：「哇……好美丽的嫩穴，原来老师早就湿淋淋了。」
「啊……不要……不要看，羞死人了……啊……啊……」
傅菊瑛羞红著脸，恳求杨野。
杨野将嘴巴直接凑过去，吸吮著傅菊瑛嫩穴中所流出来的淫水，并不时用舌尖拨弄著已经泛红充血的阴蒂，傅菊瑛只能不断地娇喘呻吟著：「啊……啊……啊……不……不要……啊……啊……」
杨野慢慢地将中指插进傅菊瑛的嫩穴中，慢慢地旋转抽插著。傅菊瑛扭动著娇躯，叫著：「啊……杨野……啊……啊……啊……杨野……」
杨野加上食指一起抽插，并用大拇指不时地刺激阴蒂，而另一只手抚摸著傅菊瑛的椒乳，大拇指与食指捏揉著粉红色鲜嫩的乳头。
傅菊瑛的娇躯更加疯狂的颤抖著，艳红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟：「啊……杨野……啊……我……我不行了……啊……啊……要到了……啊……」
杨野淫笑著：「嘿！嘿！嘿！老师，你真是天生的荡妇，居然被自己的学生用手指头搞到高潮，你还知道羞耻吗？」
此时的傅菊瑛脑海中已经完全混乱了：「啊……不要说了……啊……啊……
是……是你把我……变成……这样的。啊……啊……真的不行了，啊……啊……
好舒服……啊……我……我到了……啊……」
一阵高潮直击傅菊瑛的脑神经中枢，使得傅菊瑛陷入半昏迷状况，娇柔无力的躺著，只听见满足的声音：「嗯……嗯……嗯……」
杨野忍不住爬上了傅菊瑛的娇躯，将巨大的肉棒抵住傅菊瑛的嫩穴口，猛然用力一插，整只肉棒插入了杨野心目中最美丽的嫩穴之中，只听到傅菊瑛一声惨叫：「啊……不要啊……」
傅菊瑛顿时大哭失声：「啊……好痛啊……」
感觉好像被撕裂的痛苦使得傅菊瑛全身几乎僵硬，一动也不敢动，只见傅菊瑛张开小嘴，不停地呼气喘息著，一双美目却流露出惊惶痛苦的眼神。
杨野轻轻动了一下，傅菊瑛惊恐的哭求：「杨野……啊……别动……啊……求求你……啊……不要动……不然……我会……啊……痛死……呜……呜……」
杨野见傅菊瑛表情如此痛苦，心中既怜爱又开心，不停亲吻著傅菊瑛羞红的粉颊，舔吸掉傅菊瑛的每一滴泪水，接著从粉颈到香肩，杨野仔细地舔吻著傅菊瑛身上的每一寸娇嫩的肌肤，直到傅菊瑛的嫩穴逐渐习惯了自己巨大的肉棒，才又缓缓地在傅菊瑛的嫩穴里抽插起来。
渐渐地傅菊瑛娇喘声又在耳边响起：「啊……杨野……啊……啊……你……
你的……太大了……啊……啊……小……小穴……啊……被……啊……被你……
塞……塞得……满满的……啊……」
杨野温柔的问道：「老师，舒服吗？」
傅菊瑛大口喘息著：「啊……嗯……好……好舒服啊……啊……啊……」
傅菊瑛在此时又再一次达到高潮，至极的肉欲满足，令傅菊瑛娇柔的身体再也支持不住而昏晕了过去。
此时的杨野看著被自己干晕的傅菊瑛，反而增加本身的兽欲，加快抽插的速度，没多久傅菊瑛便在杨野不停地抽插之下，痛苦地醒了过来。
傅菊瑛强忍痛苦哀求著：「啊……啊……痛……好痛……啊……求求你……啊……让……让我休息一下……啊……啊……啊……」
杨野丝毫不理会傅菊瑛的哀求，增加抽插的速度，并问道：「老师你喜不喜欢被我干？」
「啊……啊……不……不行了，啊……快……快死掉了……啊……啊……」
傅菊瑛扭动著娇躯，疯狂的摇著头，一头秀发四散飞舞，一对丰满雪白的椒乳，随著杨野的抽插撞击，不停地上下晃动著。
杨野追问著：「快说，老师你到底喜不喜欢被我干？」
说著将抽插的速度加到最快。
此时的傅菊瑛被杨野干到几近疯狂，理性早已被肉体的欲望征服，埋藏在内心深处的天生淫荡的本质，早已被杨野几次的交媾启发了出来，娇躯被杨野驰骋著，鲜红的嘴唇传出婉转娇啼：「啊……啊……老师……好……喜欢被……被你干……啊……啊……啊……」
杨野淫笑著：「老师，那我们算不算是两情相悦，情投意合呢？」
傅菊瑛的娇躯不停地扭动、颤抖著：「啊……啊……我……我和杨野是……
啊……啊……两……情相悦，情投意……合的……啊……啊……真的……啊……
不行了……啊……我……我要去了……啊……啊……啊……」
杨野毫不放松，反而用尽全力在傅菊瑛的嫩穴中抽插著：「嘿……嘿……老师，那是你自己送上门让我干的罗？」
傅菊瑛在杨野疯狂的抽插之下，已经到了神智不清，甚至不知道自己是谁的地步，只能杨野说什么便回答什么：「啊……啊……是……是我自己……送……上门来……让……让杨野……杨野干……干我……啊……啊……又快……又快去了……啊……啊……」
傅菊瑛在被自己的学生强奸，一次又一次的高潮之下，放弃了自身最后的矜持，完全释放出内心的情欲，於是，全身又散发著一种妖媚风骚的韵味，刺激著杨野的感官神经，终於，又腥又浓的精液完全地射进了傅菊瑛的娇躯深处。
傅菊瑛随著至极的高潮又几乎虚脱的昏晕过去，而杨野更因能在自己爱慕垂涎的女人身上享受发泄，满足的趴在傅菊瑛的娇躯上，保持交媾的姿势，沉沉地睡去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当傅菊瑛悠悠醒来的时候已经不知道过了多久，杨野已经离开了她的娇躯，手脚上的绳索也已经松开，只感觉下体怪怪的，放眼看去，只见自己穿著一件奇怪又坚固类似内裤的东西，傅菊瑛大吃一惊，急忙用手想去脱下来，但是无论怎样都无法解开，这时突然听见开门的声音，接著听到杨野的声音。
「没用的，老师，除了我之外没人可以解开。」
只见杨野手上拿著一套女装走了进来。
傅菊瑛又羞又急的问：「这……这是什么东西？」
杨野笑道：「这叫贞操带，是我特地为老师去日本订制的，它可是妙用无穷喔！」
傅菊瑛一听几乎要晕倒，急忙说：「啊……别……别这样对我，我……我已经属於你，决不会跟其他男人……要好。」
杨野笑道：「哈！哈！哈！这么说老师会为我守身如玉了。」
傅菊瑛羞红著脸、低下头，声如细蚊的说：「是的！我……我会为你守身如玉，除了杨野之外，傅菊瑛的……娇躯，不会让其他男人……享受。」
杨野接著说：「既然如此，那解不解下来就无所谓了。哈！哈！哈！」
傅菊瑛凄然地低下头，默默无语。
杨野见傅菊瑛默许自己的行为，心中乐不可支，将手上的衣服交给傅菊瑛，开心地说：「老师，先穿上衣服，我先将你介绍给公司的下属们认识，我们再出去吃个饭、看场电影，好好约个会。哈！哈！哈！」
傅菊瑛连忙拒绝：「我……我还有事，想先回去……」
傅菊瑛看见杨野严厉的眼神看著自己，低下了头，不敢再说。
傅菊瑛默默地接过衣服，穿在身上，那是一套非常紧身的套装，将傅菊瑛完美的身材凸显无遗，一对丰满的椒乳被衬衫紧紧的绷著，彷佛随时会弹跳出来一样，雪白诱人的乳沟若隐若现，纤细的小蛮腰，曲线完美的臀肉在紧身短裙的衬托之下，展现出傲人的三围。
傅菊瑛一生从未尝试过如此惹火艳丽的穿著，一张俏脸露出害羞和狼狈的神情。
杨野从口袋里拿出一只遥控器，并按下开关。傅菊瑛突然惊觉自己下体的阴蒂部位传来震动，一阵阵的酥痒直冲神经中枢，不由得叫了出来：「啊……你做了什么？为什么……啊……为什么……会……会这样？啊……啊……啊……」
杨野笑著说：「老师，我早说过这贞操带是妙用无穷的，我要好好的调教老师的身体，让老师成为一个完完全全只适合我享用的性奴。」
傅菊瑛忍耐不住地蹲下身体，哭叫著：「啊……啊……不……不要再欺负我了……呜……呜……我……我已经被你得逞了……呜……难道……呜……你还不满足吗？啊……啊……呜……」
杨野将傅菊瑛的娇躯扶起来，开口道：「嘿！嘿！嘿！老师，我要试试你的忍耐度与配合度，如果让我满意的话，我才会娶老师，如果老师不愿意的话……嘿！嘿！我就不娶你了，老师家人的下场老师应该比我还清楚。」
傅菊瑛惊慌不已，急忙答应：「啊……我答应你，求……求你……杨野……啊……你一定要……娶我为妻，请……请你尽情地……测试老师吧！啊……」
杨野满意地说：「老师，那我就勉为其难地答应你的请求了，哈哈哈！」
傅菊瑛强忍满腹的伤心，委屈的说：「谢……谢谢！」
杨野搂著美艳动人、满脸娇羞傅菊瑛走出自己的办公室，来到职员的大办公室，高声喊道：「各位同事，跟大家介绍一下，这位就是本人的未婚妻。」
此话一出，所有职员一片愕然，随即响起一阵掌声，此起彼落的高喊：「夫人好！」
大家私下议论纷纷，都说著董事长夫人好美。
杨野得意洋洋的跟傅菊瑛说：「跟大家打声招呼吧！」
傅菊瑛强忍著下体的震动，露出一抹高贵大方的微笑，显现出一股凄美的风韵，开口道：「大……大家好！我叫傅菊瑛，是……是你们董事长杨野的……的未婚妻。」
杨野兴奋的高声说道：「好了！我跟夫人先离开，请大家继续上班。」
说完之后便搂著傅菊瑛的纤纤细腰，一起离去。


[ 此貼被淡天师在2014-03-30 15:23重新編輯 ]