---
title: 《权色挣扎：官路》（全本六卷）
date: 2017-05-14 15:07:51
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-06-20)
第1卷情感纠葛 第1章 厕所的尴尬
早上周通蹲在镇政府的厕所里，听到女厕所传来政府办公室副主任肖红梅剧烈的咳嗽声时，才想起今天是党政办主任就职的日子。
每改新主任就职副主任肖红梅都会在厕所咳嗽的上气不接下气。政府厕所改建时在中间砌了一道三米高的墙，挡住了前来如厕人的视线，却挡不住各种声音，周通就经常凭着声音尽情想象墙那边的风景。
“肖姐，你没事吧？”
没等说完周通连忙捂住嘴。
周通和肖红梅在一个办公室待了两年，肖红梅对周通很是照顾，周通也很感激，所以刚才周通出于关心忘乎所以的出声询间，这一问墙两边的人都很尴尬。
肖红梅答应不是，不答应也不是，一时竟然连咳嗽也忘记了。心中责怪周通不分场合，男女隔着墙在厕所里说话聊天，同时下面还有“哗哗”的伴奏声，这成何体统！
“呢……小周，你……你也来了？”
墙那边传来肖红梅支支吾吾的声音。
“肖姐，我没事了，先出去了！”
周通说完逃也仪的窜了出去。
刚出厕所就一头撞在一团棉花上，抬头就见妇联的办事员李丽双手掐腰气势汹汹的怒视着自己：“往哪撞哪？眼睛不管用呀？”
周通嘻嘻笑道：“管用呀，这不就撞对了嘛？”
李丽气的一跺脚：“你……”
说后一头扎进厕所门口没了声音。
周通望着女厕门口暗自琢磨：“看着不大为什么弹性这么大？”
李丽虽只是计生办的办事员，但是人家背靠大树好乘凉，老公是县城城区派出所的所长，相好的先是原镇党委书记，换届后党委书记调走了，新村镇镇长卓言继任为李丽的相好，平时一副小人得志的嘴脸，在政府这边横行惯了，谁让人家是常音树，连相好都能不断替换，可见她某方面还是有些能力的，周通一向看不惯她，也不怕得罪她周通和肖红梅一前一后步入政府办公室，负责政府办文档整理的孙孟桐斜眼盯着二位开口道：“周哥肖姐，我怎么看你们是一块从厕所出来的。”
周通和肖红梅交换了一下眼神，想起刚才厕所的尴尬，一时无语，回到座位上假装忙碌起来。孙孟桐一看二人的情景有料，刚想开口挖掘，只见政府办的文员李涛急急火火的跑了进来，激动地冲着周通道：“周哥，哈俩有福了，有福了，这下好了。”
受到李涛的感染几人也兴奋起来，纷纷间事情的缘由，李涛则义正言辞的道：“女士免听，男士，就是我和周哥交流下。周哥，小道消息，今天到任的政府办主任是莲花镇党委书记崔红河的千金崔情，大美女呀？十里八乡的大美女，咱哥俩有福了。”
说着李涛激动的直跺脚。
“催。清？这名字也太前卫了。”
周通的思想一向夭马行空，比较污浊。
“喂喂喂，别污蔑我心中女神的形象。”
李涛一脸不高兴的道。
“那她为什么到咱们新村镇任职？”
周通连忙转移话题。
“避嫌观，在莲花镇人家会说走了父亲的后门。”
肖红梅猛然插了一句话。
新村镇、莲花镇和浚水镇是隶属云山县直管的三大乡镇，新村镇是县城扩建时新增的，县城很多人口牵至新村镇，莲花镇和浚水镇其实就是老县城，县城搬迁后划分为莲花镇和浚水镇。周通就是地地道道的莲花镇人。
“这可是两年内换的第四个主任了，为什么老是从外面调入，不从咱们办直接任命哪？说起漂亮，肖姐比谁差呀？最主要的原因还是人家‘寡妇尖叫，上面有人。”
孙孟桐愤愤不平的说道。
只见肖红梅的脸色微微一变，不再说话，政府办一时寂静无声，尽管大家对肖红梅的私事都三缄其口，但谁都明白一个事实，肖红梅靠错人了，肖红梅第一年来到新村镇就引起一番轰动，地地道道城市美女，不说倾国倾城也算得上花容月貌，顿时被很多人惦记上了，镇长副镇长都经常打电话到政府办，无非就是叫小肖来送什么文件诸如此类的借口。
既然身为漂亮女人，又置身官场，注定会成为男人的玩物，成为几位老大角逐的筹码，几经对比，肖红梅投靠了当时极为吃香的副镇长谭剑，世事弄人，不久谭剑就受到排挤，在调正分工时谭剑负责计生、文明办，成了排名靠后的副镇长。
党政机关没有那个女人是常青树，肖红梅红火了一阵也就慢慢淡出人们的视线。
两年前肖红梅被提为政府办副主任，今年三十一岁，政府办的工作上上下下几乎是她一个人在操持，新村镇政府办连续三年被具政府提出特别嘉奖，正主任则总能坐享其成，走马灯似的一茬接着一茬的换，肖红梅却始终得不到提干的机会。
除了肖红梅，就数周通是政府办的老人了，看到肖红梅周通为她觉得可惜，对自己却很知足，自己毕竟是三无产品，能走到这一步已经是祖上烧高香了。所谓三无就是：无钱，自己地地道道的农村孩子；无权，自己向上数三代都是贫农，八竿子的亲戚都是农民，无色，长相普通，大学时差点因为长得没有“特色”而落选学生会主席。
众人虽然对新主任拭目以待，但很快就开始进入工作状态，周通则饶有兴致的打开新村镇政府网站，看着这个即将到任的崔情主任，对着照片目测了一下：职业装太紧，看不出胸围；脸上有化妆，看不出皮肤，五官倒是很端正，心中不禁对孟涛的审美表示怀疑。


第1卷情感纠葛 第2章 酒店艳遇
正思考着手机铃声响起，女朋友晓静刚刚睡醒，打电话问周通吃饭了没有，想起昨晚尴尬的的一幕，周通一脸郁闷，自己一大男人被女朋友在床上整的服服帖帖的，说起晓静也算是一个怪才，在床上吹拉弹唱样样精通，上下两张口折腾自己到凌晨才罢休。
晓静和自己同在临城市区上的大学，晓静上的卫校，自己上的师范院校，毕业后晓静被分配到新村镇医院，自己则参加公务员考试来到新村，一次周通发烧打点滴碰到晓静值班，二人一来二去就聊到了床上，政府大院都知道周通有一个貌美如花的女朋友在新村医院上班。
肖红梅副主任接完电话后通知大家：“今天晚上六点三村的书记郭英俊在‘皇日酒家’宴请阳们政府办全体成员，估计是今年先进指标的事，到时不要缺席。”
新村镇下属七个行政村，分别按照划分的次序依次命名为一村、二村，一直到七村，七个村的书记每年都为这个先进村的指标闹得不可开交，谁也不服谁，按规定获得先进的村同时获得镇十万元奖金的奖励，用几个书记的话说是：不（蒸）争馒头（蒸）争口气，钱可以不要，先进的牌子必须扛走。”
‘皇日酒家’，乖乖里格隆，这三村今年是下血本呀，看来是势在必得呀，皇日酒家那可是一掷千金的地方，进去再出来没几万是不可能的。”
孙孟桐最先炸开了锅，接着几人议论起来。
“皇日酒家”周通去过一次，是具里数一数二酒店，里面装修奢华，犹如皇宫，最大的特色就是里面的服务员统一着低胸古装，胸前统一裹着一条据说是仿唐朝的丝绸。
政府办对于这种应酬一向是来者不拒，先进村的名额政府办只有推荐权，把各种数据统计出来向上一交，剩下的就是领导和村书记沟通的事了，吃了喝了玩了，最后事办成没办成还不用承担责任，这样的事何乐而不为；但是如果你拒绝了问题就大了，过年过节各个村里都有油水上来，得罪了他们到时谁也不想被冷落。
下午六点，“皇日酒家”门口，三村书记郭英俊一身正装紧紧裹住他章圆球状的身体，笑脸迎接着党政办一行四人。
“哎吐，郭书记，我看你这几天更圆了！”
孙孟桐这张捅破天的嘴走到哪说到哪。
“孙妹妹的胸也更圆了，除了这张嘴，孙妹妹其他地方我都喜欢。”
郭英俊调笑道。
“狗嘴吐不出象牙。”
孙孟桐脸一红走进了“皇日酒家”政府办一年到头几乎天天和这几个村打交道，已经是熟的不能熟了，一见面就打嘴仗。
跟随着郭英俊来到三楼的“666总统间”一进门就有一“宫女”弯腰行礼接过客人手中的车钥匙、上衣、手机、包包等物品，周通则能在“宫女”弯腰的刹那瞅见领口下那露出的两个饱满的球球。
由于主任今夭不知什么原因没到任，这样肖红梅坐了主位，周通和李涛坐了副手位置，孙孟桐紧挨周通坐着，主宾位置做的是郭英俊，主陪上做的是三村的会计徐继发。
逐一就坐后，每人身后都有一个“宫女”负责倒酒，周通看了看酒瓶认出是三十年的茅台，心中更觉此行不虑。
酒场有酒场的规矩，几个人轮番上阵敬酒，几轮下来周通已有了几分酒意，赶忙出了房间去卫生间放水，准备回来迎接更残酷的斗争，周通怎么也想不到这次放水竟然成就了自己的一段“艳遇”“皇日酒家”一共四层，四楼已经是“总统套房”类的住宿场所了。饮食场所就到三楼，三楼已经是最高规格的贵宾间了，除了“666总统间”外，还有一间是，'s88富贵间”由于三楼来的人极少，平时都是空着的，所以三楼只设计了一个厕所，不分男女，没想到今天两间房都有客，周通喝得晕晕乎乎的不管里面有没有人，一推门就进了厕所，掏出水管就开始放水，听到响声一转脸发现一个裤袜美女皇着新开包的裤袜单脚独立的在往腿上套，旁边的垃圾桶扔着两只有了污迹的裤袜，另一只腿上的裤袜已经套到大腿根部，白色花纹的内＊裤紧紧包裹着一对曲线鲜明的玉臀，周通判断这女人的内裤透气性很好，因为透过＊裤能隐隐约约的看到那一抹浓浓的黑色。
女人也被周通那物惊呆了，周通抬头看到女人杀人的目光赶紧提着裤子出去带上了门，临走不忘冲女人来了句友情提示：“丝袜妹妹，别忘了在里面锁上门。”
虽然只是一撇，但那绝世的面容令周通内心狂跳不止。回到“666总统间”发现肖红梅和孙孟桐已经换成了饮料，只剩下李涛还苦苦支撑，周通的到来俨然成了李涛的救星，又一番推杯换盏。
“把酒言欢，人生几何春已夏，郭书记，以后咱们交流的机会还很多，几位美女再喝就露馅了，咱们也点到为止，总结一下结束吧！”
周通看肖红梅喝的有点多了，便越权发出了信号。
“呵呵，周老弟还是这么幽默，几位美女都贤良淑德，不会做那种露馅的事的，”
郭英俊色色的笑道。
关于露馅是云山县官场的一个典故，说一个女县长到下面镇上检查工作，醉酒后开始行酒令，谁输了就脱一件衣服，女县长先把里面的胸罩脱了，最后该脱衬衣了，下面的镇长害怕了连忙说：“别脱了，再脱就露馅了。”
谁知最后女县长一不注意露出了一个，镇长连忙跑去拿起来塞进县长的衣服里，嘴里还不停的说：露馅了，露馅了。这个典故在云山县流传甚广。


第1卷情感纠葛 第3章 原来是你
第二天周通和往常一样，来到办公室打开电脑在微博上写下一句：人生的美好在干你打开门的一瞬间，总会有惊喜出现在眼前，哪怕这扇门是卫生间的门。
正想着今天工作安排的事，手机铃声响了起来，打开一看一条信息：“崔主任有请，说话注意点，领导之间的关系很复杂，别给自己找麻烦。”
抬头看到肖红梅正可爱的冲自己眨眼睛，周通感激的冲肖红梅笑了笑。
故意磨蹭了一会才敲响主任室的房门，推开门便看到一头乌黑的直发垂肩，白净的脸上没有一点瑕疵和皱纹，连眉毛都很自然，脚蹬高跟鞋，个头足有一米七二左右，肩有点宽，身材很是霸道。年龄看上去大约在二十五岁左右，上身着一件白衬衣，饱满的胸部傲然挺立，下身穿一件黑色的皮短裙，屁股圆润丰翘，修长的双腿弧线诱人，腰长而细，这样看着窗前的花似乎在沉思，又似乎和眼前的花儿一样正在默默开放。
在女孩抬起头来的一瞬间，那张漂亮的脸把周通彻底打向深渊，这张美得令人窒息的脸周通太熟悉了，不但脸熟悉，就连这女人的大／腿根部周通也目睹过，连女人昨晚穿什么颜色的内裤周通都一清二楚。
“是你！”
二人同时张口说了同一句话。周通本来侥幸的以为昨晚那种环境女人或许没在意自己的长相，殊不知女人对见过自己身体的男人格外敏感，几乎过目不忘。
看到周通崔情又想起昨晚屈辱的一幕。受父亲点拨，昨晚专门在“皇日酒家”三楼邀请新村镇党政一把手，没想到镇长卓言是个老流氓，趁机把一双油乎乎的手在自己大／腿上摸来摸去，实在恶心不过去卫生间换丝厂袜，心神不宁的忘记锁门，被这小子看个正着，而自己也无意中看到那家伙丑陋的那物，昨晚洗澡时自己精心的把每个部位都洗了又洗，搓了又搓，冲了又冲，还是觉得很脏。
此时的周通分明从崔。清眼中看到了一丝阴霆和令人发抖的冷漠，浑身打了个激灵，如果这女人真和自己计较，把自己调到后勤，自己这一生就完了，在那养老都有可能。
“崔主任，我是政府办的周通，今后有什么活你尽管支使，我很乐意为你排。比解难，帮助崔主任尽快将工作打开局面。”
周通说完额头上满是汗水。
周通这话崔情听明白了，周通这是表明心迹，提醒自己初来乍到工作不好开展，把他调到其他部门不如利用他。崔清虽知周通说的一点不错，但想起昨晚卫生间事就觉得隔应，自己一向守身如王，竟被下属看了个遍，今后怎么开展工作，说出去还不笑死人了。
周通看到崔情高耸的胸部一起一伏，白衬衣上面的第二个扣子与第三个扣子之间的空隙时大时小，隐隐露出红色的罩罩，知道她心里很不平衡，虽然这事不愿自己，但想到一个二十几岁的女孩到这么个陌生的环境任职，实在不容易，官场的险恶足已把一个美丽的女孩瞬间吞噬，想到这里便开口道：“崔主任，昨晚看到你的美色我确实垂涎，有些想法也很正常，“爱美之心，人皆有之”我想这并不是什么大错，相反如果你紧紧抓住这事不放，这就是你的不是了。”
说完周通转身出了主任办公室。
弄得身后的崔情倒觉得自己做错了事，周通的坦诚让崔情吃了一惊，觉得周通至少比卓言那个流氓强上百倍。再想起刚才周通满头的汗水和战战兢兢的样子，崔。清的脸上露出了笑容！但马上又刻意纠正了自己的想法，第一个看到自己身体的人，不能这么轻易放过他。
“哼，臭小子，我要教训你一下，连我的那地方你都看过了，不收拾你一下难消我心头之恨”心中。眨很的诅咒一番。刚刚坐下的周通狠狠的打了一个喷嚏，之后忐忑不安的呆坐了一头午，中午接到女友晓静的电话，二人来到镇上的“激情烫吧”每人要了份麻辣烫吃的满头大汗。
吃完后晓静突然拿椅子顶住单间的门，周通明白了什么，心中不禁苦笑，都说体毛多而密的人性欲强，静身上的体毛是又黑又浓又密，性欲强的可怕，中午吃完饭二人经常得加个班嘿咻一番。
单间内瞬间漏＊点飞扬，晓静刚吃完麻辣烫的口紧紧的含着周通的分身，周通转过身来，将晓静顶在桌子边，两个硕大的馒头与桌子上麻辣烫的碗时有交集，一番激情云雨后，二人均感畅快淋漓。
“干得好！”
晓静竖起大拇指给了周通一个最高评价。
有这样一个女友周通说不准是福还是祸，想起新村镇医院院长苑鸿明，一个帅气十足，风流调镜的中年男人，一向以辣手摧花出名，他医院的女职工几乎都和他有染指。
周通无奈的摇了摇头，心想：该发生的早晚都会发生，要是心中没有道德标准，自己天天盯着也没用，自己虽然从没乱来过，但心里早已把办公室的几位美女轮了八百饮了，人都是这样，只许州官放火，不许百姓点灯。


第1卷情感纠葛 第4章 救救我
每一天早上我对会对今天产生期待，今天会有什么意外之喜或意外之悲哪？
写下这条微博周通就接到去主任室开会的通知，推开门先向主任间候早上好，主任回复一个微笑，接下来周通分明看到主任露出古怪笑容后的同时，还送给自己媚眼，周通一时被搞糊涂了，难道崔。清主任昨天被自己打动了？还是……自我YY一番，崔清已经开始开会。”
0创门新村背靠鸡灵山，在山的那一边，隔着千亩良田和我们遥遥相望的就是咱们的临江市市区，交通便利，所以说新村镇是发展旅游的绝佳场所，刚才县委下了通知，近期省里会有一个考察团到鸡灵山考察，极有可能会投资新村镇，这是我们的一个机会，鸡灵山地势险恶，地形复杂，如果开发为现在流行的攀岩、冒险之地，对我们新村镇将是一个突飞猛进发展的机会。因此，卓言镇长要求我们政府办做好充分准备，迎接好这次考察，我考虑了一下，咱们不能打‘无准备之仗’，口自们政府办将派人去鸡灵山实地考察，回来写个考察报告，上交镇长。”
说到这里，周通瞬间明白了崔清微笑和媚眼的含义，看来这份苦差毫无疑间的非己莫属。
果然，崔l清继续说道：“周通，这事你负责去做吧，我的要求只有一点，一定要把数据做详做细做实。剩下的会议你不用参加，回去淮备吧！”
周通的火“腾”的起来了，心想老子不过看了你大腿，连你最宝贵的地方都没见到，你连老子的＊弟弟都看了，又没强＊奸你，更没爆你菊＊花，至于这样嘛！本想反驳几句，又觉得有损自己的男子汉形象，赓喷的离开找了辆政府的车向鸡灵山缓缓开去。
鸡灵山虽说很是凶险，但是有一条窄窄的环山公路，只要沿着环山公路盘旋而上，还是比较安全的，周通打算围看环山公路溜一圈再回来写份报告了事，周通确定崔情是为了报复自己想的点子，而事实也确实如此，如果周通临走前看到崔情面上的笑容，恐怕真的会气急而爆了某人的菊＊花。
车开到半山腰天空突然下起毛毛细雨，周通将车停在一边吸了支烟，心想着崔情分明是拿着鸡毛当令箭，有关鸡灵山的各种数据政府档案室里非常详细，还要自己亲自来搜集，搜集个屁。
正想着突然一辆摩托车冲自己而来，没等周通反应过来挡风玻璃轰然粉碎，周通抱着头趴在方向盘下，随之而来的是一片宁静，静的可怕，摩托车没了，更没有任何声音，周通连忙推开车门，发现摩托车竟然趴在这辆桑塔纳的车尾边，旁边留有一丝血迹，周通起身向周遭观察了一下，发现路边的岩石向下滚落了不少，沿着路边的岩石缓缓向下攀去，周通没想到越向下越陡，准备放弃回转时。
此时周围竟然起了淡淡的薄雾，周通无聊的原地跳了两下，耳边却仪乎听到呼喊救命的声音。
周通原以为是自己的错觉，可是仔细听去，那声音仪乎从山崖下传来，尖尖细细。“救命……救救我……”
声音被山风吹得支离破碎，如果不是周通听力超好，这声音一定会被忽略。
周通走向悬崖，蹲下身去，脑海中排除杂念，努力分辨着夜风中的声音，微弱的求救声仍然在继续：“救命……”
这次周通终于可以断定了，悬崖下有人，呼救的人肯定就是刚才撞自己车的骑手，想不到这名骑手的命居然这么大。
山间的雾有越来越浓的趋势，假如周通不及时去救人，一旦雾色浓郁，寻找目标会变得更加艰难，最让周通顾虑的是，从这么高的悬崖摔下去，那名摩托车手极有可能受了重伤，假如得不到及时的救治，或许会撑不到找到他的时候。
周通叹了口气，自言自语道：“老子已经够倒霉了，没想到车自己过来装自己，自己还得冒险救他！”
深深吸了一口气，抓住悬崖的边缘，利用双臂的支撑，周通慢慢徒手攀援万丈高崖，沿着陡峭的山崖缓缓下行，开始的时候，并没有太大的信心能攀下，可是随着对崖壁环境的适应，他的行动也变得越来越自如。
随着距离的接近，那声音也开始变得越来越清晰，雾变得越来越浓了，这极大的影响到了周通的视野，他小心寻找着每一个缝隙，大声道：“你在哪儿？我来救你了！”
听到真的有人过来救自己，那声音变得激动起来：“我在你下面，被石头卡到了！”
“废话，我知道你在我下面！”
周通在雾气中分辨出声音传来的位置，从声音中他听出说话的应该是一名少女，真是难以想象，刚才纵横驰骋在盘山路上的竟然是一个女人。
此时的周通已累得只有大口喘气的力气了，身上的衣服也被山崖上的荆棘和树枝扯烂了多处，弄得周通有些郁闷。
“我在这儿！快来救我！”
雾气中那女孩有气无力的叫着。
周通不耐烦的回应了一句：“知道了，起雾了，我他妈哪有那么快啊！”
他一边说一边循看声音攀援过去，下面似乎有光芒在一闪一闪，周通顺着光芒寻找，终于在一裸生在悬崖上的松树下发现了那倒霉的女孩。
女孩头上仍然带着头盔，手中握着一支手电筒一闪一闪的，幸好有这支手电筒发出信号，周通才得以在短时间内找到她雾很大，两人虽然近在咫尺却都看不清对方的样子，那女孩驾驶摩托车撞轿车后被远远的摔下山崖，人幸运的摔到了这颗松树上，然后坠断树枝，继续落下，刚巧身体被卡在悬崖的石头缝里，她很幸运的保住了性命，可不幸的是，卡在岩石缝中的左腿一阵阵钻心般的疼痛，恐怕是腿骨断了。


第1卷情感纠葛 第5章 把她弄出来
周通一手扣在悬崖的缝隙中，一手向前拍了拍那女孩的头盔：“你忍着点痛，我把你弄出来！”
女孩笨拙的点了点头，事实上谁戴着一个这么大的头盔都显得有些笨笨的。周通伸出右臂从女孩的腋下穿过，胸膛难以避免的和她弹性惊人的双峰紧贴在一起，女孩透过头盔的面罩恶狠狠的瞪着周通，可马上就意识到，哪有人会冒着生命危险爬下山崖就为了占自己那么点便宜？
人家肯定不是故意的。
凭心而论周通的确没有占便宜的想法，右臂楼实了那女孩稍稍用力向上一带，那女孩已经惊天动地的尖叫起来：“哦，痛死我了，你这个笨蛋，是不是想把我害死……”
周通被她骂毛了，没好气的回敬道：“闭嘴，再卿卿歪歪的叫唤，我就把你扔在这里，懒得理你！”
女孩痛得眼泪都流了出来：“我真的很疼，里面太紧了，出不来……”
周通从女孩的手中拿过手电，对着卡住她的石缝上上下下照射了一下，然后他的手从缝隙中探了进去，轻轻从女孩的左腿根儿摸起。
女孩愤怒的抗议起来：“你干什么？室开你的脏手！啊……”
周通的手上稍稍加力，痛得那女孩又是一声惨叫。
周通低声道：“左大／腿断了，真是麻烦！”
他用手估摸了一下卡住女孩岩石的厚度，低声道：“你搂住我的脖子，我必须把你抽出来，才能帮你脱困。
女孩望着雾中周通模模糊糊的面孔，无助的点点头。
周通低声道：“抱紧我！”
女孩犹豫了一下，还是伸出手臂牢牢搂住了周通的脖子，现在的她就像一个溺水的人，而周通就是那根倒霉的救命稻草，女孩心中想着，上天对她还算公平，至少没有让她孤零零的死去。
“你叫什么？”
周通低声间。
“干什么？”
女孩忍痛警惕的间。
周通淡淡笑了笑：“说不说随你，肯定很难听！”
“你混蛋！”
女孩愤怒的骂了一声，坚硬冰冷的头盔抵在周通的脑壳上：“我叫肖菲！”
“周通！”
周通说出自己名字的时候，已经巧妙地把肖菲从中抽出。
周通费了好大力气才帮助肖菲爬到了自己的背上，这样他就一手托着肖菲，另一只手扶着岩石向上行走了，肖菲趴在周通宽阔的脊背上，她的娇躯不断颤抖着，左腿的伤痛因为移动而变得越来越剧烈，她忽然俯下身去，一口咬在张扬的肩头，这个潜意识的举动，却痛得周通惨叫了一声，手一松，贴着山崖滑行了一米方才稳住。怒吼道：“你有毛病啊，想死自己去死，别拉着我啊！”
肖菲也知道此刻正处于非常危险的时候，周通一个抓不住二人很可能会坠入山崖，命丧黄泉，但是自己的大／腿短骨处稍一摩擦就痛入心扉，实在忍不住就咬住了周通。
肖菲眼泪汪汪的趴在周通的肩上，心想自己从小那受过这种委屈，都是这臭小子。感觉到周通的一只手在自己屁／股上托着，手指时不时的在自己屁／股中间的沟沟处摩擦着，弄得自己内心痒痒的，被人这么摸着自己还不能发火，想到这里委屈的大哭起来。
周通以为肖菲忍受不住断骨处的疼痛才哭的，便出言安慰：“忍受一会，登攀上去找到车帮你处理一下，然后带你去医院。”
肖菲听到这话·隆漫的由哭转变为抽噎，好不容易到了盘山公路，轻轻把肖菲放在后座位上，让肖菲自己褪下裤袜周通好检查下，肖菲疼的说不出话，顾不得男女之嫌便掀起肖菲的皮裤，褪下里裤，肖菲白色的内＊裤上闪闪发亮的两个字映入周通的眼帘：“要我！”
周通只觉得一阵眩晕，强忍下心中的欲Z火，开始沿着肖菲的大／腿摸索。
“你……你占我便宜……”
受说完肖菲又痛的直吸凉气，周通大吼道：“你给我闭嘴，不摸准断骨的准确位置，我怎么给你稳定骨头，耽误时间长了到医院也来不及了，即使接好了骨也一瘤一瘤的。”
听到这话肖菲果然老实了许多。
找准了位置，周通下车找了两根比较直、比较滑溜的木棍，用自己的背心将树枝标在断骨处，弄完后肖菲感觉果然不再那么疼痛了。
“对不起……你是医生吗？你会接骨吗？”
肖菲小心翼翼的问道。
“我不是医生，也不会接骨，在农村小时候养羊，羊腿断了我都是这样用木棍标好在找人接骨的。”
周通擦了擦额头的汗说道。
“你……你这人怎么这么讨厌？你才是羊哪？”
肖菲气的撅着嘴，一副很可爱的样子。
周通刚想发动车子带肖菲去医院，只听见自远及近有几辆警车向这边开来，很快便来到跟前。
“里面的人听着，乖乖走出来！”
车上下来六七名警察将周通的车团团围住。


[ 此貼被殇小木在2014-06-18 07:09重新編輯 ]