---
title: 《盗香Ⅰ+Ⅱ》(激情全本)[完]
date: 2017-05-14 14:09:44
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
                                                                                                       《盗香Ⅰ+Ⅱ》(激情全本)


作者：楚隐

    一个酷爱探险的现代大学生，因为一次探险意外来到了古代武侠世界，阴差阳错之下，竟然成了一名空空高手，由于专门劫富济贫，被世人尊称为盗圣。
     一次机缘巧合之下，他救了武林中一神秘门派掌门，从而惹祸上身，被迫卷入江湖纷争，但也因此获得了高深武学，名扬天下，他把现代社会的各种想法带到了这个古代，大力发展现代商业，他的武功人品以及智谋引起当朝皇帝的注意，甚至还成了皇帝的代言人。
    在他行走江湖之时，遇到了各色美女，因为有着幽默风趣的人格魅力和尊重女性的现代思想，而俘获了多位绝色佳人的芳心，魔教圣女、人间仙子、皇朝郡主、歌舞大家、外国金发美女、成熟美妇等等各色美女！相信不会让大家失望！ 
     这是一个偏向轻松搞笑的故事，有绝世武功，有绝色美女，也有YY恶搞穿插其中！看一个现代大学生，如何特立独行，笑傲武林，坐拥花丛，书写一代盗圣传奇！


                                                                                                       【盗香Ⅰ】 第001章 时空穿梭

暑假，正是天气炎热之时，不过对于爱好户外运动的人而言，是无法阻挡他们的！这不，一群年轻人来到荒山上探险，这是时下较为流行的活动。
在这群人中，有一个年轻的小伙子显得较为特别，他一身运动服，背着一个探险专用的大背包，脚踏着一双旅游鞋，跟在队伍的最后面，只见他长得倒挺英俊，剑眉星目，人也不矮，身高大约一米七六左右。
他叫楚非云，今年二十岁，是一名大二学生，平常酷爱探险，所以自然不会错过这个机会，比起其他人，他更想单独探险一番，当然他也是为此已经做足了准备工作。
领队的人大约三十岁，他见过楚非云好几次了，两人也比较熟，有空时还一起喝过酒泡过吧，见他走在最后，打趣问道：“非云！你小子这是咋啦！是不是昨晚上陪美女同学太久啦！”
楚非云正在思考自己的计划，闻言回过神，没好气骂道：“你以为我是你啊！”
那领队嘿嘿笑道：“你少来了，上次还看你带了个美女来！”
楚非云无奈翻了翻白眼，只好道：“上次那个美女是我同学，不过很可惜，我泡不上人家，你满意了？”
领队大感诧异道：“你不是号称情圣吗？”
楚非云一脸不解道：“我什么时候说过自己是情圣了？你傻了吧你！”
领队摸摸下巴道：“上次喝酒，把你灌醉后，你自己说的啊！”
楚非云无语，上次被这老小子带去一起喝酒，后来被灌醉了，自己说过什么也不知道，不会自己真的说了这些吧。而那领队见到楚非云的神色，却暗自偷笑，其实哪有这回事，不过是他耍耍楚非云而已。
队伍走到一处树林里休息，楚非云趁人不注意，准备实行自己的计划，见领队那老小子和别人谈得正欢，便悄悄单独离开队伍，朝深山里而去，树木郁郁葱葱，遮天蔽日，花草丛生，他边走边自言自语道：“这里环境还不错么，正好可以完成今年要写的关于环保的论文！”
不过七月的天气就似女人的脸一样，说变就变，刚刚还是晴天万空，这时突然天色大变，阴云密布起来，没一会儿，居然电闪雷鸣，眼看就有一场雷阵雨降临。
“不是吧，没那么倒霉吧我！”
楚非云怪叫道，忙不迭的去寻找避雨的地方。
或许是他运气太好了吧，竟然跑着跑着，被他找到一个山洞，楚非云连忙拿出手电筒往里一照，洞似乎不是很深，也没什么危险，大雨倾盆而下，楚非云也就不再多想，直往洞里而去。
待在洞中的楚非云，有些无奈，看着洞外的暴雨，郁闷地骂道：“怎么好下不下，这个时候下……”
天色很暗，楚非云的眼光突然捕捉到洞深处有微光闪烁，不太清晰，当下皱了皱眉，有些好奇往向里面望去。楚非云心中有些犹豫该不该进去看看，最后还是好奇心战胜了一切，当下他便拿着手电筒往洞内深处探去。
没走多久，就见到前方有微弱的光线射来，楚非云连忙三步并作两步而去，来到那光源处，发现竟然是个类似石室的存在，看起来似乎并非自然形成。
“这里竟然有石室？太奇怪了吧……”
楚非云突然隐隐有些兴奋，他觉得自己似乎发现了什么秘密，这个石室绝对不寻常。
楚非云往石室走去，整个石室成圆形，中间有一个高起地面半米左右的平滑石台，如同一张石床般，周围空旷而无一物，当楚非云走近后才发现那张像床的石台上，刻有密密麻麻的文字，仔细一看，非是现今所用的简体字，倒像古代的文字。
“幸好我喜欢武侠小说，对古文还算有点研究，不知道这上面写的是什么……”
楚非云自言自语道。
这里的光线虽然不算明亮，但也没有那么昏暗，周围的石壁仿佛能反射光线一般，将光都聚集在这张石台之上，楚非云心道刚才无意中瞥见的光，应该是这些石壁反射造成的吧，故他也不作多想，开始仔细阅读那些古文字起来。
楚非云不看不知道，看了还真是吓了一大跳，他这才明白到，此处乃一修道者坐化升仙之地，他飞升前得到一九转玲珑，相传是上古洪荒时代黄帝所铸，内里藏有黄帝亲手炼制的一小颗黄帝内丹。
可惜那坐化飞升之人并未参透其中奥妙，不过却也因为有此玲珑之助，使得他体悟到天道，心境提升，看破红尘，终于得道飞升而去，同时留下此九转玲珑，以待有缘人能得此玲珑，留传后世。
楚非云大为兴奋，旋又疑惑道：“不知道这玲珑是真的还是假的，不过这山本来就很偏僻，荒无人烟，现代都这样，那古代应该更不用说了……应该不会是假的吧！”
“对了，那玲珑呢？”
楚非云忙四处搜寻起来，不过却没有发现玲珑的踪迹。
就在他有些失望之际，突然脑中灵光一闪，根据看过的武侠小说来推测，石室里肯定有暗阁之类的东西，环视周围一圈，最后他把目光锁定在这张石台之上，仔细的观察下，发现石台上中心处有几道不太明显的缝隙。
于是楚非云把灰尘清理了一下，果然见到几条缝隙，组成一个手掌般大的长方形，他想了一下后，便将手放上去，同时用力下压，不出所料，那是一块小石板，就像是一个机关般被楚非云缓缓压下。
此时整个石台开始产生微微地震动，那块小石板也自动深陷下去，楚非云可不敢保证没有危险，所以立刻警惕起来，抽身后退，离得远远的，只见有一个黑色木盒从那深陷的凹口中徐徐上升，直至完全露出盒身，平放在石台之上。
见到震动停止后，楚非云小心翼翼地接近石板，确定没有什么危险后，才拿起那个黑色木盒，轻轻打开盒盖，从中射出一道绮丽的光芒，吓了楚非云一跳，待见到并未发生什么，他才将盖子完全打开。
盒内放着一颗成球形的物体，表面散发着奇异的光芒，并不刺眼，楚非云心道这应该就是那九转玲珑，不过这玲珑的体积不大，只有一颗小玻璃球般大小。
“九转玲珑竟然是这个样子？真是神奇啊，还会发光，不知道是什么材料！”
楚非云从盒中取出九转玲珑，拿在手中把玩起来。
就在此时，一道落雷直劈在山洞口，立刻碎石滚落，将洞口掩埋起来，洞前形成一片焦土，而在里面的楚非云自然也听到那雷声，以及碎石滚落之声，心下大惊，正想立刻赶往洞口而去之时，蓦地，九转玲珑突然暴射出光芒。
楚非云顿时傻了眼，有些不知所措地看着九转玲珑，而在此时洞外天空，本来乌云密集，却突然从阴云中射出几道光芒，竟然是天空中的星辰所射出，一共有九颗，正好连接成一条直线，竟然是九星连珠，中国古代传说，天现九星连珠，必有异象丛生！
楚非云呆楞着，一时还未能反应过来，刹那间，九转玲珑从他手中升起，同时他被九转玲珑射出的神光包裹在其中，楚非云只觉得四肢无法动弹，连声音都发不出来，额头直冒汗，心中大骇不止。
楚非云心中有些悲哀地想道，自己不会就这么死了吧，都是好奇心给自己惹祸上身啊！
就在这时，突然一道金光从九转玲珑处射出，毫无征兆，当楚非云注意到的时候，那道金光已经直射入他半张的嘴中，同时他只觉得有一火热的物体进入身体，一道道寒热交织的气流，流向他的四肢百骸，难受至极。
楚非云只觉得身体疼痛不止，如同被撕裂一般，蓦地眼前一黑，与此同时，那神光更甚，整个石室被照得明亮至极，同时天空中那九颗连成一线的星辰，所散发出来的光芒也更是耀眼。
一切异象，只出现了一瞬间而已，之后竟然消失得无影无踪，那九星连珠刹时隐没，洞内石室中的光芒敛去，楚非云也不知所踪，一切又恢复平静，雨依然下着，电闪雷鸣！……
楚非云恢复知觉过来，只觉得天旋地转，四肢就像灌了铅似的，想动一根手指都难，虽然身体已经不像刚才那般疼痛，不过他是心有余悸，微微撑开眼皮，只觉得自己周身被奇特的光芒所包围，五彩斑斓，过了一会，似乎身体也开始恢复过来，四肢也能动弹起来。
而就在他为眼前美妙的景象所吸引之时，那些光彩逐渐转淡，只见如同天空般的蓝色印入楚非云的眼帘之内，下一刻他还未回过神之前，只觉身体一沉，楚非云立马觉得不对劲，因为他明显看到了天空以及山峰，往下一看，见自己正从空中直坠而下。
“救命啊！”
楚非云惊骇欲绝大叫道，这么高掉下去，必死无疑。
楚非云直往下掉，眼见自己正往一条溪流坠落而去，不禁心中一凛，这溪流水太浅，这么掉下去，必然会撞到溪底的石块，到时肯定头破血流，一命呜呼，因为他现在正是头下脚上之态。
楚非云闭上眼睛，虽然不知道为什么会突然出现在空中，但人之将死，对他而言已经不重要了，反倒心中回想起以前的那些日子，不免感慨……
就在他坠落至半空，大约离溪面还有十几丈左右的高度时，突然只听一声长啸，一道人影横空而来，楚非云微微睁开眼睛，却见到一副不可思议的景象，只见一个衣衫褴褛的青袍老者，竟然如同飞雁展翅一般，从空中而来。
楚非云张大嘴巴，脑袋差点短路，在他还未回过神，只见那老者探手成爪，一把抓住他的衣领，如拎起一个孩童般，将他凌空一提，同时如滑翔一般，朝溪流边而去，楚非云只觉得身体轻如鸿毛，随着那老者飘然落下。
楚非云目瞪口呆盯着那老者，简直不敢相信，那老者竟然能飞在空中，反观那老者则一脸奇怪地看着楚非云，好半天，楚非云才咽了一口口水道：“神仙？”
老者一听，瞪大眼睛看着他，道：“什么神仙啊？”
“那是妖怪？”
楚非云疑惑不解道。
“妖你个头！老头子我是人！”
那老者闻言，气得直跳脚，毫不客气就对着楚非云的头，直敲下去，没好气骂道。
楚非云抱着头，一脸无辜道：“我看你会飞，还以为你是神仙，你说不是，我自然以为你是妖怪拉！”
老者吹胡子瞪眼道：“小子，你也太没见识了吧，老头子我这叫轻功，告诉你，江湖上论轻功，老头子我认第二，无人敢认第一！”
“什么嘛！我又不知道你会轻功……什么！轻功？你会轻功？”
楚非云撇撇嘴，嘟囔着，突然意识到“轻功”二字，猛然反应过来，吃惊地望着老者道。
老者见楚非云一脸惊讶之色，洋洋得意道：“不错，正是老头子我的盖世轻功，武林中老头子我的轻功可是当世一绝！”
楚非云闻言，突然感觉到大不对劲，先不说老者的穿着打扮，只见他一头长发成髻，明显是个古代人的扮相，而且说话有些文绉绉的，更不可思议的是他竟然会武侠小说里才有的轻功，难道自己真的回到古代了？
老者见楚非云微低着头，还一脸思索的神态，不由感觉有些奇怪，出言道：“小子，你在想什么啊？还有，你怎么会突然掉下来的，要不是老头子我碰巧经过，你准没命！”
“前辈，不知道现在是什么年份啊？”
楚非云小心翼翼问道。
虽然奇怪于楚非云的问题，不过老者还是回答道：“现在应该是天朝历……多少年来着……老头子也想不起来了，这些都是那些朝廷的人去关心，我们江湖中人哪管他那么清楚啊！”
楚非云楞了片刻，终于确定心中的猜想，不免有些兴奋，自言自语道：“不会吧，我竟然真的回到古代了，太棒了！我也要学武，我要做武林高手！”
“喂！小子，你没事吧？”
老者突然见他有些手舞足蹈起来，还以为他脑子受伤了。
楚非云半晌后才缓过兴奋的劲，有些希冀地道：“那个……前辈啊，能不能教我武功啊？”
“你想学武？”
老者闻言，直盯着楚非云道。
“对啊！我一直想学武功，前辈能不能教我？”
楚非云恢复过来，其实平时他这个人还是较为沉着冷静，这次因为突然被带回古代，让他受到刺激，一开始的惊慌失措，到后来的惊喜万分，这才让他失态。
老者突然眼射出精光，楚非云只觉得浑身一震，胸口犹如重击一般，倒退几步，他还未说话前，老者却皱眉道：“你小子经脉好生古怪……算了，你先跟我回去吧，瞧你一身奇装异服，头发也希奇古怪的，都不知道你小子从哪来的！”
楚非云闻听老者所说，自然明白老者肯先收留他，于是一路上便把自己的事告诉老者，当然他不会告诉老者自己是从天上突然出现，然后才掉下来被老者所救，这说出来也没人会信，说不定还会被当成傻子，所以他就半真半假，说自己是从山上不小心掉下来的，因为溪流旁确实有山，而且奇峰突兀。
楚非云边走边问道：“老前辈，不知道您姓甚名谁？”
“我都快忘了自己叫什么了，不过我以前的那些老朋友给我取了个外号叫酒仙，你就这么叫着吧！”
酒仙拂了拂白须，有些追忆地道。
“原来是酒仙前辈，晚辈姓楚，名非云！”
楚非云学着古代人那样，介绍自己道。
“楚飞云？名字很一般嘛！”
酒仙毫不客气打击道。
楚非云纠正道：“前辈，不是飞行的‘飞’，而是是非的‘非’！”
“哦！知道了，楚非云嘛！”
酒仙边说着，边拿出酒葫芦，灌了口酒后才道：“你怎么穿这么古怪的衣服，还有啊，你背上背的是什么东西啊？”
“我穿的叫运动衫，其实没什么特别的，就是方便我爬山，身后那个叫背包，就是拿来放点东西的！”
楚非云眼睛一转，胡诌解释道，只好希望如此蒙混过关，不然怎么解释得清楚这些现代的东西。
酒仙虽然有些奇怪，不过倒也没什么怀疑，或者说他根本不在意那些吧，依旧大口喝着他的酒，难怪他被人叫酒仙，真是爱酒如命！
楚非云又意识到一个问题，那就是中国历史上，并没有哪个朝代叫什么天朝的，不过现在也管不了那么多，毕竟他已经回不去了，九转玲珑早就不见踪影，而那射入他口中的东西，应该就是那颗黄帝内丹，只是不知道会对自己身体产生什么影响。
终于完全平静下来的楚非云跟着酒仙，往他家而去……




本书以武侠为主，h情节为辅并会逐渐展开，请各位cler耐心阅读
例如：


楚非云就是希望能公平对待两女，所以为了避免夜长梦多，干脆借此良机把单凤仪给吃了，那就什么事都没了，而且想到以后可以二女同时侍寝，让楚非云不禁想入菲菲。
楚非云轻轻将单凤仪放到床上，深吸一口气后，伸手去解开她的衣衫，出于女性的矜持，单凤仪两只手紧张地保护着自己，略微挣扎了一下，便任由楚非云一件一件将她的衣衫褪去。
终于，楚非云见到一具羊脂白玉般的胴体，多一分则肥，少一分则瘦，玲珑有致，有若山峦起伏一般，此时她吹弹可破的白嫩肌肤上布满红霞，更显娇艳动人。上次楚非云只是惊鸿一瞥，这次则截然不同，他能仔细欣赏单凤仪的绝美胴体。
单凤仪羞赧地用手护住坚挺的美乳以及下身，秀眸紧闭，显得很是紧张。楚非云稍微用了点力，便将她的手移开，这具毫无瑕疵的玉体随即印入眼帘，饱挺的玉峰，纤细的蜂腰，修长圆润的玉腿。
“凤仪，第一次会有些疼，你忍耐一下！”
楚非云温柔亲吻着她绯红的俏脸道。
单凤仪只是轻轻哼了一声，楚非云得令，自然是展开柔情攻势，单凤仪相当敏感，一会儿便情欲大起，楚非云便合身压了上去，强而有力却不失温柔地进入她的身体，顿时传来一声惨叫，床单上留下点点落红。
没多久，便响起了撩人欲火的浪荡呻吟，楚非云体内真气自动运起双修功法，在两人体内，通过连接在一起的下身形成一个循环，先天真气直入单凤仪的经脉之中，层层打通，先天真气直冲任督二脉，因为单凤仪正处在情欲之中，极度的愉悦感掩盖了身体上的疼痛。
先天真气确实不凡，只消片刻便冲破任督二脉，同时单凤仪周身经脉也被一一打通，功力大幅度提高，而且她的处子元阴也让楚非云受益非浅，阴阳调和，水火相济，使得他的内力更加精纯，有了质的提高，玉添香不是处女，所以没有那样的效果。
接下去，则是男争女战，两人赤裸的肉体纠缠在一起，乳浪臀波，被浪翻滚……


[ 此貼被金镶玉玺在2015-03-09 17:44重新編輯 ]