---
title: 《骆冰淫传》真正的全集
date: 2017-05-14 17:49:28
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 執行加亮操作(2008-02-14)
（第一章）养生息，侠女思淫欲

作者：风情云淡


里是浙西天目山里的一座大寨，寨主‘怪手仙猿’廖庆山和洪花会的九当
家、‘九命豹子’卫春华是从小玩到大的同乡，又是姑表兄弟，所以红花会众好
汉在大闹总督府，救回文泰来之后，就暂时借住在这里避避风头。

此刻，聚义厅里烛火通明，一个火爆的声音说道：‘我不管了，四哥被他们
折磨成这样，十四弟也为了救大家，烧得遍体鳞伤脸都烧坏了，我们如果不替他
们出口气讨个公道，还算是兄弟吗？’说话的是排行第十的石敢当章进。

铁塔杨成协接口道：‘十弟说得不错，我们避在这里已经五天了，再不有所
行动，江湖上的朋友都要笑我们红花会是缩头乌龟。’

此时陈家洛望望坐在右手边的无尘道长，后者正拈须微笑，看向下首正低头
沉思的武诸葛，陈家洛道：‘七哥你可有何妙计？这口气我们是一定要出的。’

武诸葛徐天宏缓缓站起身来开口道：‘总舵主，众位哥哥，这件事就是你们
不吩咐，我也一定要做的。现在我有一策，法不传六耳，请大家围拢来……’

‘什么！去妓院……’一个高亢的女声，听出来是铁胆庄周大小姐所发。

‘嘘！噤声！！’

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

离聚义厅约莫三箭之遥的后院，在一片修竹篱簧中，错落着三间精舍和一间
瓦房，合围着一个人工雕砌，有假山流水的荷塘，比起前院的灯火辉煌，人声顶
沸，这里就显得出奇的安祥静谥，除了断续的蛙鸣和微风轻拂林梢的树叶声外，
不闻一丝杂音。

此时靠左最里的瓦房正透出微晕的灯光和‘哗啦’的水声，屋内水汽迷漫，
一个大浴桶内正有一位少妇一手挽着盘在头上的青丝，一手抓着水瓢往那丰挺高
耸的双峰倒水。只见那颈白似雪肤若凝脂，微举的双手和侧弯的娇躯，使得背部
勾划出深深的弧线；两侧腋下乌黑的细毛，或虬结或黏伏正不断的滴下水珠；胸
前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的乳头，像是雪岭上的双梅让
人垂涎欲滴。

突闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水
中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合著水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像
在这一刻静止了，一切是那么的详和。

然后，在水声‘哗啦’里，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，女侠骆
冰娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边
缘，特大的桶子又高又宽，两脚微踢，桶里的水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑
茂密的阴毛像一团水草漂摇，起伏有致。

骆冰自己看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的阴毛，微痛中感到阴
道中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过阴唇，指尖碰
触到阴核时，骆冰不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指
尖已轻压着阴核在打转。

此刻骆冰感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指
插入阴道里快速地抽动，即使在水中，骆冰仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。
水温已开始凉了，可是阴道和阴唇却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激
起的水花溅得满脸都是，离那缥缈的感觉却总是差那么一点。

她眼睛里好像充满了雾气，迷离中脚下似乎踢到一件粗糙的物是，猛的忆起
那是适才洗浴的丝瓜囊，不由一声欢呼俯身捡起，迫不及待的塞入胯下，紧紧的
压住阴核搓动。抓住桶缘的手指因用力过度而泛白，头也因为后仰的幅度太大使
得呼吸造成困难，这些骆冰都没有感觉。

自从文泰来罹难以来，她已经太久没有尝过鱼水之欢的滋味，好不容易人救
回来了，却因为伤重需要休养，眼看这两天丈夫越来越有精神，尘封的淫欲像决
堤的洪水，已势无可挡，也许再过一、两天就可尝到那巨阳贯体的快感，但是骆
冰现在正沉醉在自己的淫欲世界。

快了！还差那么一点！阴道的蠕动，像真气一般震动到五经八脉：‘大哥！
……我好舒服……我要你……我要你……快来插我……快！快！！喔……喔……
要来了……’

突然，一股浓烈的药香和焦味充满在空气中，‘糟了！大哥的药。’顾不得
着衣，骆冰赤裸裸的娇躯带着四下飞溅的水珠冲向隔间的厨房……