---
title: 一位处女的自述
date: 2017-05-14 13:06:39
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
现今男女滥交的情况虽然非常严重，但我仍然坚守处子之身，待洞房花烛夜才交给夫婿享用。
我自小已经认识夫婿，由小学至中学都是同班同学，大学时他主修医科，我则主修文学。我们热恋早在高中三年开始，那时还未敢公开我们的恋情，总是偷偷摸摸的相聚。
上大学时几乎每天月光下，花丛中偷着接吻，彼此也爱抚过对方，包括两个人最神秘的部位，有一次老公把他的小弟弟掏了出来给我看，我含羞低头看了一眼那个嚣张的大家伙，怪难为情的，就没敢再细看。他也摸我尿尿的地方，不过都是把手伸进裙子，他提出过要褪下我的胸围和内裤细看，我没让。
那时就是怕羞的要命呀！我曾笑说他几乎每天诊病时都接触和观看女性的身体，我的身体也不外如是吧了，不看也罢！他坚称我是他心爱的人，与别不同的，令我非常欣慰。
上星期我们结婚了。结婚前，女友们诉说洞房花烛夜男女相交的异趣，令我又惊又忧。喜的是我能够成为心爱男人的妻子，可真正地灵肉交融过着夫妻生活﹔忧的是我将守了二十六载的处子之身交给夫婿，不知他会否怜香惜玉，洞房夜会将我撕碎。
当晚筵席后便返回家里，我怀着兴奋的心情默默落妆到浴室洗澡，我特意将下身彻底地清洁，我相信他会细看我的身体各处，我不能有一点儿异味，令他失望的。洗澡后便卧在床上，等待他沐浴更衣后，才共赴巫山。
老公上床后，便把我拥在他的怀里，把我搂得紧紧的，好像怕飞了似的。温暖的嘴唇开始亲吻我，脸蛋，额头，鼻子，最后覆盖在我的嘴唇上。这时我脑海里飘凂着男女间的事，想像着被男人插入的滋味，所以特别容易兴奋，当和他轻轻地拥吻时，我感觉到下身已渗出了液汁。
老公心里也急切，吻了我几下后，一只手己在我的乳房上抚揉，上下其手一番后就开始脱我的睡衣。我穿的睡衣不是裙式的，是上衣下裤的，老公解睡衣扣子时，手稍微有点抖。胸口一凉，我的睡衣己被他解开，饱满的乳房展现在他眼前，他用掌心轻轻地按摩乳头，又吻我的耳珠，使我欲念高涨，口中发出哼哼唧唧之声。
脱去了睡衣后，老公要往下扯我身上唯一遮掩私处的那块布，基于女性的衿持，我好像还试图抵抗了一下，在我欲拒还迎下，老公一下子就把我的我的内裤被他褪下来了。这一刻我就像一只光鸡一样，光溜溜地就被放在砧板上了。我当时把眼睛闭得紧紧的，因为这是我身体第一次赤裸裸的毫无保留在男性面前展示。
突然手心一下炙热，原来不知什麽时候，老公己脱去裤子，正拉着我的手到他的弟弟让我握着，天啊！！又粗又硬又热！我羞涩地抬头望着他，面额飞红，我看到那男性的特徵，兀头兀脑的像是一枝粗大的鼓棍在他的胯间挺举着，心里就瑕想，为什麽男人那家伙在一息间会变得这样大，又这样粗长，而且还硬梆梆的，我轻轻地抚摸，搓揉那像鸡蛋大小的龟头，龟头滑溜的感觉，使我心痒的泛着要把它含到咀里的想法。
他俯首从颈后吻着我，手掌则放在阴阜上轻轻地揉弄着耻毛，他手掌的活动带动了小阴唇，处女地那堪他这样撩拨、挑逗，阵阵磨擦阴户的快感一波又一波强烈的电麻般刺激传来，令我娇喘不停，「嗯…唔…嗯……」哼出声来，身躯己无力地瘫软倚傍着他。
稍后，他将我的乳房捧起来。乳头因兴奋而早己变得硬挺，呈现出鲜红色。他轻抚着乳房，彷佛是在欣赏一件珍宝似的，痒痒的感觉令我十分舒畅，与以前隔衣爱抚的感觉截然不同。他用手掌轻轻地按在乳房上，揉弄着乳荤和乳头，我彷佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，兴奋莫名，老公轻轻吻我的乳房和粉红的小樱桃，一直吻到小腹。我身子开始发烫，脸更是烫得自己也能感觉到毛细血管一跳一跳的。
他坐起来，将我双腿掰开搁在他两腿之上，我的阴户因而打开了，既湿润又凉快。右手则下移到我的阴户，手指轻搓我的阴唇，又把阴唇挑开，把手指探入洞口内，这刻有如电撀感觉，阵阵快感如泉涌，从乳房和下身漫延至全身，双腿下意识的用力夹住他的手想阻止他的肆虐，但搁在他两腿之上未能合上，惟有以手按着他的手，我的小腹和阴户猛烈地抽搐着，口中己发出了全无意义呵呵的叫喊，脑中一片空白，只有阵阵快感的冲击。
我听到他低声地说了句，啊，这样的啊。我睁开眼睛偷偷看了看老公，他正在我两腿间认真地观察，我最隐密的的肛门也被他细看，还不时用手碰碰，翻翻。我羞死了，真想用毛巾被把脸盖上，可当时已经感觉那麽热了。他以手将大小阴唇打开，欣赏肉洞内的风光，又以手指轻巧地撩弄我的大阴唇内壁，抚摸小阴唇和阴道口，每一触点酸麻麻的很是舒服。他又将小阴唇顶部向上扯起，将胀大了的阴核扯露出来，并用手指轻轻地撩拨那极敏感的阴核，每一下都使我有如触电地战抖起来，美妙的快感传遍了全身，实是太敏感了，只好再次用手按着他。
老公把那又烫又硬的肉棍在我的下身摩擦。虽然以前也感受过他的弟弟顶我的小腹，甚至顶贴在那里，可都是隔着内裤。现在老公的龟头在阴道口一阵摩擦令我骚痒、空虚难耐，感觉实在太强烈、太奇妙了，真的，那一刻有一股渴望被充实、被填满的感觉、好想要他插进去，好想跟他合而为一，这边想着时下身更是湿润了。
老公轻声说，我要插进去了……开苞的一刻要来了，我的心脏开始狂跳，小腿也在绷紧，我没出声。老公以为我没听见，又说了一遍，我要插进去了。我羞得用蚊子般的声音应了一句，「嗯」。
初夜以及初夜的痛，我都不知想象过多少次了。小说里，电视里，各种渠道都能获得这样一个信息：女孩的初夜是甜蜜而痛楚的。至于多痛，有说撕裂似的，有说刺痛般的，总之描述是巨痛的多些。但我觉得，我已经做好心理准备了，我是他的妻子了，我要把自己交给他，我不怕。可是我万万没有想到男人的肉棒竟是这麽粗大，正要插入我细小的肉穴，使我有点怯弱，担心细小的阴道容纳不下这件庞然大物。
老公听到我的回应后，好像深呼吸了一下，然后我就感觉那硬梆梆的东西在我的下边胡乱的顶、撞，胡乱的塞，在顶到某一点时，我突然感到一股巨大的痛楚传来，忍不住大叫了：「啊…疼……疼……呵…」，我那可爱的老公赶紧就停止了入侵，趴过来，盯着我的脸，说，疼啊？很疼麽？我睁开眼睛，点点头，太疼了！老公就吻我，说，那我轻轻的，肯定轻轻的，行吗？我无奈地点点头。
结果可想而知，老公想进去，轻轻的是根本不行的﹔而稍一用力，我就感觉疼的要命，就大叫，还往下推他，连声地说「不行……不…行…啊」。原本湿润的下边，水分不知为何一点也没有了。老公大又试了两次，都因为我的喊疼和排斥，无功而返。
他怜香惜玉。他取出润滑膏，厚厚地涂抹在我阴道口和他的家伙上，并吩咐我放松便成。他附身向前吻我，并将那粗大坚硬的家伙交在我手上。我轻轻地将龟头前端移到阴道口，他俯身向前吻着我，着我下身挺起向上配合他，使龟头缓缓地抵着阴户。
他温柔地挺入，下身一阵暖热的感觉，龟头前端己挤入了阴户，觉得阴户立时被撑开且有胀满的感觉，我紧张地连忙抓紧他的阳具，可是它涂满了润滑膏，非常滑溜，把握不住，并正在一分一寸地向前闯。阴道胀满非常，每一下的推进，龟头的菱肉刺激着嫩肉，也刺激着我的情慾，我感觉到阴道口因外来的入侵而收缩，幸好我俩已涂满了润滑膏，不致便不能成事了。我强忍着要让龟头闯入阴道口，但痛楚使眉头禁不住的皱起来，他停下来问我是否很痛，可以继续否？
我放开抓紧他阳具的手，点头让他继续。他重新将润滑膏厚厚地涂抹在我阴道口和他的家伙上，他的龟头沾满了润滑膏，好像一枝油亮亮的肉棒。他一手掰开两片阴唇，另一手握着肉棒将龟头前端抵着阴道口，我张开双腿深深地吸气，尽量放松，好让它挺入，我感觉老公的肉棒在洞外边蹭着蹭着，突然他抽身后向我的体内直冲进来。如针刺般的疼痛骤然而至。痛得张开嘴巴「呀！」的一声喊叫；「疼啊…」，我眼角也渗着泪光，全身都在发抖，我彷佛感觉到处女膜己被冲破和撕裂了。
他连忙将那粗大的家伙抽出来，但见龟头前端沾染了少许血迹，床单上有沾上点点血污，殷殷的落红，我己将处子之身交给他了。他将纸巾挤压阴道口来止血，他的温柔体贴令我忘掉了痛楚。
老公颤抖着问了句，还疼吗？我也颤抖着应了句「不很疼，还……行……」老公把我两片阴唇撑开，用肉棒撩弄，又用肉棒轻轻拍打我的阴户，让我綳紧的阴户松弛后才插进去，坚硬的龟头前端再次撑开了阴道口，火辣辣地很不舒服，然后我就感觉老公开始用力，似乎有一个巨大的东西猛然顶了进来，粗大的肉棒撕裂处女膜强行突进阴道深处的时候，似乎把我的下体撑得快要爆开，又似乎那个东西已经顶到了我的子宫以及其他的内脏一样。那一瞬间有种无助的感觉。我忍不住，「啊……」的一声再次叫了出来，老公马上俯身过来，用嘴唇吻住了我。这次老公的吻很及时，在一定程度上缓解、分散了我的疼痛。
老公搂紧我，舌头时而在我的嘴里四处冲撞，时而和我的吮吸、纠缠在一起。那是一种奇异的感觉，充啻着疼痛和眩晕。很快老公再次用力，这一下，我感觉我的身体似乎一下子被撕开，撑胀、热辣、疼痛一齐袭来。接下来，老公没有抽送，就只把肉棒留在阴道里。他压在我身上，我们终于合而为一，那一刻我流泪了……他缓缓地推进，终于他说最粗大的龟头已没入了阴道口，我也觉得腹肚间有被挤压充塞的感觉，阴道前端非常胀满。他再俯身吻着我，缓慢地继续一分一寸向前推进，一会儿就有种奇妙的感觉蔓延。窄小的阴道包裹着丈夫的肉棒，能明显感觉肉棒不老实的微微颤动，每次颤动都令自己舒适万分。心底莫名其妙的期望那个肉棒能进入自己身体更深些，于是抬起屁股主动把丈夫的肉棒又送进去几分。
老公自然留意到我的身体语言，知道第一道关口已打开，便把粗大的肉棒稍稍抽出，一用劲“嗤”
的一声再次把肉棒插进阴道深处，阴道口胀满的感觉已不太难受了，内阴道却被龟头前端缓慢地撑开，从未开发的内阴一点一滴缓慢地被开拓着，开拓后再被那粗大的肉棒充塞了每个空隙，我的双腿和阴道想夹紧，抗拒被继续开拓和闯入，但却被他的身体压着而动弹不得。
他的阳具突破了我的防线后，便长驱直进地插入阴道内，不消片刻，整枝油亮亮的肉棒已尽根地插进我的内阴，直达我的身体深处，前端彷佛直抵着我心窝。
我们的下身己紧贴着，长长的肉棒己完全插入我体内，使我发出长长的叹息，欢欣地宣告我已成为他的妻子了。内阴充满了胀满的感觉，也感觉到它脉搏轻微的跳动，有充实的快感。
我紧紧地抱着他，享受他的吻，他的拥抱，他的挤压和下身胀满充实的快感。他是我的丈夫了，他的宝贝在我的身体深处，期望我给他欢乐，给他抚慰。我肉体的空隙则被的宝贝胀满充实地填满了，一切都是他的，我愿意随时迎接他的进入。
肉棒突然抽出，内阴充满了胀满的感觉也突然消失，我茫然若失，慌忙地夹紧阴道口，舍不得它离去，他又将阳具缓慢地插入内阴深处，那粗大的肉棒再次冲开内壁，充塞了每个空隙，我不禁发出一声轻吟。当他挺身插入时，他的耻骨挤压着我的阴户上方，微微的扯动胀大了的阴核，下身便传来一阵酸麻的快感。他快速地插入后又缓慢地抽出，重覆地以他坚硬的阳具在我的阴户内来回抽插，我终于明白何谓“做爱”了。他每次抽插，不只是牵动了我的阴道和内阴深处，还冲击着我的整个阴户。
他紧紧地抱着我，把屁股猛烈的上下冲击我的阴户，他的肉棒像抽风箱在内阴不断地抽插，火辣辣胀满的感觉比之前更甚。这样疯狂地抽插了五十多次，突然他的手紧紧握着我的乳房，「啊……啊……」的吼叫，手紧紧握着我的乳房，随即把我紧紧的搂抱着快速地抽插，使我阴户和小腹开始抽搐，我感到一股炙热在我体内浇洒，强烈的快感也迫使牫癹出「啊啊…呀呀……」的叫喊，随着他全身猛烈的颤抖后抽插也停下来，肉棒紧紧顶入阴道深处剧烈抽搐着，他喘着气在我耳边说刚射了精。
内阴胀满的感觉慢慢地退却，他的宝贝似乎软下来了。他缓慢地将阳具抽出，它坚挺的雄风已消失，龟头尚有小许白色的浆糊物流出，我想这便是精液了，白色粥状的液体在他抽离后从阴道口泊泊地渗涌出来，滋润了整个阴户。我非常感激它，这家伙第一次闯进我的身体深处，带给我无尽的欢乐，在未来的岁月，它将会继续抽插和冲击我的身体深处，带给我无尽的欢乐，也会带给我俩小孩子。
过了很久，我们起身去冲洗。下床时，感觉下身热辣辣的疼，有点不敢走路。可是奇怪的是，在那样的疼痛里，却突然觉得一丝甜蜜：我终于过了这关，我终于是是老公的女人了。
我和老公的性福生活，从此开始了，缱绻至今，甜蜜至今