---
title: 一个超极荡妇的乱伦之爱（1-7章2.6万字，口味稍重）[完]
date: 2017-05-14 15:14:12
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
（一）

列车在奔驰，窗外的景色很美，高高大大的杨树一棵一棵地向后飞速地掠过。

我的心绪也在不停的飞。二十多年了，我无论如何也无法忘记儿子们在我心
中留下的那份欲死欲仙的感觉。想到再过一个多小时，就可以见到儿子们，我的
心开始砰砰地跳，胯下居然开始变得湿了，阴道深处仿佛有千百只小虫子在爬。

我看了看四周，旅客们好象都在注意我，很奇怪这个衣着时髦，挺着丰满高
耸的胸脯的六十多岁的老女人，怎么会突然间满脸通红，呼吸急促起来。我知道
这一定是我自己的心理作用，其实根本就没有人会注意到我，但我自己却无法再
控制自己。

在我对面坐着的是一个和我小儿子差不多的三十多岁的年青人，跟儿子比，
他的身材显得更健壮些。我突然想，不知道他的鸡巴是不是也很健壮。那一瞬间，
我仿佛看见了儿子笑嘻嘻地光着屁股站在我的面前，胯下那神气活现的、我赐予
他的粗大阴茎正在一跳一跳地向我示威。我差一点儿就要叫出声来，裤衩更加湿
了。

我站了起来，从车窗旁的挂钩上摘下皮包，急急地向车厢尽头走去。厕所是
反锁着的，里面有人。我站在那里等着，我觉得时间过得实在太慢了。终于厕所
的门打开了，一个二十多岁的小伙子从里面走出来，我几乎是冲进去的，根本不
顾及旁边的人怎么看我，也许他们认为我一定是尿急得憋不住了。在里面锁好门，
我长长出了一口气，急急忙忙地打开皮包，从皮包的最底下翻出了一个黑色的粗
大的人工阴茎，这是大儿子在我五十五岁生日时送给我的礼物，我无时无刻不把
它放在身边。

这是一列普通列车，厕所里的卫生由于没有水，所以总是非常地脏。便池里
堆着一大滩大便，最上面的一坨儿还很新鲜，好象还冒着热气似的，我想可能是
刚才出去的那个年青人拉的。

我把皮包挂在洗手盆上边的水龙头上，把裙子撩起来在腰上掖好，然后把三
角裤衩脱了下来，我看到裤衩正中的位置已经是水洗一样的了，用手指划了一下，
拉起了一根细丝，我心想这两天不知为什么白带总是特别多，尽管已经绝经很久
了，可白带还是总有。

一想到月经这两个字，我就莫明地浑身燥热起来。二十多年前，我还只有四 
十岁左右，那时候的月经很准时，量非常大。大儿子那时候也不过才二十一、二
岁，小儿子才十七、八岁，每当我月经来时，两个儿子就央求我在家里不穿衣服，
更不能垫月经垫，就任由经血顺着大腿往下淌。儿子们或单独或合作在我的大腿
上舔。最让我刺激的是，每次我来月经，儿子总是用碗接着，量大的时候能接一
大碗，然后，两个儿子就郑重其事地要求我把经血做成血豆腐吃，有时打两个鸡
蛋在里面做成经血蛋糕。直到他们先后结婚，离开我单独住才断了。不过，每次
他们回家，只要赶上我来月经，就一定要做给他们吃的。

这样想着，只是一瞬间的事，我的屄里越来越骚了，我用手揉着阴蒂头儿，
另一只手握着假鸡巴把它塞进了我的阴道里。我的后背紧紧地靠在厕所壁上，并
尽力向下蹲，两腿大开，整个阴部向前挺出。手中的假鸡巴抽插得越来越快，我
真想大声地叫出来，可是不敢，只是低低地呻吟着，好在列车的声音很大，估计
外面是听不到的。一个六十多岁的老太婆在奔驰的列车上，躲在厕所里自淫，外
面就是拥挤的旅客，真是很淫糜呀！一想到这一点，我更加兴奋了。我换了一个
姿势，将身子向前弯出，一只手继续抽插着假鸡巴，一只手扶按在便池上方的扶 
手上，我的骚屄越来越痒了，两只腿已有些支撑不住，不知不觉地我就跪在了混
合着尿水泥土的地面上，屁股用力地向上撅着，手从小腹下伸到阴部，抽插的频
率越来越快，脸越俯越低，口鼻几乎就贴在了便池里的那堆粪便上，滚滚的车轮
声掩护了我的呻吟声，我只觉得屄腔里的搔痒简直就令我无法呼吸，又抽插了几
十下我的屄腔里猛地喷出了热热的阴精，高潮终于来了，我大张着嘴奋力地呼出
了一口气，谁知这一放松，按在便池前档的手一滑，「扑哧」一下，我的嘴鼻整
个儿埋进了那堆粪便里，口中立刻灌满了屎，与此同时，我的骚水顺着手中的假
鸡巴流到了地上。我终于有了一种如释重负的感觉。

这时，外面有人在拧门把手，停了一下，又敲了起来。我不理他，依旧保持
这个姿势不动，然后慢慢地把假鸡巴拔了出来，「扑」的一声，一股淫水混着粘
粘的白带从阴道里喷出来，在地上形成了一大滩。我吐掉嘴里的大便，不知为什
么我一点也没觉得肮脏，屎臭味在我的鼻子里闻来，竟好象没有异味似的。我从
皮包里掏出纸巾，象擦屁眼儿似的把嘴擦拭了几下，然后我呶呶嘴，舌头一勾就
把上下满口假牙吐了出来，用纸巾擦干净又放回嘴里，口腔和舌头上的屎就没有 
办法了，只好吧叽着嘴咽下去。我把沾满淫水的假鸡巴放进嘴里舔着，然后，我
用力地收缩小腹，挤了好几下才把憋在膀胱里的尿撒出来，我用手接了一把尿放
进嘴里尝了尝，颜色很黄，尿骚气很大，我知道这几天有些上火，可能是急于想
见到儿子的缘故吧？

门外又敲上了，我拿起脱下来的三角裤，用裆部的软布擦拭着骚屄，然后用
它把假鸡巴包起来，放在皮包里，心想把这个送给儿子吧。我放下裙子，看了看
地上的尿水和淫水，心想不知一会进来的是什么样的人，看到地上的样子，他可
能做梦都想不到刚刚出去的老太婆在这里淫荡的手淫。

我平静了一下，拧开门把手，拉开门出去。哇，原来外面已经有好几个人在
等着了，我根本不理他们的眼光，径直走回了座位。

（二）

列车缓缓地进站了，我拎着一个小旅行袋，随着人流走出了车厢。小儿子说
是要来接我的。

我就站在月台上四处张望着。上次见到儿子们还是两个月前的事，那一次是
他们带着孙子们回家来。这一次小儿子说他前几天刚刚办完离婚手续，我担心儿
子想不开，心情不好，影响了身体，就急着赶来看儿子。怎么还不见儿子的面？ 

我有些着急起来。

一双温热的大手突然从后面捂住了我的双眼，不用猜，我太熟悉这双手了，
尤其是从这双手的主人身上传过来的气息，每一次都让我呼吸急促，脸红燥热。

「强儿！」

「妈！」身后的人笑着叫道。

「坏蛋！吓了妈妈一跳！」

「咦？你不是好好站着吗？没有跳起来呀？」

一个身材适中，面目英俊的三十多岁的年青人笑嘻嘻地站在我的面前。这就
是我的小儿子，在我心中永不能替代的儿子——张强。

「妈妈，来，我帮你拿。」

儿子接过我手中的旅行袋，伸手自然地搂住我的肩膀，一同向出站口走去。

儿子的体温传到我的身上，我心中立时充满了一种幸福感。

儿子搂着我，侧着脸看着我。

「妈妈，我真的好想你。」

「强儿，妈妈也想你。呆会儿妈妈告诉你，我刚才在车上是怎么想你的。」

儿子突然附在我的耳边轻声说：「是用妈妈的骚屄想我吗？」

我点点头，也轻声说：「儿子的鸡巴想妈妈吗？」

「想，都想死我了。」

我们一边说着，就走出了出站口，向儿子的汽车走去。 

「强儿，健儿什么时候过你那儿？」

「大哥说他有笔生意，正在谈，大概下午四点多钟就能过来。」

一上车，儿子突然就抱住了我，火热的双唇就压在了我的嘴上，他的一只大
手麻利地伸进我的上衣里抓住了我的大奶子。我也回应着他，手在他的后背上轻
轻地拍着，就象他小时候我拍他睡觉一样。

「妈妈，妈妈！」他不停地叫着。

我解开上衣，一双大奶子从里面跳了出来，说实话，我虽然已经是六十三岁
了，但奶子仍然雪白肥大，尽管弹性不如年青人，而且已经开始下坠，但是奶头
并不象有的老年人那样又大又黑，乳晕也大，我的奶头园园的，外型很漂亮，并
且非常敏感，儿子的手也好，嘴也好，只要一碰上，马上就有反应。

强儿的手放弃了奶子，伸到了我的裙子里，往上一摸，就摸到了我的骚屄上。

我刚才在火车上就没有完全擦干净，再加上儿子这一阵亲吻抚摸，早已经又
湿透了。

「妈妈，你的嘴里怎么有一股臭味？唔，好象是大便的味儿。」

我就把在车上的事情说了一遍。我越说越骚，终于忍不住趴在儿子的大腿上
掏出他的鸡巴啜了起来。

儿子一边开车，一边用手摸着我的屄。到儿子家的时候，他已经在我嘴里射
了两次。

强儿的家是在一个环境很优美的花园小区里，是那种有二十几层的高楼区。

在电梯里，我偎在儿子的怀里，手在儿子的裤裆摸着。

「妈，别摸了，再摸我就忍不住在电梯里肏你了。」

「那你就肏吧！妈妈随时都准备让你肏！自从你和你哥哥把我肏了以后，妈
妈的屄就永远是你们哥俩的。」

电梯到了，我跟在儿子的身后走进了儿子的家门。才一进门，就听见客厅里
传来一阵阵女人的呻吟声和男人的喘息声，我一听就知道是有人在肏屄。果然，
转过玄关就看见宽大的客厅中央的大沙发上，一对年约十七、八岁的少男少女正
在起劲儿地干着。那个女孩子肤色不是很白，但却很丰满，一个硕大的浑圆的大
屁股小山似的高高地撅着，那个男孩儿身材匀称，结实的屁股正在起劲儿地前后
抽动着，很清楚地看见他的那条粗大的鸡巴在女孩子的阴道里出出进进。

「啊……啊，阿雄啊……你肏死我了，大鸡巴好硬呀！我要大鸡巴死劲肏我
……肏我呀！啊……我的骚屄……要被你肏烂了……啊！」

「肏你妈……我让你骚！我肏死你……啊，肏你妈的大屄、骚屄、臭屄。我 
肏你妈……肏你妈的大骚屄！」

「啊……肏吧，你想肏我妈屄……就让你肏，我妈……是个大骚屄，我……
是个小骚屄，我和我妈的屄……都是你的，都让你肏，啊……你肏吧，啊……阿
雄，是你爸爸回来了。啊……伯父……你儿子肏死我了。」

我刚刚平静下来一点的心，看到这一幕就又激荡起来。这个男孩儿就是强儿
的儿子，也就是我的孙子阿雄。那女孩子我却没有见过。

阿雄叫了一声爸爸，一转头就看见了我，高兴地叫道：「奶奶！」

「啊，我的宝贝大孙子。」

看来那个女孩子早就了解强儿家的情况，看见我和儿子进来一点也不慌张，
反而更加卖力地向后耸动着屁股。

儿子拍拍我的屁股，说到房间里给大哥打个电话。

我走到孙子的旁边，阿雄伸手搂住我，给了我一个吻。我看见他一脸的汗水，
心疼地说：「乖，轻一点肏，别累坏了。」说着拿起茶几上的毛巾，替他擦拭了
一下。

「阿雄，这就是你……常跟我提起的……你的奶奶吧？」

「对……怎么样小骚屄？我奶奶六十多了，还是……非常性感吧？告诉你，
我奶奶屄肏起来比你还过瘾呢。」

我转到小女孩的前面，弯腰用手抬起她的下巴，一张十分清秀的小脸儿呈现
在我的面前。

「唔，不错，只有这样的女人才值得我孙子肏，你很幸运，小姑娘。」

「谢谢奶奶！啊……肏死我了！啊……奶奶，你看上去确实不象六十多岁的
样子，好年轻，好……性感喔！」

「小嘴儿倒是真甜。来，既然你这么说，就来舔舔奶奶的屄吧。」

我撩起裙子，一条腿支在茶几上，整个骚屄正好对准她的脸。我的屄从在火
车上开始一直到现在都没时间干，始终是湿湿的。一看见孙子更是骚的难受。

小姑娘果然高兴地伸出舌头舔了起来，我把屄拚命地一收一放，把里面的骚
水挤出来流进了小姑娘的嘴里。

「小姑娘你叫什么名字？」

「啊对不起，奶奶，我忘了介绍了。这位是我的同学小静。」

孙子「波」的一声把鸡巴从她的屄里拔出来，我乘机伸手过去抓住了孙子的
大鸡巴，撸了起来。

「是小静啊。你刚才说让我孙子肏你的妈妈，你妈妈真的可以让他肏吗？」

「当然是真的呀！阿雄其实已经肏了我妈妈好几回了，我妈妈一想起来就屄 
痒，总是让我有机会领他再到我家里去肏她呢。」

「太好了，那天让你妈妈来做客，我会让他们父子俩一起肏她的。」

「唔，好……好，啊……奶奶，你的屄味好骚呀！」

「嗯，你舔得不错。在家里经常舔你妈妈的骚屄吧？」

「嗯，我和妈妈总是互相舔。」

这时候早换成她躺在沙发上，孙子站在她两腿间肏她。我也跟着上了沙发，
面对着孙子跨蹲在她的脸上。小静的舌头非常灵巧，不但舔我的屄，连我的屁眼
儿也一块舔。我上面抱着孙子的脖子啧啧地亲着他。

大概又肏了几百下，阿雄突然加快了速度，我知道他要射了，小静在下面也
配合他拚命地向上耸动，我急忙从小静的身上下来。跪在孙子的脚下。

「乖孙子，别射在她的骚屄里，射在奶奶的嘴里。给奶奶吃。」

我大口大口地吞咽着孙子浓稠的精液，倒底是年轻人，跟他爸爸比，又多又
浓。小静也过来分了几口。

这时，儿子从房间里走了出来。

「妈，一会儿我大哥就过来啦。」

我点点头，尤自品味着孙子的精液。

小静站起来穿衣服。我儿子过来，伸手在小静的乳房上摸了摸，道：「小静， 
你就在这儿多呆一会儿吧？」

「不了，谢谢张伯父，奶奶今天刚到，你们一家人团聚，改天我再来吧。对
了，伯父，再来时伯父要好好肏我哟！奶奶再见！阿雄，我走了。」

「再见！」

儿子还没等小静走出门去，就猴急地掏出鸡巴塞进我的嘴里。

「妈，快点吃吃我的鸡巴，我要肏你！」

我吃了几下，然后吐出来，道：「别急，儿子！让妈妈脱了衣服，在车里妈
妈就想让你肏了，脱了衣服，妈妈让你好好肏一次！」

我三下五除二就脱光了，客厅的大镜子里映出我的身影，镜子里一个六十多
岁的老太婆一丝不挂地站在那里，双乳硕大下垂，大肚子的赘肉又肥又厚，胯下
的阴毛很茂盛，不过已有了很多白毛，大腿的肉仍然很结实，转一转身，大屁股
又白又大，就象一块大磨盘似的。我坐在沙发上，向后仰躺着，两手搂着双腿向
两边分开，一个又肥又厚地大骚屄就展现在儿子和孙子的面前。

儿子微微下蹲，单手把着鸡巴，对准我的屄口「扑哧」一下就插了进来，我
噢了一声，立刻觉得空荡荡的屄腔里被一根粗大的热乎乎的肉棍子撑满了。儿子
片刻不停立刻快速地抽动起来。天啊，让儿子肏屄的感觉真是太过瘾了，更何况 
旁边还有一个撸着鸡巴的大孙子。差不多两个多月了，儿子的鸡巴终于又回到了
我的身体里。我尽可能地向两边分开大腿，以便儿子能更舒服地肏我。望着圆睁
双眼，拚命地肏我的小儿子，我的内心和身体都有一种幸福的感觉。这个四十来
岁中年人就是我的儿子，而这个儿子正在努力地肏着他的母亲，肏着这个把他生
到这个世界来的母亲的屄。这也是一种意义上的回归吧。

我闭上眼睛享受着，体会着屄腔里抽动的感觉。突然，一根火热的肉棍子捅
到我的嘴边，我睁开眼，原来是孙子阿雄的鸡巴在我的嘴唇上捅着。我张开嘴啜
着，孙子的鸡巴比强儿的还要硬，不愧是年轻人，恢复得真快。我的屄里插着儿
子的鸡巴，嘴里含着隔代人的鸡巴，啊，我真是幸福啊！

孙子肏了一会儿我的嘴，跟他爸爸说要一起肏我。儿子就坐在沙发上，让我
骑在他的身上把鸡巴倒插进去，身子向前趴着，让孙子的鸡巴肏进我的屁眼里，
这父子俩较着劲儿地肏着。我的屄里和屁眼里同时插着一根大鸡巴，我兴奋得大
呼小叫。

就在这时，门铃响了。

「儿子，去开门，一定是你大爷来了。」

孙子恋恋不舍不地把鸡巴从我的屁眼里拔出来。

就这样挺着鸡巴去开门，果然是我的大儿子张健来了，跟在他后面的是我的
大儿媳妇素芳。健儿今年也已经四十五岁了，素芳比他小一岁四十四了。两口子
一进来，看见侄子阿雄光着屁股，健儿就笑道：「怎么？你奶奶刚来就肏上了？」

「奶奶欠肏嘛！你好，大娘。」

「好，乖儿，大娘也欠肏啊，你怎么不说来肏肏大娘啊？」

「有我表哥在家肏你嘛！对了，大娘，我表哥怎么不来？」

「他呀，在家肏你表妹呢。」

三个人说着已经走了进来，我被小儿子肏得昏天黑地的，直到大儿子走到跟
前，才睁开眼睛冲儿子笑笑。

「你好，妈妈，才下火车也不休息就让弟弟肏？」

「妈妈的屄痒，不怪你弟弟。健儿，你也快来肏肏妈妈吧？」

素芳也过来，伸手摸着我的奶子。

「妈，媳妇儿来看你了。」

「唔，好孩子，让你老公肏肏我。妈妈的屄真的好痒呀！」

「好，当然会让妈妈舒服的。老公，你就肏你妈屄吧。阿雄，让给你大爷，
你过来肏肏大娘。」

健儿脱了衣服，一根绝不亚于弟弟的大鸡巴就跳了出来。 

「来，大鸡巴儿子，妈的屁眼刚才让大鸡巴孙子已经肏滑溜了，你直接肏进
来就行。啊，好大！儿子，怎么你的鸡巴好象比以前粗大了？先轻一点儿，别把
妈肏拉稀喽！」

素芳在一旁「扑哧」笑了出来。

「大娘，你笑什么？」

阿雄已经把大娘的衣服扒光了。她的身材尽管保养得不错，但还是已开始变
型，奶子也已下垂，小腹下也有了两道肥厚的肉褶子，不过，她的阴毛不多，甚
至可以说是没有，非常淡，这使得她的屄看上去显得很嫩，尽管小阴唇也开始发
黑。

「啊，我是笑你奶奶刚才的话。你没听她让你大爷轻点儿肏吗？怕把她肏出
屎来。」

「听到了。怎么了？大娘。」

「跟你说，上次在我家里，你大爷真的把你奶奶肏出屎来了。」

「真的？我怎么不知道？」

「你当然不知道，那一次你和你表哥英儿到我妈妈家，肏我妈去了。」

「啊，是那次啊。那我大爷怎么把我奶奶肏拉稀的？」

「说来没什么，你奶奶那天不知吃什么吃坏了肚子，本来就有些拉稀，你大
爷当时一直在肏你奶奶的屁眼儿，肏着肏着，你奶奶就来了屎，可你大爷的鸡巴 
插在她的屁眼儿里，她拉不出来，等你大爷的鸡巴一拔出来，就象拔了塞了你奶
奶屁眼儿的塞子，这一拔出，你奶奶的稀屎就」扑「地喷了出来，喷了你大爷一
身，哈哈，有趣极了。」

阿雄也不由得笑了起来。

我在儿子们的夹击下，被肏得高潮不断，屄和屁眼儿里同时获得了巨大的快
感。我一边配合着儿子们的肏动，一边望着孙子和儿媳妇肏屄，这种奇特的家庭
关系令我兴奋不已。

（三）

素芳和大儿子可以说是天生的一对，门当户对。素芳生活在一个很富裕的家
庭里，上有大哥大姐，她是最小的小女儿。父亲刘天龙也是个经商的，传下一份
家业给了子女们。母亲据素芳讲原是一名教师，曾因生活作风问题被学校开除，
就一直在家闲居，但是淫性不改，不但和外面的男人乱搞，而且和自己的儿子女
儿常年保持着乱伦关系。

素芳十五岁时，一个偶然的机会发现了妈妈和哥哥的秘密，从此便加入了家
庭乱伦的关系中。

那一天她下学回家比较早，快到家门口的时候，她突然发现爸爸和大嫂开车
出去了，她本想叫他们，却发现一上车，大嫂就和爸爸亲起嘴来，她吃了一惊， 
急忙躲起来。心想，怎么会这样？家里倒底有什么秘密，许多平时想不通的疑团
又涌上心头。

她看见爸爸不但和大嫂亲吻，还把手伸进了大嫂的上衣里摸着她的奶子。素
芳和大哥相差十岁，她当时虽然小，但由于发育的早，十五岁的女孩子看上去已
经象是大姑娘了。何况她对性并不陌生，就在刚才在学校里，她刚刚和一个比她
大两级的男生在学校的教学楼后面干完。没想到一回家居然碰上这样的事情。

她注视着爸爸和大嫂开车走了，便继续往家里走。一回到家，还不等弯腰脱
下鞋就听见在母亲的房间里传出来的淫声浪语。这一点她倒不陌生，母亲经常在
家里和男人肏屄，从不避讳丈夫和儿女们。

素芳也没在意，只是刚才看见了爸爸和大嫂，在学校又刚刚和同学肏完，听
到这淫声又有些兴奋而已。

她放下书包，倒一杯水喝，刚喝了一半，她突然觉得有什么不对劲儿。是的，
没错，是大哥的声音。难道是大哥在母亲的房间里？一种从未有过的强烈刺激，
令她莫明地兴奋起来。

素芳悄悄地走进母亲的房门口，门并没有关，她透过半掩着的门向里望去，
呀，映入眼帘的是一幅她平时想都想不到的淫秽画面。 

在母亲的大床上，妈妈王凤兰一丝不挂地骑在同样一丝不挂地大哥身上，雪
白硕大的屁股疯了似的一上一下地颠着，哥哥刘伟的那条大鸡巴在妈妈的屄里一
出一进，皮肤相击的声音和鸡巴在阴道里抽动时发出的咕叽声夹在一起。

王凤兰披头散发地在儿子的身上发泄着，口中不停地胡言乱语。

「啊……儿子，肏死……妈妈了，啊……妈妈的骚屄要被肏烂了，大儿子…
…的鸡巴把妈妈的臭屄、破屄肏透了。啊……啊，儿子……啊，妈妈爱你，爱你
的……大鸡巴，啊……我的大鸡巴儿子呀！」

刘伟向上使劲儿耸动着屁股，一双手抓紧妈妈的奶子揉着。

「贱货！我替爸爸……教训教训你，看你还敢不敢上外面去找男人，你这个
千人骑……万人肏的母狗！」

「啊，对对，儿子……教训我吧，我……是坏妈妈，是骚……妈妈，是喜欢
千人骑……万人肏的臭婊子……老母狗。儿子用你的大鸡巴……狠狠地教训我吧，
把我肏……死，玩死，虐待死吧！我是你们刘家的性奴隶。」

素芳简直看呆了，小屄里骚痒难耐，早就知道妈妈是个婊子，但从未想过会
骚成这样。她不自觉地一手伸进裙子里，一手伸进上衣的乳罩里，上下其手地手 
淫起来。就见屋里的人不停地变换姿势的肏着。她注意到妈妈仅有的几根阴毛好
象已经剃光了。这一点她好象继承了妈妈的，也是没有多少阴毛。这时候大哥开
始肏妈妈的屁眼儿，可能是常年累月地肏，妈妈的屁眼儿乍一看上去，是一个红
乎乎的大洞，往外一使劲儿，红红的大肠头就翻了出来，倒象一朵正开放的花儿。

刘伟不管这些，上去就是一捅，妈妈噢地叫了一声，大哥就拚命地肏了起来。

素芳已经有些腿软，身子燥热，双眼迷离，就在这时，一只大手伸过来捂住
了她的嘴，同时有另一只手伸进了她的胯下。素芳大吃一惊，想叫嘴却被捂住，
她转过头，一看原来是大姐素云，更令她吃惊地是，大姐居然是一丝不挂，丰满
高挺的乳房，阴毛茂盛的阴部就这样展现在她的面前。

「二妹，怎么样过瘾么？」

「姐姐你？」

「没什么。姐姐刚才让大哥肏完就上了厕所，妈妈就接替了我。你也不小了，
也该让你也尝尝乱伦肏屄的乐趣了。哟，你的小屄流了这么多水啊。想不想让大
哥肏你呀？」

素芳就象着了魔一样点头。

大姐哈哈一笑，就拉着素芳进了房门。 

里面正在忘情地肏着屄的母子，听见笑声，齐齐转过头来一看，不由得大喜。

大哥首先叫起来：「啊，是二妹呀！快点来，让哥哥肏你。」

「哎呀，是……我二闺女，来吧，看妈妈被你哥……肏的多过瘾呀！

你也快点来吧。「

「哈，这小浪妮子一直在门外偷看呢。一边看一边自己在那儿抠屄。」大姐
说着，拉着二妹的手来到两人面前。

「二妹，把衣服脱了，让我们看看你的小骚屄。你看，大哥的鸡巴多大多粗，
把妈妈的屁眼儿都肏翻了。」

素芳脱了衣服。三人叹道：「好漂亮的身材。」

的确，素芳的身材很漂亮，皮肤雪白，双乳坚挺圆滑，小腹平坦，胯下干干
净净的。

大姐爱不释手地抚摸着二妹的双乳，道：「真是我见犹怜！」说着竟埋下头，
一口叨住二妹的奶头舔了起来。

这时，刘伟已经把鸡巴从妈妈的屁眼儿里拔了出来，站在二妹的身边一手搂
住二妹的头，和她亲吻，一手摸向她的阴门。

「二妹，哥哥早就想肏你了，爸和妈总说你还小要过几年，今天一见真是可
惜了我妹子，早就应该肏你了。来，摸摸大哥的鸡巴，喜欢吗？」 

「喜欢。大哥肏我！」

刘伟抠着二妹的阴道。

「二妹，你好象早就不是处女了。什么时候开苞的？」

「一年前，让我班同学肏的。」

刘伟一抬手「啪」地一声打了妈妈一记耳光，「肏你妈的，我早说要肏她，
你们就是不让，怎么样让别人占了先手。」

王凤兰陪着笑脸，顺势跪在地上，抓住儿子的脚。

「是妈妈不好，你惩罚妈妈吧。」说着，捧着儿子的脚趾舔了起来。不料，
刘伟一抬脚，「嗵」地一声踢在王凤兰的下巴上，王凤兰猝不及防，差一点儿咬
断了舌头，一个身子向后倒去，鲜血从她的嘴角流了出来，她还是陪着笑脸，只
是这笑脸看上去有些怪异。

素芳看着妈妈被打，竟没有丝毫吃惊，只是道：「大哥，这事不能全怪他们，
小妹也是傻，早知你们不对劲儿，却想不到。不然早就会让大哥肏了。大哥别生
气，小妹今后就是你的，你想怎么玩就怎么玩。」

「就是就是。大哥别跟这贱货生气。我们姐妹好好伺候你。来，小妹，先让
大哥肏你，对，躺好喽！」

「滚出去！」

王凤兰低声道：「是。」

她象狗一样爬了出去。素芳有些不忍，叫道：「妈，你先呆一会儿，大哥肏
舒服了，我就去找你。」

「不，不，你好好伺候你大哥吧，妈妈给你们弄点吃的，一会儿你们该饿了。」

王凤兰来到客厅，站在镜子前看着自己流血的嘴角，张开一看，嘴唇和舌尖
都有破的地方。心想刚才儿子踢我的时候，不知道他的脚踢没踢疼，等一会儿得
给他看一看。

有些内急，她进了卫生间坐在马桶上，哗哗尿了起来，肏的太狠了，阴道有
些发疼。肚子里咕噜一声，她屏住一口气，向下用力，屁眼儿涨得生疼，好象大
肠头又出来了，然后扑噜噜地拉出了混杂着精液、淫水的粪便，排泄带来的快感，
使她又兴奋起来。她伸手又摸起了自己的骚屄。摸了一会儿，她的手不觉摸到了
屁眼儿，果然有一小段直肠露在外面，直接能触摸到直肠，这种感觉很舒服。

正在这时，客厅里的电话响了起来，她顾不得擦屁股，就跑到客厅里，抄起
了电话。

「喂，你好！」

「你好，是凤兰吧？我是朱静。」

「啊，是亲家母呀！你怎么样？对，我很好，你在哪儿？」

「我刚从宾馆出来，我儿子有两个朋友非要肏我，我只好陪他们了，唉呀，
都要把我肏死了。」

「真的呀？太棒了！这回你的老屄可过瘾了吧？」

「过瘾是过瘾了，不过毕竟年纪不饶人，肏的我两腿都木了，骚屄和屁眼儿
到现在还疼呢。这三个臭小子还不满足呢。」

「他们的鸡巴大不大？」

「当然大，其中一个小子的鸡巴不但很长，而且还向上弯弯着，往里一肏正
好顶在我的阴道上壁，他妈个骚屄的，真他妈的过瘾。我真恨不得把他的鸡巴咬
下来，一天到晚地在屄里夹着。」

「天啊，朱大姐，你说的我的屄都受不了了。有机会一定要让他肏我一次。

对了，你现在要上哪儿呀？「

「这个宾馆离你家不远，我想上你那儿去看看。」

「太好了，欢迎！咱们老姐俩也好长时间没在一起玩了。上次你舔我的屁眼
儿好舒服呀。你快过来吧，让我看看你的老屄被肏成什么样子了。」

「好，我再过十分钟左右就到了。对了，我女儿佳丽在不在家？」

「不在，她和我丈夫天龙一起出去了。」

「这个小骚货，一定又是和她公公出去肏屄了。真是的，天龙都五十多岁了，
肏起屄来还是生龙活虎似的。」

「你们家老黄也不错呀！上次我看他肏你们的女儿也是虎虎生风。象我这个 
久经战阵的老屄也差点不是他的对手。」

「那有个屁用？他现在根本就不肏我，成天就惦记着肏她妈。」

「对了，老黄的妈妈有多大年纪了？听说她年轻时是上海滩有名的妓女。」

「七十多了呗！那老骚屄才骚呢，本来我以为象她的岁数性欲不会强了，没
想到她是越老越淫。」

「真的？等哪天你陪我见见她，我想玩玩她的老屄。」

「好了，我不跟你说了，我的手机要没电了，再过一会儿我就到了。」

「好，一会儿见。」

王凤兰放下电话，这才想起屁股还没擦呢，便随手从茶几上拿起盖着茶杯的
手巾，一只脚登在椅子上，用手巾擦拭了几下屁眼儿，拿出来放在眼前一看，手
巾上除了残余的粪便外，还有湿漉漉的淫水。

房间里突然传来儿子刘伟的叫声：「老屄！老屄！」

王凤兰急忙往房间里跑，一边高声应着。

她进了房间，就看见素云、素芳俩姐妹狗似地趴在地上，脖子上各自系着一
个项圈，项圈上的皮绳握在儿子的手上，儿子刘伟象个驯犬师似的，一只脚踩在
素云的屁股上。

「老屄，快点过来躺在那儿让她们舔你的屄。」

「好的。」

王凤兰说着就躺在地上，两腿叉开，一张老屄正对着两个女儿，素云、素芳
两姐妹就爬上来轮流舔着妈妈的骚屄。

刘天龙和儿媳妇回到家里的时候，正看见老婆和两个女儿被儿子象狗似的在
地上鞭打着。

佳丽走过来弯腰伸手抬起婆婆的脸，淫笑道：「哟，老骚婆，怎么又变成一
只母狗了？」说着抬手就抽了她一记耳光。一转身，搂着身后公公的胳膊道：
「爸爸，人家的小屄屄好痒呀！」

「乖，屄痒就让你妈妈给你舔舔吧。来，乖媳妇，你也吃吃爸爸的鸡巴。」

刘天龙拉开裤子拉链，一条硬梆梆的大鸡巴立刻弹跳出来。佳丽这边撩起裙
子，里面根本没有穿内裤，一分腿就站在婆婆的面前，然后侧转身弯腰把公公的
大鸡巴含在嘴里，前后吞吞吐吐起来。下面的王凤兰仰脸伸舌头舔着儿媳妇的小
屄，后面自已的屄让两个女儿舔着，而大儿子刘伟则在两个女儿后面坐在沙发上，
用脚玩着两个妹妹的小骚屄。

一家六口公公、婆婆、儿子、儿媳妇、两个女儿正玩得高兴，门铃响了。

王凤兰从儿媳妇的胯下抬起脸来道：「佳丽，可能是你妈妈来了。我们刚才 
通过电话。」

「啊，真的，太好了。爸爸，你又可以肏我妈了。我去开门。」

佳丽打开门，门外站着一个面带微笑、身材瘦小的五十多岁的老女人。

「妈妈，真的是你呀！」

「是呀，佳丽你也回来了？」

「你知道我出去了？」

「是，你婆婆说的，说你和公公出去了。」

这时，刘家所有人都过来问好，毕竟是刘伟的丈母娘来了。不过，这场面看
上去有些滑稽，除了刘天龙上身还有一件衬衣、儿媳妇佳丽穿着裙子之外，就算
是后来的朱静衣冠整齐了。不过这种整齐只维持了不到两分钟，因为朱静一边和
大家说话，一边就脱光了衣服，而佳丽此时也把衣裙脱了个干净。

朱静先到女婿刘伟的面前，她个子小，只能伸手搂着女婿的后腰，另一只手
却摸向女婿胯下的鸡巴撸了起来。

刘伟低头亲了她一下，道：「妈妈，你还是那么漂亮。」

「谢谢，还是我女婿会说话，只可惜妈妈只生了一个女儿，不然有多少就送
给你肏多少。」

「行了，老骚婆子，一来就勾引我丈夫。」

佳丽笑着过来，把妈妈拉到沙发上坐下。王凤兰对大家说道：「亲家母说， 
她刚才被她儿子和两个儿子的朋友在宾馆肏了，把这个老屄舒服透了。」

「真的？妈妈，是我哥哥的朋友？那两个呀？我认识吗？」

「你哥说你不认识，是他新结交的。」

「这个坏哥哥，看我回去怎么骂他，有了好男人也不来先肏我。」

朱静在沙发上分开两腿，双手伸在下面扒开两片阴唇。朱静属于那种娇小玲
珑型的女人，乳房不是很大，虽然已经五十多岁了，但仍是显得很坚挺，小腹上
有一些多余的皱褶儿，胯下的阴毛却是出奇的多而密，她这一扒开，竟然看到阴
毛都长到屁眼儿了，黑乎乎的一大片。

「你们看我的屄，现在还肿着呢。」

大家一看，果然是阴部有些红肿。

一边一直没有说话的刘天龙笑道：「活该！看你还欠不欠操。」

朱静笑道：「我愿意。我就是欠操，我是骚屄、婊子、老妓女、我愿意天下
所有的男人都操我，怎么着？我就是喜欢大鸡巴插进我屄里的那种感觉，尤其是
两根鸡巴，一根插屄里，一根插屁眼儿里，哈，真他妈屄的舒服！怎么样，你现
在也操我一下吧。」

「好，操你妈的，我就操你！」

刘天龙说着，一提大鸡巴就上来插进她的阴道里。朱静痛得噢的一声，「妈
呀，你轻点儿嘛，人家小屄还肿着呢。凤兰妹子，你也不管管你老公，操得人家
好痛呀！」

众人大笑起来。

又一场家庭大淫交开始了。

（4-7未完待更）


[ 此貼被我只是个NPC在2014-03-17 14:12重新編輯 ]