---
title: 一夜情不够  我们多夜情吧
date: 2017-05-14 17:41:29
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 執行取消置頂操作(2008-07-31)
我从来没有想过有一天会成为一个情圣，直到前年。

高中时期，其他朋友不亦乐乎投身早恋行列的时候，我还沉迷于电子游戏。大学同学双双成对的时候，我忙着挣钱养活自己和我的宠物LUCKY。毕业后，在每个工作单位我又是年龄最小的男性，丝毫没有发生浪漫的资本和机会。慢慢的变成了一个24岁的处男，习惯了扮酷，也习惯了看着A片手淫，习惯在女孩面前当个正经人。

终于有一天，我在一个我曾经看不起的荡女面前，冷静的说出了“**了你好吗”，我才结束了可怜的处男生涯。那天晚上，我觉得我明白了一个道理，原来女人都是喜欢不要脸的男人啊！走到镜子前，发现几年的时间，我已经从一个娃娃脸的少年长大成了还能一看的帅哥。我清楚的记得那天早上，我对自己说----------投身欲海吧，淫荡生涯开始了！！

对女人的心思敏感一些，脸皮够厚些，长的好看点，性格阳光点，确实也构成了对很多女人的杀伤力，虽然有过一些失败，但不断的成功总让我对自己感觉良好。上一次的成功又适时的给了下一次行动的心理优势，人不得不承认，越成功越容易成功，越失败越容易失败。

这年7月的一天，我的同事给我发了一条短信，说要给我发个漂亮姑娘，我回了电话，问是什么类型，什么背景？我的同事说，那姑娘是他的网友，交往有半年了，终于在上个星期拿下，为报答我代他加班之恩，他和那姑娘说我是个好玩伴，要我自己打电话给那姑娘，剩下的事情就看我自己了。这家伙以前也给我介绍过几个妹妹，我对他的品位是很不屑的，所以放下电话后很快就忘记了这事情，心想还是自己到酒吧去混一个周末好了。

晚上9点，我正在酒吧和一个刚认识的妹妹聊天。手机短信息提示响了，开了一看---"你是断翼吗？你怎么不给我打电话啊",我心里很纳闷，手机号码不是我熟悉的，但万一得罪一个不太熟悉的朋友也不好。我就回过去问-----你最近好么，我在酒吧呢。过了一会，短信回过来问，你在哪？我回是在三里屯，又告诉是在南街的生于70年代，对方接着说也在南街呢，在离我这里很近的乡谣，我说那你过来吧，我请你喝酒，过了5分钟，对方发短信问我穿什么衣服说已经在生于70年代了。我猜可能是QQ上哪个网友妹妹，今天兴致高想起我来了，想毕，站起来大声喊-------我是断翼！谁找我？

酒吧门口的一个妹妹笑着向我走过来。当时我的呼吸就停止了。这妹妹穿一条牛仔短裤，一件廉价的T-SHIRT，长头发，没化装，清秀可人，正是我爱极了的那种类型。坐下来要了一杯扎睥后，妹妹笑盈盈的对我说--我是布丁的网友，你怎么没给我打电话呀？我才明白过来，心里暗骂我那个委琐同事：你他妈真是癞蛤蟆吃了天鹅肉！身边那个马子一看对手太强大，知趣的撤退了，临别还不忘恶毒地亲我一口。

妹妹告诉我她叫HALEN。才从北京XX学院毕业，正在找工作，我怎么看也不象是能和我那同事上床的那种女孩，无论气质和谈吐，她也不该看上那种家伙，心里又暗暗可惜了一把。妹妹说第一眼看我就觉得我象她在学校时候的初恋男友，现在觉得行为和说话也很象。我最讨厌有人说我和谁谁谁相像了，于是告诉她，我肯定比她那个破烂男友要坏很多。她微笑说她早看出来了，HALEN笑的时候右边有一个很深的酒涡，露出两颗尖尖的小虎牙，以至于我在酒吧里就有和她拥吻的冲动。

在酒吧，我们乱七八糟聊了很多，但没提一句成人话题。其实我也在想：今天能不能顺利拿下，就地正法？刚好邻桌有个人要了一杯特饮，好几层颜色，喝的时候还点上了火。HALEN很好奇，我说那我请你喝一杯吧。找老板要了酒单，HALEN的手指犹疑了好久，最后在--去你那住--停下了，用两只大眼睛征求我的意见。我心里暗叹了一口气，这种叫去你那住的特饮是这里最贵的特饮，但又让男孩不得不心甘情愿地为女孩买这种酒。生于70年代的老板可真TMD会做生意啊！骂归骂，我还是毫不犹豫地让酒保调了一杯。

酒端上来了，看的出来，HALEN喝这种鸡尾酒很不熟练。烧坏了三根吸管才喝完，证明了她是个不经常出来混的女孩。想到这，我又把那个同事骂了一把。特饮就是特饮，老板也没吹牛，5分钟后，HALEN的脸就红的可以滴出水来，说话的声音也至少大了20个分贝。我一看时候差不多了，就说我们走吧。她犹豫了十几秒钟，坚决的站起来大声问我------是去你家么？周围人都微笑地看着我。我赶快搂着她说，妹妹，去你家和我家一样，都行。她又用那种可爱的声音大声说---还是去你家吧！我男朋友在家呢！这下周围人可都用一种奇怪的眼神看我们两个了。我用最快的速度扶着她出了酒吧，简直象逃离战场一般敏捷……

在回家的出租车上，HALEN慵懒地趴在我怀里，喃喃不休的说，你是不是他的哥哥啊，你怎么和他那么象啊！说实话，再可爱的女孩烂醉后，对男孩的杀伤力都减少了至少30％。何况我从小到大都习惯被别人照顾，本想浪漫激情一个晚上，谁料弄巧成拙，现在居然变身成男保姆了。还好妹妹没吐，我抚摸着她的长发，轻轻在她胸口搓揉，突然有一种希望这车开一个小时不要停的欲望，这个第一次见面的妹妹，不知不觉开始了培养我对女孩的耐心。
在上楼的电梯上，和我最熟的电梯女司机微笑着问我，又一个表妹啊？我笑笑，挺直腰板说，今天你猜错了，这是我新交的女朋友。

HALEN一身短打扮的夜行服并不难清除，难的是给她洗澡，想起以前为女朋友的猫眯洗澡让我时常怨声载道，给一个醉倒的漂亮妹妹洗澡可比那高尚和辛苦好多倍。HALEN的身材很好，和我有过一腿的妹妹没有一个人有她那样漂亮的长腿，而且她的皮肤很年轻，在明亮的灯光下甚至可以看到脸上细细的绒毛，可惜是小腹上有一个刀疤，估计是在成年后做的阑尾手术留下的记号。她的胸部并不大，是那种青春的柠檬型，如果不是努力为她洗澡，我真愿意用舌头在她身上每一处都留个记号。

看到HALEN在我的小地铺上甜美地睡去，我又累又困，从书架上翻出一本由贵香织理的----天使禁猎区---开始看，一边盘算着如果面对早上清醒后的妹妹。一般来说，错过了气氛最好的时间段以后，妹妹对你是恐惧的，甚至从这里出去后连你的电话都讨厌接。对我这样拥有一颗标准禽兽心灵的色狼来说，放过了这个妹妹，只怕我会连续十天都提不起精神，胡思乱想着，我也倒在地铺的一角沉沉睡去了！

做梦了，梦见我的嘴和舌头在妹妹青春健康的身上游移，但皮肤怎么感觉很怪，嘿，怎么还有菜香味啊？我睁开眼睛，看到妹妹蹲在我面前，正用筷子夹着一个煎好的荷包蛋在我嘴边晃动，双眼调皮地看着我笑呢！我不吃早餐已经很多年了，两个荷包蛋和两片烤好的面包让我觉得那些已婚汉子没我想像的可怜。我伸手抱住妹妹，在她耳朵边轻轻的说，你昨天借着酒劲把我强奸了，今天你怎么赔偿我啊！妹妹红了脸，说你真是很坏，我哪里怎么样你了嘛。我左手把她抱地更紧，右手从她的衣领处伸了进去，一翻身把她压在身下，凶巴巴的说，那我现在就怎么样你，怕不怕？妹妹红着脸睁大双眼，突然在我的肩膀上狠狠咬了一口，说，你想怎么样我都愿意。接下来的事情就顺理成章了，妹妹比我想像要开放得多，但是功夫委实是非常差劲，全靠我这个老手连帮带教，我们那天才尽兴。我们甚至把全身涂满婴儿油在地铺上做爱，A片里受过的培训内容我们一遍一遍的重新复习。那天上午，我们象疯子一样的来了6次，精疲力尽的时候已经是下午两点了，妹妹拉着我洗了个鸳鸯浴然后说她要回去了，手机一直关机估计男朋友该疯掉了。我说你怎么解释，她说那是我的事情，不要你管。

我试探着说那我们电话联系吧，她在门口轻轻穿好鞋子，对我坚定的说，你以后不要给我打电话了！在我的心还没凉到硬的时候，她又狡猾的笑着说，不过我想你的时候一定会给你打电话的！

---为什么会认识了你！
---妹妹又想我了啊？
---为什么会认识了你！
---你生下来就注定要被我糟蹋的哈哈
---为什么会认识了你！
---因为我帅而且能力强啊
---为什么会认识了你！
---妹妹你的手机是不是有问题啊？
---为什么会认识了你！
---喂，你到底怎么了？
---为什么会认识了你！
---。。。。。。

连续的短信息让我在CS大战中分心不已，本是高手的我如今沦落到连最菜鸟的老金都可以拿刀让我爆头。最重要的是，我发现我开始在乎一个只是大家互相HAPPY的陌生妹妹。我心乱如麻，冲进公司的洗手间，用冷水浇灌有如浆糊的脑袋，不停的说，你可是情圣，是禽兽，是一头游弋在北京夜晚的超级色狼！动心只是短暂的，感动只是短暂的，回家睡觉，明天起来一定把这乱七八糟的破事都忘记，没问题，没问题，没问题，大不了，不回短信，不接电话，以后再也不见她了！
接着几天，我开始对她的短信无动于衷。也很奇怪，她只是不停给我发短信，一次电话都没有给我打过。我的感觉好多了，为想不起来她长相的细节而高兴，开始很有兴致的调戏同一个办公室的女同事们。我讲黄色段子的频率甚至一度超过了公司号称黄品源的大头，在妹妹们表面恶心暗地迷恋我的意淫中发泄着过剩的征服欲。晚上就在DISCO，或者SINA网和北京的大大小小的酒吧晃悠。毫无疑问，最近状态及其糟糕，连续犯了好几次低级错误，让几只快到手的小鸟飞走了，真是越失败越容易失败。幸好我的工作还算出色，最近我带着我的TEAM又出色完成了一单CASE，高层为我们的TEAM开了一个酒会，让我的虚荣总量没有下降。
又是一个周末，快下班时我在SINA的CHATROOM里吊到一个自称美女的妹妹，花20分钟搞了搞网上激情。她给了我她的手机号码，我十分流氓地在电话里叫嚣着要对方洗干净等我，对方也毫不示弱地叫我多准备几颗伟哥，说要我为她精尽人亡。谁怕谁啊！我心里想，我的欲望那么旺盛，说不定我的血液里就有伟哥的成分。不行，这可是个秘密，要让诸多内虚的汉子知道，还不得把我的血放干啊。消失了一个星期的自信又回来了，走出公司门口的时候，我对着玻璃门梳理了一下头发，对自己说，你真是一只勇猛的禽兽。

DISCO人声鼎沸，人人都象抽了风样摇头晃脑。我奸诈地用着最节省体力的动作优雅的配合着刚认识的这个姐姐，她大我一岁，在我的坚持下仍然喊她妹妹。真正有女人味的女人虽然也会欣赏那种活力少年，但相信在一起HAPPY的时候，没有哪个女人愿意负担起当姐姐的重任。虽然时下流行姐弟恋，可还没开始流行姐弟疯的。想让女人接受你，在不让她在你面前高傲的同时，还需要不让她在你面前自卑。我习惯在比我大的女性面前仍然以情哥哥自居，屡试不爽，经常感动得那些姐姐们以身相许。
裤兜里的手机一阵一阵在痉挛，我知道我的未看短信息至少是10条了，管它呢，今天我铁了心不让任何事情来破坏我的好事。正好开始慢舞时间了，我一把搂住我今天的女人，左手揽着她的腰，右手轻轻的摩裟着她的后颈。随着舞曲的节奏慢慢晃动，她一手扶着我的臀部，一手插进了我的上衣开始抚摸我的胸膛，我想是时候祭出我的热吻必杀技了，偏生讨厌的手机又开始长时间的抽搐。是电话进来了，而且一遍又一遍，毫无体谅我的意思。我想该不会是公司找我有事吧，老板的电话不接可不太好，我虽然桀骜不驯，但可不想丢了这份我奋斗两年积累的前途。拿出电话一看号码是东区的，我犹豫了一下就在舞池里接了。（断翼,你怎么不接我电话）哎，我开始后悔，好在很快反应过来，开始装着信号不好听不到，大声喊了几声--喂，喂后。我果断的挂掉电话，关机，然后搂着姐姐开始狂亲。
从那个姐姐家出来已经是凌晨三点了，有经验的女人就象高明的将军，让你在作战的时候完全忘我投入所有的潜力，至于疲惫，等她感觉胜利后再留给你自己去慢慢体会吧。我拖着两条有点不听话的腿晃进一辆出租车，对司机报了地址后，就一头软倒在车后座上。 