---
title: 一江肥水自家流[12章完]
date: 2017-05-14 14:09:56
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-11-06)
    （１）

    早上陈威闲着没事就来到三姨妈曾绣怜的公司，该公司有１０层楼，总经理室和董事长都在最顶层。

    当陈威乘着电梯来到曾绣怜的总经理室时，听到里面传来一阵阵的喘息声。

    於是陈威一时好奇心起，一步一步慢慢地往锁缝里窥视，只见曾绣怜正躺在桌子上，上衣扣子全解开了，红色的胸罩推到了乳房上面，裙子也卷了起来。一条雪白的长腿在张西强的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着，双腿大大的张开着，两个雪白的大奶子左右上下的摇晃；原来是三姨妈公司的董事长张西强趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着曾绣怜，而曾绣怜则淫荡的配合着张西强的抽插，上下挺着屁股，口中不停地淫叫着︰「好爽啊，快干……喔…好哥哥……啊……我大鸡巴的……啊……你的鸡巴插得妹妹快活死了……啊……妹妹的骚穴爽死了……」曾绣怜的臀部正用力的往上顶，整个骚穴里的嫩肉就像怕失去鸡巴般，死命夹着张西强的鸡巴。

    而张西强的双手把着曾绣怜的胯部，下身加大抽插的力度，强烈的刺激让三姨妈牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出「嘶嘶」的声音，圆滑滑的屁股更是不停的颤抖，两腿抬的高高的。

    「小骚货，还挺紧的嘛，看不出你生过两个小孩，我的够大吧？」张西强一边说着一边大力的抽插着，同时双手已经伸到曾绣怜的胸前，玩弄着那一对坚挺的大奶子。

    陈威做梦也没想到会在这里看到三姨妈和别人的男人赤裸裸的做爱场面，当场看得目瞪口呆。

    曾绣怜的双手紧紧抱住张西强的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的穴。

    「我的好丈夫……你的……大鸡巴……干得我好爽……要你……天天……干我……强哥……好好的……干……用力的干……啊……爽死了……」在感受到曾绣怜小穴把大鸡巴夹着的快感，张西强更加兴奋的用双手抱着曾绣怜的屁股，奋力的往下猛插着。

    「怜妹……哥哥这样干你…爽不爽……哥哥的……鸡巴……大不大……怜怜的小穴……好紧……好美喔……我的鸡巴……被夹的好爽……啊……」「啊……用力……啊……嗯……」曾绣怜的头发散开，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被张西强含在嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。

    「噢……哎……呀……嗯……」三姨妈轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。

    在门外偷看的陈威，右手紧抓暴胀的阳具，全神灌注的注视着桌上激烈性交的场面，这个强烈的震撼，紧紧的慑住他的心神，毕竟那种性爱镜头对他来说，震撼实在是太大了。

    过了十多分钟，张西强已经满头大汗的趴在了曾绣怜的身上，稍微停顿一会儿，以免过早射精。

    「喔……强哥……你真是太棒了……你的大鸡巴……比我丈夫的还大……插死我了……」曾绣怜呻吟着。

    抱紧张西强的屁股，绣怜的肥臀继续疯狂地往上顶，猛烈的摇头享受着快感。

    这时张西强更加用力地抽动起来，曾绣怜快乐地呻吟着︰「哦……哦……哦哦……哦……哦……好……好……哦哦……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……」曾绣怜的淫水不断地从骚穴里泄出来，挺起腰来配合张西强的抽插，让自己更加舒服。

    「阿怜……强哥干你的骚穴……爽不爽……啊……你的小穴……好紧……好美喔……我的鸡巴……被夹的好……爽……我好爱……你……你……啊……」「啊……好强哥……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的大鸡巴强哥……啊……你插的我好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我快被你……喔……插死了……啊……」张西强将头贴在曾绣怜丰满的双乳上，嘴不停的轮留在绣怜的双乳上吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得发红变形。

    「啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……强哥干死妹妹的淫穴……啊……啊……爽啊……再……再来……啊……喔……爱死你了……啊……你把我干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……」终於张西强的阴茎深深的插到三姨妈的身体里开始射精，曾绣怜的双腿夹在张西强的腰上，也不停的喘息着……