---
title: 七年之痒[31章完]
date: 2017-05-14 15:09:19
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-14)
第０１章

结婚纪念日「喂！老公啊，别忘了今天是什么日子啊！下班后记得来接我。我已经给爸打过电话了，他会去幼儿园接晓晓，明早再送她上学。我得去上课了，拜拜！」「喂！小惠……」「嘟……嘟……」我还没来得及说话，老婆就挂了电话。

「大概怕我又有应酬吧！」我心里想着。

老婆叫李慧，比我小两岁，是市实验小学的语文老师，而我在一个大型企业的采购部门工作，平时应酬很多，经常回家很晚，老婆虽然对我有些抱怨，但还是很支持我的工作。

在这样一个垄断国企的采购部门工作确实不容易，上下关系要打点，客户关系要维系，还要时刻防备小报告，压力虽然大，但油水也很足。

因为今天是我们的结婚纪念日，老婆在几天前就对我说了要一起去吃烛光晚餐。这样重要的节日我当然不敢怠慢，老早就推掉了晚上的饭局，静静等待着下班。

结婚七年了，过得可真快啊！女儿晓晓都五岁了，而我也刚过了而立之年。

七年的婚姻，激情已经不再，只剩下了平淡，甜蜜的爱情也变成了浓浓的亲情。

回想当年我们刚结婚时的样子，每天两人都憧憬着美好的未来——有可爱的孩子，稳定的工作，温馨的家庭。现在一切已经拥有，但那时的激情与甜蜜却再也没有找回。

虽然当时我们的初夜充满了青涩，但身体却被激情和欲望填满着。那时的我们几乎每天晚上都要缠绵一番，好像不知道疲倦是什么一样。可是七年下来，每天只是重复着上班、下班、回家、睡觉，机械式的生活让我们的思想变得麻木，性生活也变成了例行公事。

我们对彼此的身体熟悉无比，就连身上哪长着颗痣都了如指掌，「左手握着右手」大概是对我们最贴切的比喻了。

我们也曾经探讨过这个问题，也尝试着增加一些情趣，但妻子多年的传统教育让她很难接受那些她所谓的「伤风败俗」的东西。

下班后开车来到了实验小学门口，远远看去，妻子已经等在那里了，米黄色套装下的身体略微丰满，但在１６５公分身高的衬托下更显匀称，上衣被丰满的双乳绷得有些变形，衣领开得很低，隐隐看到中间的沟壑，齐膝的短裙衬托出紧实的翘臀，再配上肉色的丝袜和白色的细高跟鞋，对我仍然具有很强的杀伤力。

虽然没有了青春年少，但多了那种成熟少妇的气质，岁月并没有在妻子脸上留下痕迹，白里透红的肌肤、精致的五官、略尖的下巴，过肩的长发随着微风飘荡。

看到我的车停在了路边，妻子快步走了过来，我赶忙放下车窗：「老婆，没迟到吧？」妻子脸上露出了笑容，打开车门上了车：「还算准时。走吧，位子我已经订好了。」来到餐厅，我们在订好的位子坐下，妻子接过服务生送上的菜单，对我说：

「今天吃什么？老公。」「你点吧，今天我听你的。」我拿着湿毛巾擦着手，抬头看了一眼服务生：「先来一瓶红酒，今天有什么主菜？」只见服务生的眼睛紧盯着妻子的胸部，妻子两手拿着菜单，手肘撑在餐桌上，那一对豪乳在两只胳膊的挤压下使得乳沟更加明显，衣领边缘处隐隐能看到露出的蕾丝花边。

听到我问话，服务生急忙移开了目光，吞吞吐吐的回答：「哦……今……今天的主菜是牛排，还有……」菜很快就端了上来，那个服务生在放菜时仍不忘往妻子的胸部瞟一眼，我见状咳嗽了一声，那小伙子就赶忙逃开了。

我和妻子一边吃，一边聊天，我嬉笑着把刚刚服务生的囧样小声说给了妻子听，妻子害羞得脸马上就红了：「坏蛋，有人偷看你老婆你还笑。都是这衣服弄的，以前你刚给我买时穿着刚好，现在怎么这么瘦了？唉！岁月不饶人，我快成老太婆喽！」我惊讶地看着妻子：「这衣服是……我们结婚一周年时我给你买的那件？」「是啊！那时我刚去学校任教，你说为人师表，以前那些花花绿绿的衣服不能再穿，正好赶上结婚一周年，所以就卖了身套装送我。唉！人老珠黄，你也不把我放在心上了。」说着说着，妻子就有些伤心，那哀怨的神情让我心里有些难受。

「对不起，老婆。这几年我忙於工作，对你的关心太少了。你也知道，我那工作压力很大，我们经理眼看也到了退休的年龄，多少双眼睛盯着那位置呢！」「好了，老公，我也没说什么，只是有些感怀而已。」妻子不待我说完，就打断了我，表情平静的看着窗外，似在想着心事。

「来，老婆，庆祝我们结婚七周年，乾杯！」我赶忙转移话题，今天这日子还是谈点开心的比较好。

这顿饭吃了两个多小时，一瓶红酒也被我们俩喝个乾净。餐厅离我们小区不远，我开车抄小路回到住的小区，倒也没碰到交警。

妻子上楼时脚步有些踉跄，看来红酒后劲挺大，刚进门妻子就开始脱衣服：

「老公，我先去洗澡，这衣服穿着有些紧了。」我关好门坐在沙发上休息，打开电视无聊的换着节目，卫生间这时已经传来「哗哗」的流水声。

妻子打开卫生间的门朝我说：「老公，帮我拿一下换洗的衣服，就放在衣橱里。」我拿着家居服走进卫生间，妻子在花洒下闭着眼睛，任由水流冲洗而下，流过高耸雪白的双峰，在两枚暗红色的乳头上荡起了些许水花。虽然小腹已经有了些赘肉，但并不是特别明显，浓密的倒三角矗立在双腿之间，更衬托出皮肤的白嫩，修长的双腿下是两只晶莹剔透的玉足，红色的指甲油更显妖艳。应该说只要是个男人看到这样一幅画面，下面都会蠢蠢欲动吧，但我却有些无动於衷，同样的身体看了足足七年，大概是有点审美疲劳了。

「看什么呢？坏蛋。」妻子见我看着她的裸体，竟有些不好意思了。

「呃，老婆，你越来越漂亮了。」「哪有，我又胖了呢！你看这里，还有这里……」妻子用手指着小腹和手肘上边不满的说道。

「你那是丰满，我老婆身材最棒了，前凸后翘，多一分则多，少一分则少，刚刚好。」我赶紧马屁奉上。

「油嘴滑舌，来帮我擦背。」老婆递给我沐浴乳就转过了身，脸上洋溢着满意的笑容。

我把沐浴乳倒在浴花上，开始为老婆擦背，浓浓的泡沫在平坦的背部越聚越多，已经开始向屁股上流去，我马上蹲下身为老婆擦洗屁股和大腿。由於生过孩子，妻子的胯部显得很宽，肥大的屁股微微上翘，中间被深深的股缝一分为二，股缝下露出的几根阴毛在嫩白的皮肤下清晰可见。

正擦洗着，妻子转过了身，乌黑浓密的阴毛正对着我的鼻尖，暗红色的阴唇在泡沫中若隐若现，空气中飘荡着淡淡的芳草气息。

「老公，一起洗吧！」妻子说。我抬头看着妻子，她那水汪汪的眼睛好像会说话：「老公，我想要。」我站起身将衣服脱去，妻子反而蹲了下来，两手慢慢将我的内裤褪下，有些发胀的下体终於没有了束缚，在空中晃动着跃跃欲试。

妻子一手拿着花洒在我的下体冲洗，一手在卵蛋上慢慢抚摸，温度在上升，血流在加快。

放下花洒，妻子扶着肉棒根部，张开小嘴就将龟头吞了进去，「哦……」我舒服的呻吟了一声。只觉我的龟头被一个温暖的所在包围着，而且还有一条黏滑的小虫在钻来钻去，我知道，那是老婆的勾人小舌，随后妻子两手扶着肉棒根部用嘴来回的套弄起来。

随着套弄，肉棒在妻子小嘴内的活动空间越来越小，无奈地退出了肉棒，妻子改用她那丁香小舌来回舔弄，由龟头上的马眼慢慢往下，滑过坚硬的棒体，来到两颗卵蛋上，用舌尖在上面划着圆圈。

「哦……老婆，好舒服……」妻子为我口交的次数并不少，但每次都是应付工作一样舔几下完事，像今天那么主动的服侍却并不多见。

老婆抬眼看着我，那迷离的眼神和脸上的表情显得那样的淫荡，嘴上的工作并没有停，那灵活湿滑的小舌重又回到了我坚挺的肉棒上面。

在妻子的舔弄下，我的呼吸越来越重，海绵体中的血液越聚越多，让我感到有些难以忍受，我的肉棒现在急需插入的感觉来缓解不适，於是我两手扶住妻子的头，腰部向前一挺，坚硬的肉棒几乎尽根没入妻子的口中，觉得龟头顶到了什么东西，很难再向前一步。

妻子在我突然的举动下没来得及做任何反应，随后两手用力一推我的大腿，肉棒已被她吐了出来。

「咳咳……你想憋死我呀！咳……」妻子眼中噙泪，对我不满道。

我看到妻子的摸样，心里也有些不忍，蹲下来双手抚摸着她的脸，柔声说：

「对不起！老婆，刚才真的太舒服了。你没事吧？」「你是舒服了，差点憋死我。」妻子好像有些生气。

「哪能呢！Ａ片上你又不是没看过，不会有事的，我们注意点就好。来，我们继续吧！」我好言劝慰着妻子，下面的兄弟还等着呢，可不能半途而废。「饶了我吧！

我可不来了，赶紧洗洗出去吧！」妻子说完站起身就要继续洗澡，我也赶忙站起来一把抱住了她，两具裸体紧紧连在了一起。

我腾出一只手，握住在沐浴乳润滑下的乳房揉捏起来：「老婆，刚好在兴头上，你要是走了，小弟弟可是要抗议的。」「坏蛋，我只是说出去，又没说别的。赶紧洗洗，我在床上等你。」妻子对我笑了笑，边说着边冲洗起来。

自从我们结婚以来，在性爱上我没有勉强妻子做过任何事情，只要她开口说「不」，我就会马上停止，然后想办法迂回前进。体位的变换、乳交、口交等等每一次的新花样我都费了很大的口舌才得到她的同意，甚至当初一起看Ａ片她都会不好意思。

「好吧！」我无奈地应和着，低头看了看已经有些变软了的肉棒，只好拿过肥皂开始洗澡。