---
title: 三人新世界 (全本) 作者：早见优（墨染空城）第1-70章[完结]
date: 2017-05-14 14:02:46
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-05-13)
第01章：得陇望蜀
一番云雨过后，允雯全身赤裸地躺在杨启轩的怀里，脸上的神情既疲倦又心满意足，手指轻轻在启轩胸口上转着圈，「你今天好厉害，搞得人家都快要虚脱了……」
「没办法，谁叫我老婆身体那么的诱人呢！」启轩一边说着，一边微笑着抚摸允雯那丰满的臀部，手掌还渐渐往私密部位进发，熟练的分开她两片肥厚的小阴唇，很快就将两根手指插入到允雯湿滑的小穴当中抽动了起来。
允雯发出一声迷人的呻吟，「启轩，你今天就饶了我吧，人家实在是不行了，现在下边还敏感得要命……」边说边轻轻地拉住了启轩正在使坏的大手。
启轩淫笑着将允雯的手掌拉到自己的下身，「我倒是想饶了你，但问题是我的小弟弟不听话啊，你看……」
允雯轻掩檀口，看到手里握着的肉棒一下子又变得又粗又硬了，龟光上还闪着动人的光泽。「老公，你这也太猛了吧，这是啥体质？这么快就又硬啦？几乎每次都要梅开二度的。可今天人家实在是受不了啦，咱们先睡一觉，迟点我再帮你弄好不好？」允雯用哀求的眼神看着启轩。
启轩一只手搂着允雯的肩膀，一只手继续在她的小穴里使坏，将头靠在她耳边小声说，「要我饶了你也成，不过你得帮我一个忙。」
「什、什么忙，你，哦……你快说。」允雯娇喘着问道。
「你应该能看出来我一直都很喜欢你妹妹的，对吧？而且我也很照顾她，还经常开车接送她去上大学什么的。」
「嗯，我知道你对她很好，其……啊……其实你对我家里人都非、非常的热心，有事情需要你帮忙的时候也从不推托，我，哦……我真的很庆幸有你这样的一个好老公……啊，你轻一点啊，讨厌。」
「你好像还没听懂我的意思，我觉得小熙她对我也有点意思，我们单独相处的时候总有聊不完的话题，她实在是太可爱了。我是想问你能不能帮着撮合我们一下？」启轩死皮赖脸的说。
允雯一愣，有些惊疑不定的看着启轩，「启轩，你的意思是……你想和小熙……」
「是的，我就知道老婆你冰雪聪明，不枉我平时那么的疼你。小熙平时就很害羞，虽然我能感觉到她对我的爱意，可是每次想要找机会和她亲热的时候，她都逃开了，最多也就是让我拉拉她的小手。你看能不能帮我个忙，让我和小熙共度春宵，我可就今生无憾了，我一定会对你感激不尽，从此任你差遣！」启轩暂时停止了使坏的大手，双眼注视着允雯脸部的反应。
允雯的神情由一开始的惊异变得有些凄苦，眼圈都有些发红，「我也看出来你俩相互间有点意思，可是万万没想到你居然会对我提出这样的要求，你以为有哪个女人愿意和其它女人分享自己的老公的？哪怕这个是我最疼爱的妹妹，启轩你也太高估我的胸怀了……」允雯说到最后声音都有些哽咽。
启轩赶紧搂紧她的身体，让她的头部靠在自己的怀里，轻轻抚摸着她的后背，「我知道你一时间还难以接受，可是咱俩从来都是无话不谈的，我也从来都不想欺骗你什么。与其将来我偷偷和小熙瞒着你搞地下情，我觉得还不如趁现在就开诚布公的拿出来讨论。你也知道我的性欲比较强，一次经常要干很久。而你工作了一天，晚上到家又要忙家务活又要带囡囡已经很辛苦了，我也不希望你晚上还不能好好的睡个安稳觉。咱们每周两三次对我而言是少了点，我又不想偷偷跑发廊什么的去发泄欲望，觉得这样有点太对不起你……」
允雯靠在启轩怀里仔细思考了一下，觉得启轩说的话虽然难以接受但好像也不是全无道理。启轩身体一直都很强壮，时常有健身，床上更是花样百出，时不时还要梅开二度，经常俩人从１１点上床得搞到一两点钟才能睡觉，自己实在是感到体力有些吃不消。他现在事业有成，长期的应酬难免会面对很多异性的纠缠和诱惑，与其将来他因为欲望得不到满足而去发展地下情，又或者去外边胡搞瞎搞，还不如让他跟自己的妹妹，好歹大家知根知底，又是在自己家，易于控制和监督。
最主要的是允雯早就察觉到妹妹对姐夫有着一种特殊的感情，她只是碍于姐姐的原因不敢过份表露出来，其实在她们家乡，小姨子和姐夫的故事也是时有发生的，更不用说小说和电视上就更常见了。而启轩正当壮年，长期面对年轻漂亮、性格又天真单纯正在读大学的妹妹，有些欲望和想法也是正常的。
启轩看允雯半天没吭声，担心她生气了，赶紧亲吻着她的脸颊，「雯雯，你就当我刚才说的话都是在放屁，我不该吃着碗里看着锅里，有你这个好老婆早就应该心满意足了，还想要俩姐妹通吃实在是太无耻了，咱们睡觉吧，把所有不愉快的事情都忘掉。」说着仰起上身准备关掉床头灯。
允雯拉住了启轩的手，语气平静的说，「我没生气，其实你说的话也不是全无道理。我想了一下，只要小熙肯答应，我没有意见，等我找个时间和她好好的谈谈吧，行不行就看你的造化咯。」
启轩顿时喜出望外，搂着允雯不断的亲吻她的小嘴和脸颊，「好雯雯，你对我实在是太好啦，我一定会加倍疼惜你的。不过我是这么想的，小熙她比较怕羞又很善良，你直接和她谈她反而会很难接受，她也担心会破坏了你们姐妹间的情谊。我觉得还不如直接来一招由古至今屡试不爽的招数：生米煮成熟饭！」启轩坏笑着说。
允雯轻轻拍了一下启轩的额头，「我就知道你鬼点子多，又恨不得一口将小熙给吞下去，大色狼！我可以按你的意思办，不过你该怎么感谢我？我把这么一个又鲜又嫩的妹子送到你的嘴边，这件事情如果要让妈知道了非得扒了我的皮不可，为了你我可是全豁出去了。」
启轩和允雯热吻了一阵，双手在她的身上摸捏个不停，搞得允雯娇喘连连呻吟不止。「雯雯，以后你提出任何的要求我都会满足你，绝不会忘了你的大恩大德！不如现在我先来个以身相许？」话没说完双手又不规距了起来。
允雯羞红着脸拼命地推拒着，「你的手不要乱动啦，咱们好好说会话，这件事也得从长计议才行，不要到时偷鸡不着蚀把米，把小熙给吓跑可就得不偿失了。」
「反正小熙迟早是要经历男欢女爱的，再说她之前也交过男朋友，说不定她早就有过性体验了，我就不信她会拒绝我。而且我又没想过要霸占她一辈子，等过几年她毕业后想找个好老公我绝对不会拦着她去追求幸福，到时我还会给她准备一份大大的礼物，绝不会让你妈发现的。」
「你当我家小熙是什么人啊？她可是相当纯情的，虽然高中那会交过男朋友，但我相信她并没有和对方发生过关系，这点从她平时的谈话和行为举止还是能够看出来的，她对这方面几乎还是一无所知，每次和她提到这些话题她都相当的羞涩。所以，你真是赚到啦！」
启轩兴奋得脸都红了，「雯雯，你说得我现在欲火难耐的，恨不得小熙就睡在我的身边，怎么办才好啊！」
允雯看到启轩下身又是一柱擎天的，忍不住噗嗤一笑，「好啦，看你这么可怜，就让我帮帮你吧。」允雯俯下身，一只手握着启轩竖起的肉棒，一边张开小嘴将它含进口中，上下套弄了起来。
启轩发出一声舒服的呻吟，伸手轻轻抚摸着允雯的秀发，慢慢又将手伸到她胸前揉捏着她丰满柔软的乳房。看到允雯温顺的低头为他努力吹箫的样子，启轩内心感到了一阵莫名的满足，如果旁边再来个小熙，那就真的是人间天堂了！


第02章：小姨怀春
过了几天，允雯打电话要小熙放学后到她家来共渡周末，为了配合启轩的邪恶计划进行着铺垫。允熙是去年刚到这个城市念大学的，俩姐妹的老家是距离这座城市四五个小时车程的一座海滨小镇，那里的人勤劳纯朴，思想也较为保守。允雯已经出来工作了许多年，思想上早已经适应了这个城市的节奏和变化，而妹妹允熙从小就跟随在父母身边，受着他们较为传统的教育方式，因此个性既腼腆害羞又单纯善良，遇到陌生人搭讪还常常会脸红。
俩姐妹之间的感情很深，允雯从小就很疼爱这个性格天真纯朴的妹妹，允熙对姐姐也是非常的依恋，对姐姐的话几乎都是言听计从。允雯一张鹅蛋脸，五官深邃立体，眼神中散发着精明和干练，只是身材不太高只有一米六左右，但也绝对算是一个大美女了，可是和妹妹比较起来还是要逊色了几分。
允熙比姐姐要高出几公分，皮肤白净细滑，五官精致眉清目秀的，眉毛很浓，长长的睫毛下边是一双会说话的大眼睛，从她的双眼就可以看到她内心的空明，浑身上下都透着一股清丽脱俗的仙气！
允熙的身材比例很好，双腿又长又直，配合那条小蛮腰和坚挺的胸部，让所有男人看了都忍不住会过目难忘、浮想联翩！她夏天喜欢扎着条马尾辫，露出方正饱满的前额，脸上不施粉黛更不会穿高跟鞋。
允熙平时话不多，你说话的时候她会用那双美丽的大眼睛认真的注视着你，不会轻易的插嘴，偶尔轻轻的点下头，让你感觉对方很真诚很用心的在聆听。启轩一直认为真正的美女都是敢于梳马尾辫和露出前额的，因为长发披肩和刘海，经常都是女人用来掩饰自己头型和脸部缺陷最大的法宝！很显然，允熙完全没有这方面的困扰。
启轩现在虽然贵为地产公司的老总，但是为人随和没什么架子，对允雯的家人更是非常的好，每年只要有时间都会陪妻女回家看望岳父岳母，随行还总是带着一大堆的礼物，当然每次都会看到这个可爱的小姨子了。
别看允熙平时腼腆害羞，但和启轩倒是非常的投缘，俩人在一起的时候居然有说有笑的，她觉得姐夫学识渊博又见多识广，谈吐又非常的幽默，总是能惹得她咯咯娇笑。跟他在一起的时候启轩既像兄长又像是朋友，显然她对姐夫一直都是非常的欣赏，甚至可以说有些崇拜。
自从来到城里上大学，她和启轩接触的时间就更多了，启轩对她的学习生活各方面都非常的关心和照顾。特别是在她刚开学不久的时候还比较恋家，经常会思念父母，只要姐姐一声令下，启轩就会开三四个小时的汽车送她回到父母的身边，这也让允熙非常的感动，从那时候开始，她发现自己对启轩有了一些奇怪的感觉。
允熙看到姐姐一家生活得那么的幸福，姐夫又是如此的优秀，这也让她对未来充满了无限的憧憬，希望自己有朝一日也能找到一个像姐夫这样，对内温柔体贴、对外事业有成的男朋友。
启轩在总经理的位置坐了那么多年，难免会沾染到一些社会上的歪风邪气，过多的应酬活动让他耳闻目染了太多情色的东西，这也挑起了他不少内心的欲望。虽然他一直深爱着自己的妻子也非常重视家庭，但心中还是时不时会传来一阵的悸动，偶尔也会期待能找小姐过夜或者在公司发展地下情什么的。
不过允雯在这方面一直对他盯得死死的，绝不允许他晚上在外边过夜，时不时还会借口给老公送爱心汤什么的，跑到公司展示主权，顺便观察启轩有没有哪些偷情的蛛丝马迹。一旦碰上启轩晚上有饭局或者应酬什么的，更是会时不时的打电话约束启轩的行动。
男人就是这样一种动物，你越是不让他得到的东西他就会越好奇、越想去得到！启轩和他的女秘书之间就有点小暧昧。诗淇年轻漂亮、身材高挑，工作沉稳又一丝不苟，启轩对她非常的赏识，也正因为如此，几年来启轩都没有更换过秘书，哪怕受到来自允雯的重重压力，他还是坚持让诗淇留在了自己的身边。
诗淇早已经有了男朋友，但她从不掩饰对启轩的爱慕之情，启轩超强的工作能力和人格魅力都让诗淇崇拜和迷醉。她平时总会不经意的对着启轩暗送秋波，或者说话的时候故意话中有话的暗示些什么，显然她完全不介意自己成为启轩的地下情人。
启轩也非常喜欢这个女秘书，有时也会忍不住和她调笑几句，或者趁着交接文件的时候摸摸她的小手，但是还从来不敢越雷池一步，启轩在这方面还算是比较克制的，他清楚偷情带来的后果有多么的严重，他不想因为贪图一时的愉悦就毁了这个辛苦建立起来的温馨家庭。
但是，启轩自己也不知道他还能坚持多久……公司里很多副总的身边早就有了小三，而且晚晚歌舞升平，完全就是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这些在公司里早已经不能算是秘密了。
其实允雯心中也很清楚这一点，像启轩这种已经功成名就的男人，在外呼风唤雨，对内温柔顾家已经是相当的难能可贵，要他一直保持不去偷腥实在有些不太可能，这也是嫁给一个成功男人必须要去面对的问题，或者说必须要付出的代价。
所以，她内心虽然一万个不情愿去撮合自己的亲妹妹和老公上床，最终还是只能无奈的接受这个现实，也许对自己而言这已经算是最好的结果了。
启轩早已经对允熙日久生情，他也能感受得到小姨子对他有了爱慕之意。俩人单独在一起的时候，比如周一启轩开车送她上大学，或者允熙到家里来练钢琴，俩人聊到开心的时候，启轩总会找机会握一握允熙的小手，而允熙居然没有拒绝。有几次启轩还装作不经意的拍了拍她雪白的大腿，允熙也只是红着脸微笑假装不知道，并没有当面斥责他。
可以说俩人早已是互生情愫，只不过碍着允雯这层关系两人都不敢越雷池一步，启轩也清楚允熙对姐姐的情意，她绝不可能和启轩有进一步的发展，因为她不会去破坏姐姐幸福的家庭。
启轩知道如果按现在的剧本发展下去，他永远也没有机会可以一亲芳泽，所以他才先去做通了妻子的思想工作，得到她的首肯，这才可以实施他霸王硬上弓的阴谋诡计！这年头，如果不耍点小手段怎么可能得到心爱的女人呢？
像允熙这样的大美女，如果哪天碰上她头脑发热，搞不好就会被大学里的男同学或者外边某个富二代给撬走了！所以一定要趁早下手，生米煮成全、也是最行之有效的做法。


[ 此貼被形于涩在2015-05-13 18:56重新編輯 ]