---
title: 三国艳情别传[完]
date: 2017-05-14 14:09:29
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-11-17)
第001回 意外穿越
这里是一个旅游胜地，山清水秀。前山有道观，游人如潮。
唉，这些年旅游真成了时尚。在这个季节，到这里来图个清静简直是天方夜谭。好不容易挤进了道观，在后殿处找到了一个小道士。
“请问魏道在那？”
我说。
小道士抬头看了看我。
“您找魏道干啥？”
看得出魏道还是个挺受尊重的主。
“噢，我们是朋友。今天我是专程来访友的。”
小道脸上有点疑惑，毕竟魏道年龄已近花甲，有这么年轻的朋友？
“他现在后山，嫌这里太吵，去年就搬过去了。”
小道是个很热心的人。“你给他挂手机吧，他的手机号码是——”
现在的老道士居然连手机也有了，还如何潜心修行？
我是个经历颇为复杂，交际很广的人。这些年头，做生意需要广交朋友，多条朋友多条路。魏老道可不是一般的人，可以说是一位易学大师。流年不利，遇到这场金融危机，来找老道给指点一下迷津。
后山可是个好地方，尤其是老魏住的这个地方，旁边一条清澈的小溪，周围种着花草果树，四周非常安静，与繁华的都市完全两种感受，真是修心养性的好地方。
走走停停的给老魏打了好几个电话，围着后山转了大半个圈，终于到了老魏的住处。
老魏穿着道袍，还是前年见过的那个样子，只是那胡子更白了，身体看起来蛮硬朗的。
“小子，最近生意不错吧。”
老魏倒了杯茶递了过来。
生意好到这个地方干嘛。想是想，但到了嘴边，应酬道：“还行。”
老魏拿了那不知是那个朝代的古铜钱，递给我。这是占卜的道具。我冥思片刻，把那三个铜钱连扔了六次。这是占卜的程序。
老魏拿笔在纸上划了半天，老魏凝重道：“财运不佳，另有血光之灾。”
不会吧，不会这么衰吧。天呢，我刚过了几天好日子，还没活够呢。为了所谓的事业，至今尚未婚配，怎么就要挂了。我不由有些垂头丧气。
老道可不是个忽悠人的人。这些年来，做生意经常碰到或这或那的嗑撞，往往被老道的三言两语，化解为无形。当然，也存在心理方面的原因，毕竟处事的心态往往能够改变事情的结局。
“怎么办？请您老指点指点。”
我笑着问，脸上挂满了讨好的笑。
真是奸商的本质，有事求人的时候，笑是最廉价的。
“这样吧，你先在我这住几天吧。先把公司的事安排一下，我给你准备道符。”
不敢不听这老道的话，他的话拽得很。
几个电话安排了公司的公务，让那几个牛哄哄的“海龟”忙去吧，老子可要彻底的放松一下了。关掉手机，现在该好好歇一歇了。
三天了，真是享受的日子。老道真会挑地方，环境清净，离小镇也不远。真爽啊，没有那么多没完没了的应酬，没有那么多勾心斗角的故事。唉，无事一身轻。
“小金，这张符可要拿好了，说不定这东西能救你一命。”
老魏拿着一张上面划满红红绿绿条纹的黄色纸片，微笑着说。
我小心翼翼的把这张符贴身藏好。
“千万拿好了，你小子说不定还有一番奇遇呢。”
他的笑容里有一些神秘。
这是第五天了，这人呢，真是贱得很，刚刚闲了没有几天，新鲜感就没了。太平静的日子，没有酒红灯绿，还真是适应不了。
爬山吧，在这里，爬山是最方便的健身活动。
两个小时后，到了后山的高峰。天公不作美，刚上山，天就阴了下来。倒霉，这回肯定要淋成满汤鸡了。
一道闪电，哇。
头痛。
恢复知觉后的第一感觉。
好像还没死。
这是那里？刚才可是在山顶，现在旁边连山的影子也没有，四周望去，只是一片绿色的原野。习惯性的看看手表，妈的，手表不见了，再看看衣服，怎么是拍电影的道具衣服。
这是那个混蛋，跟老子玩这套，找死！
走吧，先找到人再说。
天快黑了，终于找到了一户农户。
房子很简陋，像果园里看园子的小屋，院墙是用树枝插起来的，房子是土坯的墙，房顶是真正的茅草屋盖。总算看见了人，从树枝的空隙里看见有个老人在园子里劈柴。
“大爷，这里是——”
我话未说完，因为我发现老农穿的衣服是古装，愣了。
“公子，大爷两字，老朽愧不敢当。”
老农见我衣着华丽，笑着拱了拱手。
“这，这是什么地方。”
“公子迷路了吧，此地隶属武陵郡，从此往北走五里是官路，然后东去三十里就是武陵郡城了。”
我的脑子里一阵迷糊。是穿越了？一不小心穿越了？
在确定穿越的可能性超过百分之九十九后，我的心里是一阵惆怅，亲朋好友都在遥远的异时空；一阵苦恼，怎样才能回去呢？这个年代的生活和现代生活相比可是枯燥无味的。最后是一阵激动，毕竟在异时空里，可以利用现代文明创造奇迹，说不定可以有所作为，改变历史。
既来之则安之。中平元年，到三国了。哈哈，曹操、刘备、孙权，我来和你们玩玩，嘿嘿，拿你们的头当球踢着玩。当然，一个不慎，让人家拿咱的头当球踢，可能性会更高。
在老农家借宿一晚，哎哟，那是床吗？硌得后背发痛。那饭菜，哎，可真是忆苦思甜。


[ 此貼被四荒在2014-11-17 15:26重新編輯 ]