---
title: 三年前，老婆的表姐夫躲债，上门要债的就跟她表姐在家一起住了半月
date: 2017-05-14 13:52:55
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我老婆的表姐是她三姨的女儿，也是她家表兄妹里跟她走得最近的一个，今年刚30，长得非常漂亮，胸型比我老婆的大，腿也是修长雪白的，说实话有时候我自己看着她也有点动心。

她表姐（以下称表姨子）以前在酒店做过管理，做过服装生意，人很聪明，性格也开放豪爽，人缘很好，很不幸的是找的老公不太靠谱。其实我老婆的表姐夫要说人品也不能算坏，对表姐和自己儿子都还算体贴，否则当初也追不到那漂亮老婆，但是嗜赌爱玩，结交的都是不三不四的赌友，而且脑子简单听人的话借钱出去搞投资，结果全被骗了。他借钱的人是一个有黑道背景的赌友，威胁要上门找他算账，他吓得收拾了东西躲起来了，本来他是想拉着老婆孩子一起躲的，但是表姨子有自己的服装店生意要照顾（这是全家的经济来源），她就跟她老公说自己留下来跟那人周旋，孩子送爷爷家去，反正自己也有道上的朋友，要债的不敢把自己怎样。不过估计这也是她让表姐夫安心跑路的借口。

后来一直到去年，表姨子才在一次私下聊天的场合，跟我老婆说了要债的人来了后发生的事，说的声泪俱下的，她说自己算是经历了人生中最难熬的半个月。女人要是诉苦起来，那是连芝麻绿豆都会倒出来，表姨子拿我老婆当最亲近的人，所以事情的经过甚至细节都说了。

表姐夫是从一个叫“风哥”的人那借的钱，那厮是道上的，40来岁挺猥琐粗俗的人，表姐夫躲起来后他就带了两人去表姐店门口闹事，表姨子马上跟他谈判，意思是拖点时间还。风哥说要晚点还也行，不但利息算上，而且还要住表姨子家里去，吃喝拉撒都要表姨子伺候，直到还上钱为止。为了生意表姨子只能同意了，但是她只同意风哥一个人去住她家，而且要求风哥不准做太出格的事。

跟一个老流氓生活在一起是一件很恶心的事，她把店委托给朋友代管，每天根据风哥的要求要做好多好菜，买不少酒去伺候他。而且还要陪他喝酒，聊天，看电视，打牌玩游戏，帮他按摩，给他洗脏衣服甚至内衣裤，表姨子原话是“除了当保姆，还要当三陪——除了不陪睡觉，其他全陪”。表姨子说这个过程中那老流氓自然是想方设法占自己的便宜，揩油吃豆腐，他本来就是冲着这个来的，老早以前就垂涎表姨子了。那老流氓整天就穿了条裤衩在家里走来走去，真拿这当自己家，也真拿表姨子当自己媳妇，边喝酒边搂她的腰，喝多了就对她动手动脚；看电视时候就搂着她，头靠着肩，还尽放一些三级片和表姨子一起看，一边看一边吃豆腐；他还要求表姨子和他打牌玩，自己输了就说从欠债利息里扣，表姨子输了要么给现金要么就要让他抱着亲一口，你想想有个老流氓在家表姨子哪敢在家放现金，自然是让他“亲了个够”；最恶心的是还要帮他做按摩，表姨子只接受帮他揉脚敲腿，其余的说什么都不肯，每天晚上风哥就往沙发上一躺，两条臭脚就挂在表姨子的大腿上，表姨子不得不忍着恶心帮他按摩，那厮还不失时机地拿臭脚往她胸前蹭两下，还“嫌”表姨子摸得不好，还要反过来做“示范”，在她脚上摸来摸去。那些天表姨子就没睡过一个好觉，虽然在家伺候那个爷累的半死，但进了卧室却吓得睡不着，每天要把卧室反锁并压上柜子生怕他半夜跑进来。

我问我老婆那厮那么过分，为啥你表姐还肯委曲求全？她说似乎除了欠债，她表姐夫还有一些把柄在人家手上，人家要把她全家整垮很容易，所以她表姐才这么强忍，面对那赖皮的动手动脚也只能半推半就，被占尽便宜还要赔笑脸。就这么硬撑了半个月左右，我表姨子的朋友也凑了一笔钱，她有认识道上的朋友也做了风哥的工作，这才请瘟神一般把风哥请走，风哥住的最后一晚喝了不少酒，然后就抱着表姨子伏在她胸前哭，说小妹你是个好人你老公那傻逼不陪娶你云云，还说真舍不得这里，以后大家还是朋友，剩下的钱你们慢慢还不用算利息，以后也不会拿表姐夫的一些把柄来为难她家之类。然后又开始说自己的小时候的悲惨身世，什么要是这辈子能讨到你这样的老婆死了也值什么的。表姨子听到了自然只能说点违心客套话，陪着他聊聊，那厮来劲了就头枕着她的大腿在沙发上侃到了后半夜才睡着，表姨子就像哄孩子一样把他哄睡才跑回自己卧室。

我问我老婆那到底你表姐跟那老流氓睡过没，老婆说反正表姐是说没有，只是被占尽便宜，但底线不会丢。她说她相信她表姐的话。

而且最让我惊讶的是后来的事，老婆姐夫欠那风哥的债还清后，表姨子和表姐夫一家居然跟他还做了朋友，而且表面上还走得很密切，需要道上解决的事那风哥都给解决了，人前人后还对表姨子赞不绝口。表姨子后来跟我老婆提起风哥来也没有之前的嫌弃厌恶口吻了，甚至还说这人其实本质不坏，这就让我很跌眼镜了，看来人与人之间的关系本来就是极其复杂的。

======================

补充一点：那个传说中的“风哥”我在上月中旬见过一次，陪着老婆去表姨子的店里买衣服时候遇到的，当时不知道他是谁，他和另一个一看就是道上的男的在陪表姨子聊天，介绍的时候表姨子说“是我朋友”。那货寸板头，身材粗犷，面相很凶，一看就不是好惹的货。那时候对他印象不好，他见到我老婆的时候也是一脸色眯眯的样子，在她短裙和大腿上瞄来瞄去的。后来得知他就是风哥后非常惊讶，很吃惊为啥表姨子被这样的人占了那么多便宜还能和好，两人站在一起完全就是美女与野兽的翻版。天知道是因为后来的利益需要还是另有什么原因。


======================

很多朋友看过后都质疑我表姨子是否和风哥发生过关系，其实大家可以想到的是，她如果真的发生了关系也绝对是会跟我老婆否认的，否则如果传出去真的没法做人了，家庭都没法保住。
我和我老婆也讨论过这个问题（人人都有八卦的心），其实从种种迹象上来看，她能和风哥这种老流氓同在一个屋檐下住半个月，整天陪酒还被吃豆腐，即便不是同一个房间，能不被征服的可能性也很小。而且当我老婆问她这个问题的时候，表姨子的神态和语气明显是不自然的，话说的也没什么底气，从这些细节可以看出些事情来。这甚至也能解释为啥现在表姨子对风哥反而不那么反感了，甚至可能很多女人内心深处都有对流氓霸气男人有一颗崇拜的心，即便表面上是显得排斥的。