---
title: 上了一个中学女同学
date: 2017-05-14 13:07:23
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
在我读初中的时候，那时候我还有点小帅，是几位女同学的「男神」。自我吹嘘一下，各位勿怪。

那是初三上学期，正是秋高气爽的时候，某天一位男同学悄悄的给我说，兰喜欢你，你知道不？

我说不知道呀。兰不是我爱的类型，但是当时感觉胸器应该是不小。

不过当时我很想知道在上课时，被不远处一个女生喜欢是什麽滋味，两个人恋爱是什麽滋味，就答应了兰，和她谈恋爱。

兰就给我写了封信，说很向往和恋人在月色下散步相拥的感觉。

但是我们终于没有去月色下去散步，甚至没有约会过，也没牵过手，因为和一个自己不爱的女子谈恋爱是一件痛苦的事情，是件苦差事，所以和她没多久就分手了。

然后毕业就各散一方，慢慢的失去了音讯。只是隐约的听说她嫁到了很远的地方。

就这样过了很多年……

前几年有点想念当初的同学了，就想尽办法联系上了几位，建立了ＱＱ群，群里同学越加越多，不少多年完全不知音讯的同学也加入了进来。

也终于找到了兰。打了几次电话，除了第一次是我打的外以后都是她打的，看来她心里的初恋这麽久她还是没放下啊。

某晚聊天问她胸大不大？下垂了没有？

她说没有！

我不相信，说你只怕是在吹牛吧？

她说真的没有下垂。还忽然蹦出来句，你现在要是出现在我的面前，我就做一回你的女人！

我只能理解为玩笑话，当时相隔很远，我也不可能去她那里，也没法做一回我的女人。

这些年来我也曾经想过几次和她上床的场景，大屁股，一对大奶，在我身下喘息不已。但也终究只是停留在想像而已。

今年，得知她有事回了老家。我和她联系，邀她出来玩。她答应了。约好在某某公园见面。

斯时，我们已经有好多年不曾见面，大家的面貌都长变了。远远的在公园门口见到了她，还依稀有当年的气质，有当年的影子。穿着短裙，别有一番女人味。

我们一路走，没话找话。心里着实想上了她，只是在捉摸从哪里入手。

逛了好久，我们终于找了张长凳坐下，我伸手搂住了她的腰。

她也热烈回应，伸手搂着我。

我心下暗喜，应该有戏。毕竟我是当年她的梦中之人，现在就坐在她身边，搂着她，她焉有不喜之理？

只是当时旁边还有几位观众以异样的眼神看着我们。我当即起身搂着她慢慢找到一个无人之处坐了下来，问她说你当初给我说，你胸还没有下垂是真的吗？

她说是真的，我说那要摸摸看看骗我没有，于是伸手摸去，她也毫无反抗之意，我胆子大了起来，慢慢隔衣揉搓她的乳房。

过了一会问她体重有多重？她说有一百斤左右。我说那我抱抱看，就把她抱在腿上。这下我不满足于只摸一个乳房了，两个乳房来回揉搓，同时胯下早已一柱擎天，跃跃欲试了。

我提议说这里人太多了，一不留神就遇到过熟人，要不，我们去找个僻静地方？或者乾脆开房去聊天算了。

这下终于图穷匕见，她坚决不干，我说就算开房也不见得就是要上床啊，她摇头说绝对不去开房。

眼看到手的鸭子居然要飞了，胯下的小弟硬了半天了，怎麽说也得给小弟弟个机会，我如何不急。便一边加紧揉捏她的乳房，一边说相聚一次也不容易，也许一辈子也就只有这一次之类的屁话，企图肉体快感与情感诱惑双管齐下把她拿下。

果不其然，没几下功夫，她终于点头答应，我们起身就走。

这一起身发现坏了，我裤裆顶起来老高，很是不雅，唯有把衬衣从裤腰里扯出来遮丑。

打了个计程车，让计程车找个旅馆。

奔了不久司机说要不这里？我一看这是我亲戚附近，说换个地。

终于找了家旅馆开了房，到了房间，我急不可耐就从后面抱着她准备摸下乳房调情下，刚才一直是一只手摸，另一手抱着她，我很想两只手摸摸看。

谁知还没开始摸呢，她来了句不站着，去床上。说完她就去床上躺着了。

我一看她比我还急？女人一般不喜欢站着？

我也没什麽好客气的，也不脱衣服，就把她压在身下，目标还是乳房。

摸了一会，伸手去摸她裆部，企图脱下她衣服。却脱不了，正寻思要怎麽样脱下她衣服时。

她嫣然一笑说我自己来脱，你不知道怎麽脱。于是下床就脱起了衣服，我在一旁注视着，其实本狼喜欢给女人脱衣服，谁知今天却没这个机会。

眼看一对奶子露了出来，我定睛一看不禁感叹道：真的毫无下垂。只是不大，但也不算小。

我说当初你是大奶啊，怎麽就变小了呢？

她扑赤一笑，你怎知我当初是大奶？我说我摸过啊怎不知道。

她说你当初摸过？你当初真要是摸过我就要来缠你了，绝不嫁到远方。

我心说好险，还好没摸。和不爱的人天长日久在一起那滋味可不好受，但是毫不妨碍做个炮友，打打炮什麽的。

眼见她又脱下内裤，脱的时候还扭捏两下，这下就赤身裸体了。

兰她以前是个大屁股，但是现在完全没有大屁股的样子，屁股小了好多，我完全不能理解一个大屁股女孩是如何变成小屁股女人的。

兰又躺在了床上，一副任君采摘的架势。我也没什麽好客气的，三下五除二脱光了衣服。我分明看见兰朝我的老二瞄了一眼。

我对着兰的乳房就一阵猛啃，我很喜欢对付女人的乳房。

看了下她的阴部，毛不多，但阴唇有点黑，本来想给她舔下阴部的想想就算了。摸了摸她的阴蒂，也没见她有什麽反应。

想当年我第一次摸我未婚妻阴部时，我手一探进去顺着那条缝摸了一下，她就深深的倒吸了口冷气身体一紧。

但眼前这位兰，我摸她阴部她也没啥反应，我有点小失望了。想想人家也不是初试云雨早已经久经沙场了，哪是我当初未婚妻那种毫无性经验的小女孩可比的，也就释然了。

前戏了一会，我扒开她双腿开始插入，她也早就等待了这一刻叉开了双腿在等我。

抽插了几下我问她，你是喜欢移动的还是联通的？

她一愣，接着就会意了过来笑说都喜欢移动的！于是我动作就猛烈了起来。

不多久她就开始配合我了，在我身下使劲往上顶！

我从未见过在身下顶得这麽高的女人，我来多快她就在我身下顶的多快！这点是我非常喜欢她的原因。

以前没上床不知道哇，每一个女人在床上表现都有自己的特色。兰的特色就是迎合，很厉害的迎合。

但是不叫床，也不嗯嗯的，基本不发出啥声音。这也是让人郁闷的地方。我老婆情动处叫床声音很大，大到我都很顾忌打扰邻居了，但是老婆毫不在乎，只管叫。但是兰安静。我都怀疑是不是根本就没找到怎麽让她高潮的办法。

我边做活塞运动边问她，以前想过和我上床没有？她说想过。

我问想没想过有一天真的被我日了？她说没想到。我说你当初说做一回我的女人，说那话的时候，想过现在没有？你没想到还真的被我日了吧！

她说刚才你有点性急，来都来了还怕我跑了哇？

我说你今天来赴这个约会，就得有被日的准备，你想过没有今天会被我日？

她说想过，你刚才都说了，约会却不上床，大家都这麽忙！还想过说不定我不干她呢，难道她就这麽差？

在床上抽插了一会，我提议换个姿势，从后面来。她说不懂怎麽做。

我让她跪在床边上，我站在地上对着她屁股中心直捣黄龙。

她说以前从没这麽做过，他老公从来就只有一种姿势，就是在床上趴在她身上猛烈抽插，但是很快就没了。我有点不可思议，现代人怎麽可能还只用这麽传统的姿势。

后入式她的屁股有点小，老实说我喜欢这样干大屁股。我问她是怎麽避孕的？

她说没有避孕，这麽多年都没有，怀不上。

我说你和你老公怀不上，到了我这里就不一定了，万一怀上了呢怎麽办。

她说没事，怀上了我感谢你！

她这一说我更不敢射她里面了，就提议站着来。

站姿也是我喜欢的姿势，女方一只脚踏在床沿一只脚着地等于叉开了腿，我两手抱住她的屁股，小弟弟在她裆部顶来顶去调戏道：你的洞呢，怎麽找不到，是不是藏起来了？邀她帮我把小弟弟找到入口。

她摇头不干要我自己找。我装模作样顶了一会就长驱直入，把她屁股大力往我身前送。速度开始有点快，她还能配合我迎合几下。

后来我用力越来越大速度也越来越快，她就只能跟着我节奏了，完全放弃了身体控制，一切由我操之在手。激烈处，我听见她发出似哭非哭的声音，但是只有一下。我也喷薄而出，如她的愿射在了里面。

但这个姿势受重力所限，射在里面的都得掉下来。但也可能受孕，但快活处我也没管那麽多了。

激情过后，两人也就随便洗了下就告别了。

第二天，她给我打了好几个电话，看来她一天没事，估计全在想我呢。

第二天晚上又给我打电话，要我出去玩。我也没客气，老地方见面，搂抱了几下聊了会天我就提议去开房。

她还是扭捏不去，我心说不上床约我干嘛，一会儿我们就起身往宾馆去也。

这一次没有上一次那麽仓促，上次只是找了个小旅馆，这一次我早已想好了要找个条件好的宾馆好好的干她。

宾馆条件不错，进房我就说你先去冲凉吧。

她二话不说立马脱衣。我注视着这个女人是如何脱掉裙子，丝袜，乳罩，以及内裤的。

她进去冲凉不久，我当然要去冲鸳鸯浴，挺着老二进去了。给她搽搽背，对她的乳房又是摸又是啃，爱不释手。接着让她帮我洗下老二。然后就站立式，入了她。没多久又换姿势，让她站在镜前，我要后入她。

她不懂怎麽来，说从没这样做过。我让她腿叉开一点，人往前倾一点，进出她好多下。我开玩笑说，这下你回去可以去给你老公夸口了，说我回一趟老家，学会了好多姿势，她莞儿一笑。

回到床上，我仔细的抚摸她的阴部。发觉她的阴毛容易掉，轻轻一扯就掉了。

忽发奇想，我说要扯好多跟阴毛下来留着我做纪念。她没表示反对意见。我就弄了好多根阴毛下来放在床头柜上，当时确实是想保存起来睹阴毛思人。

接着又是老姿势，我把她压在身下猛烈冲击，她在身下欢快迎合。

我问，这到底是我日你还是你日我啊？

她说都有！尼玛感情她也在日我啊。

我一翻身，让她在上面。她有点不情愿，比较受惯了的采取攻式很不习惯。

我不管她，一阵猛捅。

休息时她轻声说别拔出来。我说我插在你逼你面你很舒服？她说是。我说既然如此那我再多干你几下！把她干得浑身发软，媚眼如丝，一阵轻哼。

我还有个喜欢女人做的姿势还没做，就是女人躺在床沿，双腿分开。那姿势想想就让人热血喷张。

今天女同学在床，我自然不会放过这大好良机，也把她这样摆在床上。我站在床前观察良久，觉得她胯下一条缝分外迷人。当即趴在她身上，又是好一顿冲击。

兰又发出了哭音。也不知这哭音对她而言到底是很舒服还是很不舒服，我也没问，反正我是非常的舒服，我给她说这叫日床弦逼。

其实我还想做些个姿势，但是我看她确实比较传统，不大喜欢奇怪的姿势，也就算了。但我提出一个要求，要她帮我口交。她一听就不干，说从未口过。

我软磨硬泡都不行，逼急了就说下次再帮你含。我也没辙，人家确实不会也不愿，没能看见我鸡巴在她口里进出，引为平生憾事！

时间不早了，一晃快晚上零点了，我们准备睡觉。看她侧躺在床，胯下一条缝，含情脉脉看着我的样子，我心想晚上怎麽也要再来几发。搂着她睡一晚，也是平生快事。

但偏偏此刻老妈来电催我回家，这个理想终于没有实现。

只有怏怏退房。现在想起那一幕兀自后悔，怎麽就不把她按着后入不把射入体内再走呢？

但是那阴毛我就忘了拿，睹阴毛思人的宏愿终究没能实现。曾经有那麽多根她的阴毛就摆在了我面前，可是我没有珍惜，忘了拿……今天也不能叫人家快递几根阴毛过来吧？

这一走，以后再来这样一回就机会渺茫了啊。

字节数：9422

【完】