---
title: 上了穿絲襪的媽媽
date: 2017-05-14 13:07:51
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
我媽媽丁平是一所中學的舞蹈老師，媽媽是個標準的絕世美女！天生麗質的她有著一張氣質高雅、美豔動人的臉龐，白玉般的肌膚，細嫩紅潤，迷人的性感小嘴，真可以說是有著沈魚落雁之容、閉月羞花之貌。

歲月似乎沒在媽媽臉上刻劃出痕跡，媽媽不但容貌迷人，還保持著一副性感惹火的魔鬼身材，1米68的標準美女身高，35•23•34的黃金比例三圍，更爲媽媽增添了些許少婦的成熟的嫵媚的風韻！

媽媽那豐滿的嬌軀，纖細的柳腰，還有媽媽那裹著絲襪的性感玉腿更表現出媽媽成熟女人的性感誘惑，再加上媽媽那動人的聲音，實在是沒有人相信她已三十八歲，所有見過我媽媽的人都以爲她只有二十五六歲，媽媽平時特別喜歡穿套裝，就和一般的白領麗人一樣，而媽媽尤其喜歡穿短裙配絲襪和高跟鞋。

我爸爸在一家外企上班，去年被派到國外學習去了，要一年以後才回來，所以現在家裡就剩我和媽媽兩個人。我今年18歲，在我上初一時，我開始懂得男女之事，對性有著強烈渴望的我自然而然的對我美麗性感的媽媽産生性幻想。我非常喜歡看媽穿著夏裝的樣子，短裙再配上絲襪，高跟鞋，英姿颯爽而且非常性感，充滿智性美。

我經常幻想能將穿著性感的短裙。迷人的絲襪和高跟鞋的媽媽壓在身下，粗暴的撕破媽媽的衣服，然後盡情的享受媽媽美妙的身體。但是在媽媽的嚴厲管教下我不能正確的接觸這方面的事情，我只能經常偷拿媽媽的絲織內褲和絲襪自慰。

有一次我在一本成人雜志上看到一篇關於母子亂倫的文章文中的男孩和我一樣深愛著自己美麗的媽媽，爲了得到媽媽，他以郊遊爲名將他的媽媽騙到荒郊野外對他的媽媽實施了強奸結果他媽媽懷上了他的孩子，最後他的媽媽和他爸爸離了婚然後和他結了婚，後來他們這對母子夫妻生活的非常幸福，看後我心裡久久不能平靜，我爲什麽就不能這麽幹呢？

於是，我制定了一個可以讓我將媽媽置於胯下盡情姦淫並讓媽媽懷上我的孩子的計劃，然後我用很長時間來完善和準備我的計劃，使這個計劃趨于完美，但我一直不敢實施這個計劃，因爲我害怕這麽做會對媽媽造成傷害，直到那天晚上……記得那晚我被飽漲的尿意弄醒了而起身到廁所，當我走過客廳經過媽媽的房間時，忽然聽到媽媽一陣模糊的哼聲，雖然很小聲，但我還是聽到了，我以媽媽出了什麽事，於是我打開媽媽房間的門，當我帶著睡眼朦朧的視線投向床上的媽媽時，一瞬間！不由的讓睡意全消，更讓我不由得的瞪大了眼睛，因在柔和的燈光下，我看到躺在床上的媽媽身上那件淺粉色的睡衣淩亂的敞了開來，使她胸前雪白豐滿的乳房一覽無遺，而她下半身的內褲也褪到了腳踝上，同時她右手在她自己小腹下那烏黑亮麗的捲曲陰毛上撫摸著，左手則揉搓著高挺的乳房，臉上更露出含羞的表情，微微的呻吟著。

對于這突如其來的情景，我感到我的心髒猛烈的跳動著，於是我趕緊又悄悄的將門給關上，還好的是媽媽並沒有發現我，關上門後，我拚命的用理智抑制住沖動的本能，我知道媽媽在自慰，媽媽畢竟還是一個正值青春年少的女子，是非常渴望得到異性的親近和愛撫的。

爸爸長期不在家，媽媽自然會産生性饑渴而又無處發泄，必然很痛苦，既然如此就讓我來安慰媽媽寂寞的身體吧，相信媽媽不僅不會怪我，沒準還會感謝我呢。

那是七月的一天早上，我決定在這天實施我的計劃。於是我建議媽媽跟我去虎山玩，媽媽愉快地答應了。然後媽媽回去換衣服了！
十分鍾後，媽媽穿著一套米色的套裝，裙子剛剛包住媽媽那豐滿圓潤的玉臀，裡面是白色薄紗襯衣，襯衣的料子非常薄，甚至能看清媽媽胸罩的蕾絲花邊，肉色的絲襪下是白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮涼鞋。

我看了非常興奮，因爲我最喜歡看媽媽穿短裙配絲襪和高跟鞋的樣子，而且想到再過一會兒媽媽將要穿著這身衣服在我跨下婉轉承歡我下邊的東西都硬了起來，我摟住媽媽的小蠻腰轉了兩圈稱贊媽媽說：「媽媽，你太美了象一個天仙一樣，你要不是我媽媽我一定要把你追到手讓你做我的妻子！」媽媽聽了害羞地說：「快放我下來，你小孩子懂什麽！」媽媽一直把我們母子間的擁抱當作母子之情的表現，然而媽媽卻沒有注意到我眼中一閃即逝的淫光，我又和媽媽說笑了幾句之後就帶上衣物和用品就出門，臨走時媽媽還鎖上了門，可是她怎麽也沒想到當我們再回來時我們的生活已經完全改變了。

虎山，是一個樹林茂密景色優美的風景區，但是因爲它的面積太廣大，所以許多地方人煙罕至，這就爲我提供了方便！山上的樹木鬱鬱蔥蔥，有許多灌木叢！

我拉著媽媽的手逐漸向山林深處走去，媽媽正陶醉在虎山的美景之中完全沒有注意到我們正在朝深山老林行去，更沒有意識到她正牽著自己兒子的手一步一步的走進一個由她的兒子親手設計的陰謀中！

我和媽媽遊覽了一個上午，不知不覺中媽媽被我帶到了一片小樹林裡，這裡是虎山的深處平時很少有人經過，正好方便我行事，我還在樹林的深處建了幾間小木屋，作爲我奪走媽媽貞操和讓媽媽懷孕的場所，於是我建議在這裡休息一下，欣賞欣賞周圍的美景。

媽媽也沒多想就靠著一棵樹坐下笑著問我：「累不累？」我有意地靠著媽媽把手放在媽媽穿著絲襪的玉腿上一邊撫摩一邊說：「媽媽你穿著高跟鞋走這麽遠的路都不累，我更不會累了！」媽媽打掉我的手笑著白了我一眼說道：「討厭，你連媽媽都敢調戲。」那風情萬種的眼神看的我骨頭都酥了，我差點直接撲上去將媽媽壓在身下就地正法。

事不宜遲，我決定馬上開始實施計劃，我先四周看了看，確定周圍一個人也沒有，然後我對媽媽說：「媽媽你在這休息一會，我去方便一下。」媽媽笑著點了一下頭，我鑽進灌木叢，悄悄繞到媽媽坐的那棵樹背後，突然從後面將媽媽一把抱住，然後我趁媽媽還沒反應過來就用浸泡過乙醚的毛巾悟住媽媽的嘴，媽媽剛剛意識到發生了什麽的時候，乙醚已經起了作用，只見媽媽「嗚嗚」的喊著，無力的掙紮。

聽到媽媽發出的聲音，我更加興奮，大雞巴已經開始勃起。我死死摟住媽媽豐滿柔軟的嬌軀，慢慢的媽媽軟了下去。媽媽醒來得時候，發現自己正躺在床上，一個人正坐在床邊用手撫摩她豔麗逼人的俏臉，心裡一驚以爲自己碰到色狼了，媽媽仔細一看發現那個人原來是自己的兒子，不禁松了一口氣，笑著對我說：「小傑，媽媽怎麽不知不覺睡著了，我們怎麽會在這？這裡是什麽地方？」我伏到媽媽面前馬上感覺到一股迷人的氣息撲面而來，媽媽身上散發出陣陣清新的幽香使我心中一蕩。我淫笑著擡起媽媽美麗的下顎，說道：「我美麗的媽媽，你不是不知不覺睡著了，而是我讓你睡著了，至於這裡嗎，這裡將成爲我奪走你的貞操的地方。」說完我在媽媽性感的紅唇輕輕一啄，媽媽把頭一扭擺脫我的手問道：「你這是幹什麽？」我笑著說道：「你還不明白嗎，這一切都是我事先計劃好的，因爲我要在這裡強奸你，我要讓你成爲我的女人，當然如果你配合的話就不算是強奸了。」媽媽聽了不由一楞，我趁機按住她渾圓柔軟的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高聳的酥胸上，媽媽的身子象觸電一般，也不知道哪來的力氣，猛地掙脫我的手，擡腿就踢了我一腳，踢得我一楞，趁這個時間媽媽爬下床想奪門而出，我一躍撲上，在後面緊緊摟住媽媽豐滿的嬌軀，然後我把媽媽拖到了破床邊，雙手從媽媽上衣下端伸進去，隔著乳罩握住媽媽兩只豐滿柔軟的乳房肆無忌憚地揉搓起來，媽媽身子一陣顫抖，此時的她大腦一片空白，被侵襲的乳房傳來陣陣舒服的酥麻感，讓媽媽忍不住想大聲呻吟，卻又不敢呻吟，因爲這個正在挑逗她身體的男人是她的兒子，所以媽媽只有不停地扭動著嬌軀，可是媽媽不知道她這麽做只會讓快感更強烈。

「小傑……你……啊……不要……」媽媽大聲的哀求我，我又怎麽會放棄到手的美人呢？

我淫笑著對媽媽說：「媽媽！放心，我一定會好好的幹你，努力的幹你，我會讓你得到前所未有的滿足，讓你再也離不開我的大肉棒！」媽媽聽了更是忿怒地道：「你……你竟敢……對……媽媽……無禮……」我接著道：「我爲什麽不敢？媽媽，我現在不是正在撫摩你的乳房嗎？你有反抗的能力嗎，親愛的媽媽，放鬆你的身體，張開你的大腿，讓兒子好好安慰一下你寂寞的身體吧！」媽媽又是斥罵著：「你……你是……惡魔……你怎麽會變成這樣」我邊親吻媽媽雪白的粉頸邊喘息地說道：「我爲什麽會變成這樣？哈哈！自小開始我對你就有性幻想，你是這樣的美麗，每面對你多一天我就愛你多一點，一開始我並不知道這是什麽感覺，只是每次看見你穿短裙，或比較性感的衣服時，我的雞巴就不由自主地翹起來，有時只要看見你出浴後的容顔，又或者是嗅到你的香水味道，我就情不自禁地幻想著跟你做愛，我年齡越大這種感覺越強烈，終於造成了今天的情況。今天你要聽話，我會溫柔的對待你，讓你得到前所未有的滿足的。」說著解開媽媽上裝的扣子，露出潔白的乳罩和一截雪白的酥胸，一隻手順著媽媽深深的乳溝伸入她的乳罩裡，抓住媽媽一隻柔軟光滑的豐乳慢慢地揉搓著，並不時地捏弄媽媽嬌嫩的乳頭。

媽媽感覺快感一陣接一陣的傳來，讓她渾身無力，媽媽一雙妙目哀怨地盯了我一眼，心中湧起一股莫名的悲哀，她心裡想：「難道我今天真的要失身給自己的兒子嗎？爲什麽會發生這種事？爲什麽我會對小傑的挑逗有反映？難道我是個淫蕩的女人嗎？」我看到媽媽這哀怨的模樣心裡湧起強烈的征服感，我終於可以享受媽媽美麗的身體了。媽媽被我從床邊拖到牆邊，我將媽媽那柔若無骨的嬌軀壓在牆上，我一邊緊緊壓住媽媽豐滿性感、微微顫抖的嬌軀，雙手一邊用力揉捏著媽媽柔軟而富有彈性的、白嫩的乳房，還不時用語言挑逗媽媽：「好美的一對乳房啊，讓爸爸一個人享用真是太可惜了，以後它歸我了。」媽媽緊咬朱唇，羞辱地把頭扭向一邊，聖潔的乳房在我的玩弄下乳頭已經慢慢地堅硬勃起，媽媽心裡根深蒂固的倫理道德使她對自己身體不由自主的對自己的兒子的挑逗起反應感到羞恥，媽媽閉上令人癡迷的美眸，兩行清淚順著她白皙的臉頰滑落下來。

我的喘息漸漸粗重起來，我把臉埋在媽媽深深的乳溝裡，然後一口含住媽媽泛著可愛的粉紅色的乳頭吮吸著她的乳尖，媽媽那成熟女人所特有的豐潤乳房，深深刺激著欲火焚身的我，我越來越粗暴地撫摩咬吸著媽媽的豐乳，使媽媽感覺到一陣陣酥麻的快感，媽媽不由自主的露出享受的表情，嘴裡還輕哼了起來，看到媽媽那醉人的神情，欲火中燒的我更加努力的舔吻吮吸媽媽嬌嫩的玉乳。

然後我把手伸到媽媽的裙子裡面，在媽媽穿著肉色絲襪的渾圓大腿上撫摸了一陣，然後撩起媽媽的裙子下擺，露出包裹著白色的絲織內褲的誘人下身，襯托著白嫩如脂的大腿發出誘人的光澤，幾根長長的陰毛從內褲兩側漏了出來更顯得性感撩人。

我用手撕破了媽媽的肉色絲襪擡起她的一條柔美修長的玉腿，搭在自己的肩上，媽媽感覺胯骨象被撕裂一般，疼得她哼叫一聲，不由自主地掂起腳尖，我用手指在媽媽的肛門和會陰上輕輕撫弄，然後我的手指又隔著內褲搓弄媽媽柔軟的肉縫處。

媽媽感覺到隱秘的陰部被侵犯，才如夢初醒一般嬌軀一激靈，死死按住我摩擦她敏感部位的手，「不！不要啊！！這是……亂……亂倫的……小傑……我們是……母……母子…天理不容……我們絕對不可這樣……」母親結結巴巴，又羞又愧地開解著我。


聽到「亂倫」兩字，益發讓我興奮。我一把抓住媽媽盤在後腦的發髻，又把媽媽拖到床邊，讓媽媽跪伏在床沿上，我把她的裙子卷在腰部，媽媽一聲絕望的哭叫，遮羞的內褲又被我用剪刀剪了下來，掛著破爛絲襪的豐滿的臀部加上誘人的股溝時隱時現。我不由興奮地伸出手‘啪’一聲重重的拍在媽媽絲襪包裹的臀部上，疼得媽媽‘啊’的一聲，淚水奪眶而出。

「什麽叫天理不容……在我懂得男女之事以來，我就對你有性幻想，從來就沒有人教我，一切發于自然，這不是天意是什麽？」我吼叫著。

我見媽媽雙臀上絲襪包裹的皮膚在昏暗的燈光下更顯得玲瓏剔透，露出誘人的光澤，我聞了聞她下身所傳來的淡淡的幽香，不禁抱住她的絲臀狂吻起來。

良久，我站起身來，幾下脫光身上的衣服，分開媽媽緊緊並在一起的兩條玉腿，豐滿誘人的陰戶完全暴露在我的面前：烏黑柔軟的陰毛順伏地覆在陰丘上，雪白的大腿根部一對粉嫩的陰唇緊緊地合在一起。

我咽了一口唾沫，笑著對媽媽說：「媽媽，從今天開始你就是我的女人了，你這輩子都是我的，我美麗的媽媽。這半年爸爸不在家你下面的小嘴肯定餓壞了，你放心今天我一定會把你盼望已久的精液射進你的粉穴裡，讓你下麵的小嘴吃的飽飽的，哈哈哈……」媽媽聽了更羞愧地用手去阻擋我雞巴的侵入。

我用手撫過媽媽柔軟的陰毛，手指撐開她兩片嬌嫩的陰唇，插入媽媽已經微微有些濕潤的蜜穴裡摳動起來，媽媽再也控制不住了，不禁「嗚嗚」哭出聲來，雪白的手指緊緊抓住床單，痛苦地扭動著兩片肉絲屁股，白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮涼鞋的腳也隨著屁股的擺動而摩擦著地面，企圖擺脫侵入自己下身的手指。

我的雞巴此時已經堅硬如鐵，媽媽身上散發的陣陣幽香激起了我壓抑著的性欲，媽媽軟弱無力的掙紮更使我獸性大發。我抓住媽媽由於抽泣而不停聳動的雙肩，把媽媽翻過來，抓住她那如同熟透了的蜜桃一樣的乳房揉搓起來。

吮吸媽媽的乳頭，一隻手已經滑下了乳峰，掠過雪白平坦的小腹。摸了幾下柔軟的陰毛，手指分開她肥嫩的陰唇，按在嬌嫩的陰蒂上搓弄著。

「不！不要！！求求你……不要，我是你媽媽啊……啊……」媽媽懷著最後的希望哭著哀求我，可是我完全被欲望沖昏了頭腦，哪會理會她的哀求，我把媽媽一條玉腿架到肩上，一邊撫摸著她滑膩豐腴還掛著肉色絲襪的大腿，一邊用手把著粗大的陰莖頂到她柔軟的陰唇上。

媽媽意識到自己即將被強奸心裡湧起巨大的恐懼感，雙手死死撐住我欲壓下來的胸脯，拼命扭動幾乎全裸的嬌軀不讓我對準目標，我緊緊抓住媽媽一隻豐滿的乳房，大叫一聲：「媽媽，我愛你！」說完下身用力一挺，「滋……」的一聲，粗大的雞巴撐開媽媽兩片嬌嫩的花瓣沒根插入她溫濕緊密的陰道裡，直抵花心。

「啊！」媽媽聽到我的話先是一愣，緊接著她就感覺到下身被侵入，一種久違的充實感讓她的雙腿的肉一緊，嬌軀劇烈地顫抖了幾下，媽媽的頭猛地向後一仰露出細長白皙的脖子，口中則發出一聲悠長的呻吟。

「我親愛的媽媽，你的小穴真緊啊！看來爸爸一定無法滿足你，以後就由兒子來安慰你寂寞的身體吧！兒子可是把珍貴的處男之身都給你了呢，你要好好招待我啊，哈哈」我淫笑著說。

我沒想到媽媽的陰道這麽緊就像處女一樣，我興奮地來回動了幾下，只感覺陰莖被媽媽的陰道緊緊地裹住，真正佔有性感美麗的媽媽的一瞬間我舒服地快叫一聲，雞巴在媽媽嬌嫩緊窄的花徑裡大力抽插起來。媽媽的嬌軀在我的猛烈沖擊下，像小船一樣顛簸著。

「兒子……啊！……求求你快停……噢……我們不可以這樣……我是你的媽媽……我不能跟你在一起……母子不能通姦的呀！……唉呀……天啊……不要……啊……」媽媽發出一聲高喊。

媽媽還穿著已經被我撕破的肉色絲襪的大腿和穿著白色的高跟鞋的左腳高高翹起擱在我的肩頭上來回晃動，而套著白色高跟鞋的右腳的被我死命地按在床上在胸前蜷曲著，肉絲大腿緊緊貼著床單，左邊的乳房則隨著我瘋狂的抽插象豆腐一樣在雪白的酮體上顫動著。


我看著我的大雞巴在媽媽的陰道裡飛快地進出做著活塞運動，陰囊撞擊著媽媽白嫩光滑的玉臀發出「啪啪」的聲音，隨著我陰莖向外一抽，粉紅的陰唇就被向外翻起，雞巴摩擦著漸漸潤滑的陰道肉壁發出「咕唧、咕唧」的性交聲。

我抽插幾百下後，拔出雞巴，抓住媽媽一條渾圓豐腴的肉絲大腿用力一擰，翻過媽媽豐滿的嬌軀，讓媽媽跪趴在床上，媽媽看到我將她擺成這麽羞人的姿勢一張俏臉羞的通紅，媽媽拼命擺動玉臀希望可以阻止我的侵犯，卻不知她的舉動使我的欲火更加高漲。

我使勁扒開媽媽兩片仍然被絲襪包裹著的雪白的玉臀，從後面把雞巴又一次插入媽媽嬌嫩的蜜穴裡，「噢呀！」媽媽發出一聲悠長的銷魂呻吟，身子又是一陣顫抖。媽媽羞的通紅的悄臉高高擡起，露出修長白嫩的脖頸。

「……喔……媽媽……我的心肝寶貝……你的陰道裡真美妙呀！我要永遠遠跟你在一起。」我一手緊緊按住媽媽的纖腰，開始了又一輪的抽插，隨著我的前後推動，媽媽套裝下的兩只豐乳也有規律地前後晃動起來，十分誘人。媽媽的陰道不停地收縮，媽媽也在大聲呻吟著。

我猛烈地抽插了幾百下，媽媽不再反抗，反而聳動腰肢與我的動作配合。媽媽的肉洞又緊又嫩又滑，我奮力挺動下身，堅硬的雞巴猛烈地撞擊著媽媽的子宮，肉棒和粘膜摩擦的感覺令我爽快無比。

我把媽媽的洋裝推上去，胸肌緊緊貼在媽媽光潔白嫩的裸背上，雙手抓住媽媽吊在胸前不停晃動的堅挺的乳房用力揉搓著，下身狠力抽刺，盡情地在媽媽身上發泄我的性欲。此時媽媽感受著我對她的姦淫，一種前所未有的爽快感覺充斥著她的身心，於是媽媽不由自主的聳動著豐滿的玉臀來迎合我的抽插。

此時我感覺全身燥熱難耐，呼吸漸漸急促起來。雖然我曾經無數次幻想幹我那美麗的絲襪媽媽，但現在我卻真真正正的強奸我那穿著性感絲襪和高跟鞋的媽媽而且媽媽還在迎合我，我的心都興奮的快要停止跳動了！媽媽雪白的手指緊緊抓著床單，性感的朱唇微張，隨著我的抽送口中發出嬰兒哭泣般的哼聲。

我又奮力抽插了百餘下後已經到了強弩之末，「啊……媽媽……你夾得好緊好舒服啊……媽媽，我要射了！」聽到我的話媽媽殘存的理智清醒了過來，她焦急的喊道：「啊……不可以兒子……啊……啊！快……快拔出來……你不可在我身體裡射精……只要你不在媽媽體內射精……你怎麽玩都行…啊……如果媽媽懷孕了怎麽辦……啊……」「沒關系的，今天我就是射一百次你也不會懷孕的。」我一邊抽插一邊回答道。

不久在媽媽陰道的陣陣收縮下，我「嗷嗷」快叫著把一股股滾燙的精液悉數射進媽媽的粉穴裡，媽媽也幾乎是在同時達到了高潮泄出了和我性交的第一道陰精。

我滿意地拍拍媽媽的雪臀喘息著說道：「真是太爽了，媽媽你的小穴又緊又滑簡直是人間極品。」說完我意猶未盡又戀戀不舍地爬媽媽背上用手不停的撫摩媽媽的乳房。

然後我將已經軟化的陰莖從媽媽的粉穴中拔了出來，還帶出了一大股我剛射進去的精液，我將精液塗抹在媽媽穿著被我撕破的絲襪美腿上，精液隨著小腿流到了白色高根鞋上！我還用手去塗抹在媽媽絲襪美腿上的精液，不一會兒媽媽穿著肉色絲襪的小腿沾滿了我的精液。

媽媽從高潮的亢奮中清醒過來，她似乎還不能接受失身給自己的親生兒子，媽媽目光有些呆滯地躺在床上，她感覺四肢仿佛象散了架一樣，渾身無力。

媽媽並上酸痛的雙腿，抱胸蜷縮起身子。身體在兒子的姦淫下得到滿足和失身於自己的親生兒子有違倫理的矛盾沖突使媽媽大腦一片空白。

但是還沒有結束，媽媽如受驚的小鳥般楚楚可憐的樣子讓我剛剛平息的欲火又一次燃燒起來，正在痛苦中掙紮的媽媽忽然發現一絲不掛的我又挺著雞巴向她靠近，感覺到什麽的媽媽緊緊護住雪白的酥胸，拼命搖頭哭喊：「不！小傑！不要再來了，我們已經錯了一次，不能再錯第二次，不要啊！！嗚嗚……」「我們有什麽錯，剛才媽媽你不是很享受嗎？再說媽媽你已經是我的人了再來幾次又有什麽關系？」說完我抓住媽媽的一隻腳，扒下她的高跟鞋，然後把媽媽兩條修長的玉腿左右大大分開，不顧媽媽的哭泣和哀求，扒下她還掛在身上的洋裝和胸罩，只穿著肉色絲襪的媽媽被我死死地按在床上。
我壓在媽媽的身上，把雞巴放在媽媽的乳溝中，雙手握住媽媽豐滿的乳房使勁往中間擠，雞巴在媽媽柔軟而有彈性的乳房中摩擦起來，龜頭不時頂到媽媽端正的下巴。

胸部被壓迫的結果讓她張大了嘴喘氣、呻吟，然後我又抓住媽媽的發髻，讓媽媽跪在我的面前，媽媽性感的朱唇正對著我粗大的陰莖，我順勢把雞巴插入媽媽的口中，龜頭直刺到媽媽的喉頭深處，媽媽被這突然其來的舉動弄得呼吸困難，胃裡一陣翻滾，我慢慢地前後抽動肉棒，我可以感覺到當我深入時，龜頭可以碰到媽媽的喉嚨內壁。

這種感覺使我無法再穩穩地站著了，我的雙膝顫起來，我無法平息我的激動了。床被我搖得晃動起來，我看到媽媽的身子動了一下，顯然她對這樣的侵入還是有點不適應。媽媽的舌頭蠕動起來，纏繞著我的肉棒，我伸手按住媽媽的後腦，免得抽插起來的時候她不自覺的逃避我的攻擊。

我開始迫使媽媽的頭與我的肉棒做相對運動，使我的每一次沖擊都能夠深入媽媽的喉管。媽媽的喉嚨裡發出了痛苦的嗚咽聲，我放慢動作，媽媽看起來才好多了，而且似乎也開始享受我肉棒的在她口中進出的滋味。

我的陰囊拍擊著媽媽的臉頰，粗大的肉棒進出媽媽濕潤小嘴的速度越來越快，媽媽看來完全接受了，我低下頭欣賞媽媽那不知是快樂還是痛苦的表情，狂暴地沖擊媽媽的小嘴。我看到媽媽的眼裡流露出渴求的神色，這使我更加快了沖擊的力度。

我慢慢將肉棒退出一半，媽媽松了口氣，閉上眼睛，顯然以爲我結束了對她嘴巴的侵犯，但我要讓她失望了。我緊緊地抓住媽媽的肩膀，然後又開始了向她喉管的進攻。

我合上眼，開始又一次有節奏的進攻，我砰砰地撞擊著媽媽的臉，肉棒深深地刺進她的喉管。我伸手撫向媽媽的小腹，感到她的肌肉極度地繃緊著。當我繼續沖擊媽媽的喉管時，她的身體劇烈地扭曲著，含著我雞巴的口中含糊不清地發出「嗚嗚」的聲音。

一會兒我把陰莖從媽媽的檀口中拔了出來，又馬上架起了媽媽的兩條粉腿，我堅硬的陰莖頂在媽媽還流淌著我精液的兩片陰唇中間，「唧……」的一聲就插了進去。

媽媽豐韻的大腿肌肉又是一陣痙攣，緊繃的足弓證明媽媽正承受巨大的痛苦，隨著我大起大落地抽插，媽媽又開始大聲的呻吟起來，我每次都把陰莖拉到陰道口，再一下整根插進去，陰囊打在媽媽光滑的玉臀上「啪啪」直響，混合著媽媽的呻吟聲形成一幅淫褻的景象。

當我粗大異常的肉棒兇狠地插了幾下媽媽的陰道之後，媽媽終於承受不了肉體的快感對理智的打擊，開始大聲的叫床了：「啊……呀……好……用力……繼續……快……快……」媽媽不顧一切的大聲喊叫著，雪白的玉臀拼命的聳動來迎合我的抽插，媽媽閉上她那令人癡迷的美眸，她似乎是在享受性交所帶給她的快感，眼角一串淚珠緩緩墜下，「嗚……嗯……啊……啊……嗚嗚……好……啊……好舒服……啊」她的下體的蠕動也更加激烈，大腿兩側的肌肉崩的硬硬的夾著我的睾丸，讓我好不舒服！


我在抽插了幾百下後把精液一滴不剩地全部射入媽媽陰道深處，我拔出雞巴，順手掏了一把我和媽媽交合處的混合了我的精液和媽媽的陰戶的液體塗抹在媽媽豐滿的乳房上還送了一些進媽媽微張的小嘴，然後滿意地從她身上爬起來。

此時媽媽在我滾燙的精液的劇烈的刺激下登上了欲望的頂峰後逐漸清醒過來，媽媽想到自己剛才在自己的兒子的姦淫下發出興奮的叫床聲，美絕人寰的俏臉染上了兩抹嫣紅，媽媽輕輕地呻吟著掙開眼睛，映入眼簾的是下身塗滿精液的景象以及自己兩條雪白的大腿之間我淫笑著的臉，幻想著自己正在做噩夢的媽媽又被無情地拉回到了自己被兒子姦淫了自己的清白被自己的兒子玷汙了的現實裡。

媽媽不知道自己的兒子對自己的淩辱什麽時候結束，自己已經被蹂躪得麻木的下身依舊插著眼前這個本是她兒子的男人的陰莖。

媽媽突然覺著嘴裡粘乎乎的，還有一股腥腥的怪味，已爲人婦的她當然知道自己嘴裡是什麽了，不禁一陣惡心。這時媽媽感覺雙乳一陣疼痛，知道我又開始了對她新一輪的蹂躪，這次我又把媽媽幹的哇哇直叫才再一次在媽媽身體裡射精。

媽媽失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉著她的乳房並在她體內一悸一悸射精的我那享受的臉，同時她又發現自己的身體對自己兒子的姦淫不由自主的産生反應，媽媽還發現自己竟然喜歡上了這種亂倫和被奸的感覺，她不明白一向端莊賢淑的自己爲什麽會變的這麽淫蕩，強烈的迷茫感使媽媽痛苦而又無奈地閉上眼睛，兩行清淚順著有些蒼白的俏臉流了下來。

媽媽現在大腦一片空白，她的心仿佛在流血，因爲她被她的兒子強奸了，幾個小時之前自己還是這個正在她身體裡射精的男人的溫柔賢惠的母親，而現在卻成了這個男人的女人，身份變化太快讓她感到無法接受。

這時我在媽媽陰道裡射完最後一滴精液，然後我拄著媽媽的雙乳爬了起來。我看了看媽媽紅腫並且還流著精液的陰戶，淫笑著摟過媽媽豐滿的玉體揉著她雪白的乳房說道：「媽媽，你真淫蕩啊，想不到我平時端莊賢淑的媽媽在床上竟然這麽淫蕩，真是天生的尤物，哈哈。」媽媽睜開眼睛，哀怨地看了一眼毀了她貞潔的兒子，不禁「嚶嚶」哭出聲來。我把從媽媽陰道裡流出來的精液拿來慢慢塗抹在她雪白豐滿的乳房上，說道：「不要哭！媽媽你美妙的身體我想了這麽多年，我一定要先玩兒個夠本才行。不僅如此，我還有一份特殊的禮物要送給你呢？」媽媽聞言不禁問道：「什麽禮物？」我笑著湊到媽媽的耳邊說道：「如果我沒記錯，再過幾天就是你的排卵期吧？」媽媽聞言一愣，冰雪聰明的她馬上就明白了我話中的含義，嬌軀猛地一震，她不知道哪來的力氣猛地掙脫我，哭喊著：「不！不要！！你不可以這樣？我是你的媽媽啊！嗚嗚……」我摟住媽媽欺霜賽雪的嬌軀淫笑著說：「正因爲你是我最愛的媽媽，所以我才要好好的愛你啊！你並不知道暗戀一個人的痛苦，特別是每天看著你那美麗的面容，一舉一動，嗅著你的氣味，都令我不能自巳，忍不住想向你告白。但我知道你是不會接受我們母子以外的關系，所以只有讓我得到你的身體並且讓你懷上我的孩子你才會永遠和我在一起。」我一邊說一邊用手輕輕撫摩媽媽那被我塗滿精液的肉絲美腿「不用擔心，雖然媽媽你今年38歲了，但我會爲你選一個最適當的時候讓你的卵子和我的精子結合！這樣我們會生出一個健康漂亮的寶寶的。」媽媽在我懷裡一邊掙紮一邊哭著說：「我怎麽能爲你生孩子！你是我的兒子！我們不可以生孩子的，你怎麽可以對媽媽這樣？」我說：「我要永遠和你在一起只有這樣才能辦到。」媽媽聽了呆坐在原地，一句話也說不出來了，兩行清淚順著媽媽美麗的臉頰流了下來，她哭著說道：「可是我們是母子啊。」「媽媽你太迂腐了，母子又怎麽樣，母子也是血肉之軀的男女，其間有情有欲，爲什麽就不能做愛呢？」我理直氣壯地說。

「如果我們打破古人的清規，隨心所欲，那麽母子交歡所獲得的享受一定是最美妙的！媽媽，剛才我們做愛時，你不是享受嗎？」媽媽沒有回答而是低下頭思考著我的話。

接下來的幾天裡我的肉棒幾乎24小時都停留在媽媽的粉穴裡，媽媽似乎想通了也沒有再作任何反抗，反而像溫順的小綿羊一樣任我玩弄，不管我用什麽體位媽媽都會努力迎合我，這樣媽媽和我過了幾天新婚夫婦般的甜蜜日子，而且我每天都會弄一些補品爲媽媽調理身體修複在我強奸媽媽時給媽媽的身體造成的創傷，終於到了媽媽的排卵期，我決定在今晚舉行受精儀式，讓媽媽懷上我的孩子。

虎山的夜晚分外寒冷，可在這密林深處，將要舉行一個受精儀式！而受精的物件是我美麗的媽媽和我自己。晚上8點，我爲媽媽受精的儀式正式開始！選在今天這個日子讓媽媽懷我的骨肉，是我精密計算過的，我美麗的媽媽將爲她的親生兒子懷上一個健康的寶寶。

過去一段時間裡我將媽媽的身體調理的非常健康，媽媽即將排出的卵子也將發育得非常健康，今天就是排卵日，如果我在媽媽體內射精，受孕率是百分之百。

走進我爲我和媽媽準備的小木屋，我將它佈置成新婚洞房的模樣並且我給美麗的媽媽穿上了一身性感的新娘裝，這時的媽媽長發披肩，頭帶白色的新娘頭紗，上身穿白色薄紗緊身文胸，下身穿白色的小丁字褲，腿上穿著肉色天鵝絨絲襪，足登白色高跟小馬靴。這套衣服是我專門爲今天的儀式而設計製作的！它穿在媽媽身上將媽媽原本就凹凸有致的身材襯托的更加性感。

看到這套性感的新娘禮服真的穿到媽媽美麗的身體上！我的心一下子就興奮了起來，想快點體驗一下媽媽穿著這套衣服被我幹的情景！

我笑著對媽媽說：「媽媽，今天是我們大喜的日子，我會讓你成爲這個世界上最幸福的女人的！哦，對了，有一件事我差點忘了！」說完，我叫媽媽把手伸出來，媽媽順從的伸出她潔白光滑的玉手！

我迅速地將媽媽手上的結婚戒指拔了下來，然後取出另一枚戒指帶在媽媽左手無名指上，這表示媽媽以後都是屬於我的，媽媽以後就是我的妻子了。媽媽呆呆的看著手上的新戒指，微微的歎了一口氣！


我笑著說：「從現在起媽媽你就是我的妻子了！」媽媽聽後眼神複雜的看了我一眼，我看到媽媽的眼中似乎蒙上了一層水氣……我像丈夫抱新婚妻子一般將穿著性感的新娘裝的媽媽橫抱起來走到我爲我們兩人準備的花床邊，輕輕的將媽媽放到了床上！低頭在媽媽誘人的櫻唇上吻了一下，然後擡起頭站在床邊，欣賞著媽媽那美麗誘人的身體。

此刻媽媽躺在一張純白色的床單上，她身上只有那套性感的新娘裝，幾乎赤裸的雪白胴體暴露在我的目光注視之下，媽媽像新婚之夜的少女一樣害羞的用雙臂擋住胸前外泄的春光，我將媽媽的一雙玉臂高舉平放，讓雪山般的嫩乳毫無掩蔽。

兩條誘人的絲襪美腿也彎曲起來，大腿根淫蕩地張開到下體完全被看到的程度，性感的小馬靴高高踮著，只有鞋跟接觸床面。

我看看時間，說：「現在，媽媽差不多是時候了，我要開始下一階段了，這個階段是要把你的肉體和心靈都挑逗到最興奮的狀態，這樣對於授精是更有幫助的。」說著我扶起了我的美麗絲襪媽媽，開始熟練地挑逗媽媽柔美的身軀。

在我的手指運作下，媽媽的胴體上的敏感點被我一個個開發，媽媽羞怯地抿著唇，緊閉雙目，彎長的睫毛顫抖，模樣誘人至極。

媽媽順從我的擺布和指揮，我叫媽媽舉高手她便舉高，要媽媽擡起腿她就擡腿，在媽媽的配合和我的手藝下，媽媽的身體泛起了可愛的粉紅色，媽媽微蹙著眉一邊扭動嬌軀一邊發出細微的呻吟，媽媽側躺著身體擡高一條玉腿，好讓我看清楚她身體的最深處，我讓媽媽在我沒有說可以改變姿勢前，必須用這樣的方式給我觀賞。

媽媽久曠的身體在我這幾天不遺餘力的開發下變的非常敏感，媽媽的乳頭都還沒被刺激，就已經充血勃起，而且媽媽的肉穴裡的淫水都已經泛濫到大腿根，把絲襪都弄濕了一片，不久媽媽就開始大聲呻吟了。這時的媽媽已經無法控制自己的道德約束而向我主動求歡了。

我看著以前那個端莊賢淑的媽媽變成現在的淫娃蕩婦心裡湧起無邊的成就感，我在媽媽耳邊輕聲問道：「媽媽，你告訴我你是誰的女人？你想要幹什麽？我是你的什麽人？」媽媽媚眼婆娑的望過來，辛苦地喘著氣說：「唔……我是你的女人……人和心……都是你的了……我要你幹我……把你的精液……射進我的……身體……讓我懷上你的孩子……你是我的丈夫……我未來孩子的父親。」「對啦，這才乖嗎！親愛的！」我興奮的說著，同時我的雙手又爬上媽媽雪白的乳房。

「快來啊……啊……小傑……把你的大肉棒插進來……在媽媽身體裡射精媽媽受不了了我要啊快點幹我啊……」媽媽像那A片中的女主角一樣，發出了亢奮的呻吟。

伴隨著我的挑逗媽媽全身羞顫地發出間歇喘叫，後來又開始呼喚著正在玩弄著她的身體的我的單名要我快點幹她，完全無視我與她所作的是徹底的亂倫。這時媽媽的興奮度已經很高了，她穿著性感的小馬靴的玉足緊緊的夾在一起，肌膚滲出細汗，通常這種現象，代表快出現第一次的高潮了。

我沒讓媽媽達到高潮，就停止了對媽媽的身體的挑逗，媽媽感覺快感一下子消失了，她失望地躺在床上激動喘息，媽媽擡起頭一雙美眸哀怨地望著我，那楚楚可憐的美姿一下就激發了我體內潛在的獸性。

我突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的櫻唇，舌頭闖入她口腔內攪動，不停的吮吸媽媽香甜的津液，媽媽面對突如而來的襲擊，不但沒抗拒，反而挺起柳腰，伸出雙臂環住我的脖子，鼻間發出激烈的哼喘，穿著性感的小馬靴的玉足夾住我的腰。

媽媽和我濕粘的雙舌糾纏，四唇互咬，簡直像一對分隔兩地的情侶見面纏綿的樣子，我一邊深吻媽媽，一邊喘息著指示：「媽媽……把腿擡高……讓我看清楚……看清楚你和我接吻……也會高潮的身體……」媽媽一邊聽一邊舉高穿著肉色天鵝絨絲襪的修長的美腿，如春蔥般的玉指剝開像處女一樣泛著可愛的粉紅色的花瓣，一邊哀喘哼哼的乞求：「嗯……啾……小傑……我聽你的……我們以後都要在一起……以後我們不光是……母子……你還是媽媽的親丈夫……讓我……懷你的孩子……」「放心……這次……只要我在你的陰道裡射精，你就一定會懷上我的……孩子。」我一邊喘著氣回應，一邊繼續與媽媽深吻。

媽媽此時痛苦地挺高嬌軀，和我唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊著：「嗚……我……啾……我要……唔……嗯……來了……嗚……」一覽無遺，可以直接透視到裡部的恥穴粘肉都呈現高潮前的血色，我卻在此時離開了她。從雲端跌落的媽媽發出一聲悲鳴，激烈地喘著氣，哽咽的問我：「小傑……爲……爲什麽……停下來……快來……媽媽受不了了！」「因爲媽媽你的身體在瀕臨高潮二次後，受孕的狀況會更好，這是第一次，接下來我會讓你再接近高潮一次，但一樣不會讓你達到，你今天真正的一次高潮，要保留到我在你身體裡射精的時候。」我迅速地脫下了衣物，只見我褲子中央明顯的鼓脹繃滿，媽媽雖然不是第一次看見我那尺寸十分傲人的雞巴，但媽媽還是羞怯的垂下了頭，臉上升起兩團紅暈，看到媽媽那誘人的表情，我真恨不得馬上撲到媽媽身上大幹一翻，但爲了接下來的受精儀式我還是忍住了。我輕輕的爬上了床，坐在膽怯害羞的媽媽旁邊。

「媽媽，幫我把內褲脫掉吧！」我淫笑著對媽媽說，媽媽聽完害羞的伸出手爲我脫掉內褲，露出我雄壯的肉棒，接著我拉著媽媽瑩白如玉柔若無骨的纖纖玉手撫摩我的陰莖，媽媽感覺到我的玉莖在她的撫摩下越來越大，她當然知道是怎麽一會事，於是媽媽剛剛恢複的俏臉又紅了。


我伏在媽媽耳邊輕聲說道：「媽媽，喜歡嗎，不要著急，一會我就用它將我愛的種子送如你的體內，讓你來孕育我們愛的結晶吧！」說完我把手伸到媽媽身後抓住她雙手的手腕，把她的雙手固定在身體兩側，然後我輕輕的壓住媽媽那柔若無骨的嬌軀，溫柔的爲媽媽脫去身上僅有的布料，接著我伸出舌頭輕輕的舔吻媽媽雪白豐滿的乳房然後向下掠過媽媽那平坦光滑沒有一絲贅肉的小腹到達那神秘的桃源洞我用舌頭在兩片粉嫩的花瓣上來回遊走，開始媽媽還有點害羞，她不停的扭動著嬌軀想躲避我的舌頭，但她那經過我一段時間的訓練和開發的敏感身體，很快就不由自主的對我熟練的挑逗有了反應，媽媽的害羞很快就被洶湧的欲望所湮沒。

「啊……別這樣……好癢」媽媽發出軟弱的抗拒，身體卻十分享受我的舌頭所帶給她的那種酥麻的感覺，美麗的眼眸淒迷地看著我的身影在她的嬌軀上爲所欲爲。

「舒服嗎？」我問。

「好……舒服……啊……繼……繼續……啊……不要……停……啊……」媽媽一邊喘息一邊回答「那你想不想繼續舒服呢？」我淫笑著問。

「想……啊……不要停……啊……」媽媽已經完全淪爲欲望的奴隸了。

「那你要乖乖的聽我的話，知道嗎？」我淫笑著對媽媽說。

「是……啊……我聽話……我一定聽話……求求你不要停……啊」媽媽已經完全沈醉在欲望之中，她根本就不知道自己說了些什麽，媽媽閉上了眼表現出完全順服的姿態。

我不斷用自己強壯的身體和媽媽赤裸的胴體摩擦，我擁抱著媽媽雪白均勻的嬌軀，我的手掌在她肌膚上揉弄，我用力地揉搓媽媽豐滿的乳房，讓我心愛的媽媽發出誘人的呻吟。媽媽的聲音不斷穿入我耳膜，讓我越來越興奮！

「噢……噢……哼……嗯……」媽媽猛然發出亢起的呻吟，我血液登時湧上腦，思緒足足有十秒鍾是空白的。媽媽香汗淋淋的嬌軀躺在我的身下。

我一手揉弄她滑膩的乳峰，另一隻手伸向下麵的桃源秘境，媽媽的兩條玉腿被我推高拉開，我的手指在媽媽粉紅粘稠的花瓣撫摩輕按。

我和媽媽的汗水和著愛液，隨著我的手指的抽動發出啁啁啾啾的淫糜水聲，媽媽穿著肉色天鵝絨絲襪的玉足也沒被我放過，我托起媽媽穿著肉色天鵝絨絲襪和白色高跟小馬靴的修長美腿從小腿開始一直吻到大腿根。

媽媽的身體反應又愈來愈激烈了，壓著她身體的我不時地輕舔深鑽媽媽的玉耳和耳孔，弄得她發出銷魂蝕骨的忘情呻喘；一會兒我又把嘴對上她粉嫩的小穴拼命的吸舔，還用蘸滿媽媽的愛液的中指，慢慢轉塞入從未被開通過的窄緊菊花蕾。
或許是過於刺激，媽媽的身體發出我從未想到的愉悅痙攣，媽媽另一隻穿著的白色高跟小馬靴的美腳被我強行將鞋脫下繼續舔舐，我又去吻媽媽那嫣紅的小嘴，她也毫無抗拒的完全接受，她現在已經完全淪陷了。

「媽媽你的興奮已經快達到飽和，再下去一定會爆發今天的最高潮，到時成熟的卵子跟著泄身一起泄出來就前功盡棄了。所以現在讓我們一起來迎接孕育新生命的這個神聖的時刻的到來吧！」我停止繼續挑弄媽媽敏感的身體。

媽媽渾身虛軟，又得不到滿足的趴在濕粘粘的床褥上喘息。此時我又把我那根昂首朝天的粗大怒棍伸到媽媽面前，媽媽只看了一眼，就轉開臉發出羞顫的呻吟。

我淫笑著說：「我親愛的媽媽，快來吸我的肉棒吧！它馬上就要插入你的粉穴，爲你注入生命的精華，讓你孕育出屬於我們的小寶寶，先來感謝一下它吧！」媽媽幽怨的白了我一眼，伸出她那瑩白如玉柔若無骨的纖纖玉手握住我火燙粗硬的肉棒輕輕套動，接著媽媽微微張開嫣紅的雙唇，慢慢伸出丁香小舌，慢慢靠近我的堅挺，媽媽用香舌舌尖輕觸龜頭，接著舔遍陰莖、吻遍卵袋，再回到龜頭，張開小嘴辛苦地吞進這條粗大的龍柱。

「呃……真爽……媽媽你真會弄……嘴都塞得那麽滿了……舌頭還會在裡面攪動……服務真好……」我舒爽的說。

我輕撫她的頭發和纖弱身體，然後我用雙手扶住媽媽秀美的螓首，使她每一次都將我胯下的肉棒整根含住，一直到她筋疲力盡才放過她。

「唔……好爽啊……我要來了……啊……」我話說完沒多久，一股接著一股的熱精就已陸續噴出馬眼，媽媽仰著臉接受我精液的洗禮，然後我將射在媽媽身上的精液全部收集起來送進媽媽嘴裡，然後看著媽媽把我的精液吞進肚子裡，這種感覺爽極了。

「真糟糕，剛才沒控制住就射了，現在媽媽你要讓它重新立起來！」說完我騎到媽媽身上，將肉棒放在媽媽嬌嫩的雙乳之間，拉著媽媽的手，將媽媽的兩條玉臂架在自己的乳房上。

欲火中燒的媽媽立刻就明白該怎麽做了，她捧起了自己豐滿的雙乳，從兩側夾住了一柱擎天的陰莖，歪著螓首，俏臉慢慢的紅了起來，媽媽這個氣質高雅的絕世美人粉面上升起了兩朵桃紅，明顯是有點兒害羞，這可真是難得一見的麗色。

媽媽開始上下推擠胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦著我堅硬的男根，我的肉棒一下就立了起來，眼見媽媽雪白的乳溝已被我的老二搓蹭得泛起了紅色，我猛的把雞巴抽了出來，一把抱住媽媽，在媽媽嫣紅的小嘴、美豔的俏臉、雪白的脖子上一陣狂吻，雙手伸到媽媽的胯下，在媽媽嬌嫩的屁股上又捏又揉，然後一伏身，作勢要將雞巴插入媽媽那濕滑的蜜穴，可是媽媽緊緊並攏的玉腿阻擋了我進攻的路線。


我單膝跪在床上，下半身慢慢俯進媽媽兩腿間，用龜頭抵緊媽媽嬌嫩的花縫，陰莖觸及媽媽成熟的果肉，媽媽咬住唇，嬌軀不停的扭動，她殘存的理智讓她不能接受懷上自己兒子的孩子，媽媽美麗動人的眼眸浮起一片水霧，顯得更加淒美而惹人憐惜，媽媽的雙手被我死死按住，穿著肉色天鵝絨絲襪的玉腿被我分開。

我反而不急於立刻進入媽媽的身體，而是用碩大的龜頭來回磨擠媽媽嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。在我肉棒的摩擦下，媽媽如小母獸般發出輕微而短促的激喘！媽媽殘存的理智被欲望徹底征服了，她放棄了抵抗！我見狀，也松開了按住媽媽手腳的手！

「摟著我脖子！」我下命令，媽媽神情含羞地擡起雙臂，怯生生輕勾住我的後頸，那表情嫵媚極了。

我被媽媽動人的神情所深深吸引，捨不得將視線移開，眼睛死死盯住媽媽的粉臉，我想媽媽可能是因爲知道我即將把精液射進她的子宮使她懷孕而感到害羞才會露出這種醉人的表情。

「可以進去了嗎？」我溫柔的靠在媽媽耳邊問道。媽媽含羞帶怯的頓了一下頭。

我對媽媽的回答甚不滿意，我繼續問道：「親愛的媽媽，我馬上就要將精液射進你的子宮讓你懷孕，你來告訴我我應該做些什麽呢？」媽媽含羞帶怯看了我一眼，哀羞地說：「請……你用你的大肉棒……擠開……擠開我的小肉穴……用力……用力地蹂躪我身體……最後把……把……精液裝滿我的子宮……讓我懷孕……」「好！說的太好了！……」聽了媽媽的話，我全身舒爽的幾乎無法動作，媽媽這樣的美女不僅要和我交合，還說出要爲我懷孕生子的話，這讓我作爲一個男人的尊嚴得到了極大的滿足。

但我還不想放過，繼續問身下已經俏臉暈紅的媽媽：「親愛的，你想讓我用什麽姿勢來幹你？說出來給我聽聽吧？」媽媽強忍著欲望斷斷續續的回答：「我……想……想要整個人……被你端起來……讓你的大東西……頂到我最深的地方……完完……全全結合在一起……沒有縫隙的……結合……」「這樣啊……要完全沒縫隙的結合，然後呢？親愛的，你不是這樣就滿足吧？」我還不將我的肉棒放進去，發燙的龜頭依然在濕淋淋已快熟裂的恥縫上磨揉，我要讓媽媽最後一點羞恥心也崩潰才行，這樣她完全拋棄那些所謂的倫理道德，心甘情願的作我的妻子。

「啊……啊……還……還要……」她喘息著，如泣如訴的說：「還要坐……坐在你身上……讓你的肉棒……塞滿……我的小穴……」「還有呢？」我仍不打算放過她。

「還……還有……狗……狗爬……讓我像母狗……趴著……讓你從……從……後面上……插……插入我的……我的小穴……求求你……快點……」媽媽揪著眉，張開雙唇左右擺動著螓首，身體已經承現高度興奮的現象。

我扭過媽媽的俏臉面向我，溫柔的問道：「親愛的媽媽，你希望我用什麽體位在你體內射精來讓你懷孕？告訴我！」媽媽迷亂的看著我，羞恥和理智徹底崩潰：「我要躺著……張開腿……我和你的身體……緊緊合在一起……讓你火燙的肉棒……塞滿我淫亂的肉洞……把精液裝進……我的子……啊……」媽媽話還沒有說完，我粗大的雞巴已經破體而入。

我故意選在這時，趁媽媽一點準備也沒有的時候，結實的屁股一挺，粗大的肉棒突破窄穴，足足進了一半到媽媽體內，「噢！……」媽媽的一隻已經被脫下小馬靴但仍套著絲襪的玉足突然彎曲，和另外一隻還穿著白色高跟小馬靴的玉腿繞在我的後背交叉在一起。原本羞怯勾著我脖子的雙臂也收緊，十指指甲掐進我結實的背肌裡。

「親愛的媽媽，想不想被端起來呢？」我在媽媽耳邊問道。媽媽含羞帶怯地點點頭！然後用盡全身力氣，將柔弱的身軀用雙手反勾在我厚實的脖子上，我雙臂勾著她腿彎，輕易地就將媽媽端著站了起來，我還露在外頭有大半截的雞巴，隨著將媽媽端起，也連根沒入媽媽窄小的粉穴裡。

「啊……好……好大……嗚……」也不知是痛苦還是滿足，媽媽整個人掛在我身上不停地抽搐。我的肉棒把媽媽的小穴撐成一個濕淋淋的大洞，媽媽羞得把我勾得更牢，臉緊靠在我的肩上，隨著屁股愈動愈快，濕淋淋的肉棒把媽媽陰道裡充血的嫩肉拉出又塞入，媽媽不僅屁股在動，細腰也淫蕩地扭了起來，我的兩只手掌也扒開媽媽兩片雪白粉嫩的股丘，幫助媽媽的小穴把肉棒更貪婪地吃到底。

「媽媽告訴我，跟我作愛好不好？舒不舒服？」我一邊做活塞式運動，一邊問媽媽。

「啊……好……好大……好充實……嗚……我好喜歡……可是……我們這樣在一起……我……我怎麽對得起你爸爸啊……啊……好舒服……我要上天啦……啊……」媽媽已經陷入迷亂的狀態，胡亂回應我。


我聽到媽媽提到爸爸不高興的說：「沒什麽對不起的？這麽多年來他滿足過你嗎？他出國這半年多來給你打過幾次電話，他沒準已經在外面金屋藏嬌了。虧你還爲他堅守貞潔，從今天起你要記住，只有我才能給你幸福，以後你的貞潔歸我所有。現在回答我你喜不喜歡跟我做愛？」媽媽無法停止呻吟，嗚咽地說：「小……哼……傑……噢……我喜歡……讓你……這樣……對我……我也愛你……我……我要……爲你……生孩子……啊……」「好！」我再也無法抑制與我心愛的媽媽做愛的爽快感覺！我的嘴裡發出發狂似地吼叫。我將媽媽雪白的酮體翻過來，雙手勾住媽媽兩條玉腿的腿彎，讓媽媽整個人靠在我的懷裡，接著我開始以背交式對她的粉穴長抽緩送起來。

「啊……啊……」媽媽好象完全不知道她現在靠著的人是她親生兒子，盡情地享受我對她的寵愛，迷亂的呻吟伴著激烈的喘息，不斷在我耳際吹襲呼喊。

「小傑……我是你的……小傑……媽媽以後全是你的……媽媽要懷你的孩子……以後我們都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……」媽媽在我耳邊縱情呼喊，同時還在享受我粗大的肉棒帶給她的無與倫比的快感。

我在媽媽嬌嫩的粉穴瘋狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有時我在送進媽媽身體深處前，會技巧地扭動屁股，讓龜頭在媽媽敏感的玉洞口充份轉動，再突然用力頂入，有時則是頂入後再扭轉，使龜頭充份磨揉媽媽嬌嫩的花心。我這樣做是爲了不斷挑起媽媽身體的性欲和焦躁感，然後當媽媽的欲望被挑到最高點時，再給她完全的滿足，這樣持續的興奮，據說對於受孕也是很有幫助的。

這時媽媽已經香汗淋漓，把我的臉和脖子抓出數十道指甲痕，看來媽媽跟爸爸在一起時，媽媽那需要性愛滋潤的成熟肉體從沒滿足過，直到今天媽媽才知道能帶給她愉悅和幸福的，只有她的兒子。

我看媽媽的最高潮要來了，於是我把媽媽平放在床上，然後將媽媽穿著肉色天鵝絨絲襪的玉腿分開，用傳統的體位繼續叉幹媽媽的粉穴。

我進行的活塞運動十分的猛烈。媽媽的呻吟已經變成一連串快聽不見的氣音，她的腳趾像抽筋一樣扭在一起，我猛烈地挺送屁股，又不時和媽媽唇舌激烈纏吻，將媽媽熾烈的欲火繼續挑高。爲了讓媽媽在最高潮的瞬間懷孕，我加緊刺激媽媽身上的性感點。

「啊……啊……啊……」媽媽的身體泛起晚霞般的暈紅，叫聲愈來愈激烈，我脖子和肌肉上冒出繃緊的紫筋，卵袋像河豚般鼓漲起來，一切都顯示我快射精了。

我與媽媽交合的抽插從淺淺深深，慢慢變成每一下都既重且深，我膨脹到極點的肉棒上粘滿白色的泡沫，媽媽則像被狂風摧殘的花兒一樣任我擺布。

「我要來了！媽媽！準備懷孕吧！」終於！我緊握媽媽的柳腰，全身筋肉糾結的發出吼聲。

「啊……」媽媽除了呻吟和抱緊我表示迎合外，再也發不出任何聲音。

「就是現在！」我運足全身的力氣，使勁一叉，媽媽全身像離地的白魚般激烈地抖動，張大嘴想發出聲音，又被我的雙唇緊緊封住，媽媽感到自己的陰道在收緊，膣腔被撐開的感覺隨著抽插速度的加快更加強烈，她的子宮開始收縮，就在這時，一股熱流從龜頭頂端的馬眼噴出，陰莖不再回抽，而是上下抽搐著在陰道有限的範圍裡跳動，把一股又一股濃濃的精液噴吐在媽媽的膣腔裡，一股一股她親生兒子的濃濃的精液，正如噴出的湧泉般不斷注入她的子宮。

我當然看不到我的肉棒在媽媽體內射精的經過，不過卻能清楚看見我飽漲的卵囊正一鼓一鼓的縮漲，我知道每縮漲一次，就有大量濃稠、健康的精液擠入媽媽體內。

由於沒有採取任何避孕措施，媽媽又處在排卵期，媽媽膣腔裡的環境對精蟲而言是相當適宜的，因此我的幾億條精蟲，奮力擺動著尾巴遊向子宮和輸卵管深處搶著和媽媽的卵子結合，慢慢形成我們共有的骨肉。

大量的精液可能已裝滿媽媽的子宮，射精卻還沒停止，那些裝不下的，就從縫隙湧滿出來，流了一大灘在床褥上，媽媽穿著肉色天鵝絨絲襪的玉腿又一次沾滿了我的精液！媽媽這才清醒過來，急忙把撅起的屁股往前一收，「噗」的一聲，龜頭從媽媽的陰道裡滑出，但已經太晚了，射精已經完成，完成播種任務的陰莖開始疲軟，只有馬眼旁邊還殘留著一滴乳白色的精液。


我伏在媽媽身上，把陰莖又插進了媽媽的嬌嫩的小穴，擁抱著媽媽那欺霜賽雪的嬌軀，兩人全身抖顫顫地緊緊纏抱著，飄向神仙般的爽快境界裡去了。

也不知睡了多久，還是我最先醒了過來，我發覺我還壓在媽媽那身欺霜賽雪的嬌軀上，大雞巴插在媽媽的小肥穴裡，雖然已經軟了下來，但還是被媽媽小穴的嫩肉緊緊夾住。

我溫柔地吻了吻媽媽的小嘴，媽媽在我的親吻下醒了過來，但媽媽並沒有抗據我的親吻，反而非常享受的伸出丁香小舌與我深吻，我一邊親吻媽媽嫣紅的小嘴一邊小聲在媽媽耳邊問道：「媽媽，舒服嗎？」媽媽沒有回答我，而是秀目緊閉，輕輕點了點頭，繼續很享受的任我撫摸和擁吻。

我在媽媽耳邊柔聲說道：「小親親，剛才刺激嗎？」她羞澀地看著我，嬌嗔道：「討厭，不許叫人家小親……就是你剛才的那個稱呼。」我聽到媽媽用撒嬌的腔調對我大發薄嗔大感受用，我故意逗媽媽說：「那我叫你什麽呢？小甜心？小寶貝？」媽媽大羞伸出粉拳在我胸口輕捶了幾下，嬌嗔道：「討厭，不來啦，就知道羞人家，夫妻之間都是互稱親愛……嗚」我聽了媽媽的話非常高興不等媽媽說完就低下頭一口噙住媽媽柔嫩的櫻唇，勾出媽媽柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，我松開了媽媽的櫻唇，媽媽才小聲說：「剛才好刺激啊！」說完，又閉上了眼睛。

一股羞怯和甜蜜的表情充溢在媽媽的嬌靨，剛才那陣纏綿繾綣的性愛大戰，已經突破了我們母子之間的藩籬，這種亂倫禁忌的舒爽滋味讓媽媽永難忘懷，媽媽害羞的把頭埋進我懷裡，說：「我從來沒有沒有過這麽大的享受……」媽媽的眼中射出異樣的光彩，她輕輕搖了搖頭：「你爸爸可沒有你有本事，而且很自私，只顧自己發泄，從不管我是否滿足。每次同房，他總是幾分鍾便草草收場了，弄得我不死不活地……唉，不要提他了……」眼中充滿了悲哀。

「啊，媽媽真可憐，你放心，你以後再也不用體驗那種感覺了，我每天都會把你喂的飽飽的。媽媽告訴我實話，你愛我嗎？」「小傑，我愛你，這是真心話！其實我早就愛上你了，只是我一直以爲這是母子之情，這幾天我發現在你強奸我的時候我的身體會興奮，不是說女人只有在和自己的愛人做愛時才會有感覺嗎，我這才發現我對你的愛原來是情人之間的愛。」媽媽說的很激動，說完媽媽緊緊地抱著我，把臉貼在我的胸前，如釋重負般的閉上眼睛。

我意猶未盡地撫揉著媽媽的豐滿肥乳，捏捏她的奶頭，深吻她的小嘴，媽媽也甘心情願地把她的小香舌吐進我的嘴裡讓我吸吮，兩人的手在對方的身上互相探索著，雙舌翻騰攪動，唾液互流，真是人間一大樂事，快意至極。

良久，我和媽媽才分開，媽媽憂慮的說：「親愛的，你剛才在我身體裡射精我已經感覺到我肯定要懷孕了，其實懷孕沒什麽，一個女人最幸福的事莫過於懷上喜歡的男人的骨肉，可是萬一我懷孕生下畸形兒怎麽辦。」我安慰媽媽說：「不會的，你那麽善良，上帝一定會眷顧你，賜我們一個健康可愛的小寶寶的。」媽媽笑著說：「討厭，上帝要是眷顧我，怎麽會讓我在這深山老林被自己的兒子強奸還懷了兒子的孩子。」我笑著對媽媽說：「這才是上帝對你最大的眷顧，不是嗎。」說完我故意挺動了一下還插在媽媽體內的肉棒。

「討厭！」媽媽嬌羞不已的嗔怪道。

第二天，我和媽媽返回了在市區的家，我理所當然的搬進了媽媽的房間，此後，我們在家中都不再穿衣服。我這才體會到了保持天體的好處：一是沒有衣服的束縛，確實感到異常舒適；二是隨時可以欣賞媽媽美麗的身材和肌膚；三是想造愛的時候方便得很！

我們每天都做愛。白天是母子，晚上是夫妻。不，應該說白天也是夫妻。我發現媽媽的性慾特別強，沒有滿足的時候，即使她已經精疲力竭、癱在床上不能動了，秘穴中仍然濕淋淋的，那泉源似乎永遠不會枯竭！我想這可能是在山上那幾天我的肉棒幾乎24小時都停留在媽媽的粉穴裡造成的。

半個月後的一天，媽媽偎依在我的懷裡，幸福地在我耳邊說道：「親愛的，我肚子裡有了你的ＢＢ了！」我一聽高興的跳了起來，叫道：「哇！太好了！我的受精計劃成功了，我要做爸爸了！」我馬上爬起來，把耳朵伏在在媽媽的肚子上，想聽聽胎心音。

媽媽大笑輕點了一下我的腦門，說：「討厭！還早呢！你聽不到的，要等四個月才能聽得到！」接著媽媽神色一黯憂慮的說道：「看你，還高興！媽媽懷了兒子的孩子，這事怎麽向你爸爸交代？而且別人如果知道了媽媽在你爸爸不在家時懷孕媽媽就沒法再做人了！」說實話這是我制定計劃時所沒有想到的，到底要不要留下我和媽媽亂倫的結晶呢？經過一翻思考我下定決心留下這個孩子。「讓我再想想吧！」媽媽聽了我的決定後鄭重的說。

忽然，媽媽神情一變，嬌笑著問：「噢！親愛的，我想起一件事：如果孩子生下來，那讓他叫你什麽呢？是叫爸爸還是叫哥哥？」「當然叫爸爸了！」說著，我的腰一挺，粗硬的肉棒又插進了秘穴中。媽媽「噢」地叫了一聲，便不再說話，閉上眼睛享受著。

第二天我一進家門，媽媽就撲到了我身上，嬌羞地在我耳邊小聲說：「小傑，我想要！快給我！」我當然不會拒絕送上門的美人，我粗暴的脫光媽媽的衣服，就把媽媽雪白的嬌軀壓在沙發上……當高潮的激蕩過去後，媽媽偎依在我的懷裡，像一隻溫順的小貓，任我在她的全身上下撫摸親吻。

媽媽睜開秀目，鍾情地看著我，微笑著說：「親愛的，你知道我剛才爲什麽會那樣嗎？」我說不知道。

媽媽在我臉上輕輕拍了一下，說：「小傻瓜！這還猜不出來。因爲我已經決定要生下我們的孩子，我已經想好了。明天我就寫信給你父親，要求離婚。然後……然後我們就結婚！我想了一個辦法。在我和你父親離婚後，我們可以移民國外，並且改變身份。這樣就可以名正言順地結婚了，我們的孩子也可以留下了！」我表示十分贊成。

媽媽給爸爸寫了一封信，提出要離婚。沒想到半個月後爸爸的回信中竟欣然同意，在離婚書上簽了字。他在信中承認自己有了新歡，愛那個女人愛得發瘋，在這種情況下離婚是最好的解決辦法。他主動要把龐大的家産分三分之二給我和媽媽。很快，他們就辦妥了離婚手續。於是，我與媽媽便正式過著夫妻的生活。

爲了讓小孩順利生下來，我與母親決定移民法國。我們花了一點錢，都用假的身份移民，媽媽和我都把年齡改成25歲，接著我和媽媽在巴黎郊區一座環境清幽的大山腳下建了一處非常大的豪宅，占在面積大約有二百畝，滿園都種了奇樹異花，四季芳香襲人，專門有一間房子作健身樓，內有室內泳池。

我又投資一千萬美元辦了一個公司。然後我和媽媽正式地結了婚，看著穿著婚紗挺著五個月身孕的大肚子的媽媽我就感到無比的幸福。

婚禮過後我和媽媽就在這裡發展屬於我們自己的事業和幸福。在我和媽媽結婚五個月後，媽媽爲我生了一個聰明可愛的女兒。

婚後，我和媽媽都愛上了強奸的那種感覺，於是我們在家附近的山上建了一間小木屋，我和媽媽經常到那裡去玩強奸遊戲，媽媽扮演落難的良家婦女被我扮演的強奸犯在樹林裡的小木屋盡情姦淫，每次都讓我和媽媽又找回當年在虎山媽媽第一次被我強奸時那種興奮的感覺。

到現在爲止，從來沒有人懷疑過我們的年齡。我們結婚已經十年，母親已經四十八歲了，但是她的容貌看起來只有28歲左右還是那麽年輕漂亮、皮膚細嫩、身材婀娜，而她的氣質也始終保持純真活潑的特色。

媽媽的性慾還像當年那樣旺盛，在床上的反應依然敏感、熱情，稍加挑逗便如醉如癡、柔若無骨，真是千嬌百媚，儀態萬千，抱在懷裡使人心曠神怡，總也捨不得放開，十分動人。而我也和媽媽一樣外貌始終保持在28歲左右，這讓我感到十分奇怪，後來媽媽解答了我的疑惑，原來媽媽是從一個生命科學研究所逃出來的，她的基因的特殊結構使她可以永保青春，而媽媽的這一點也遺傳給了我，這就使得我和媽媽可以永遠幸福的生活在一起。

最近，我在家裡舉辦我們結婚十周年慶祝舞會，有個朋友認真地對我說：「阿傑，你太幸福了，因爲你有了一個如此美麗賢淑的妻子。她有著古代仕女的嫻靜端莊，又有著日本女子的溫柔多情……啊，真是十全十美、天下少有啊！」我心想：媽媽在床上動人心弦的那一種羞赧呻吟、癡迷朦朧、宛轉嬌啼的表現，肯定也是天下無雙的！