---
title: 上了技术员的老婆-
date: 2017-05-14 13:48:53
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
从哈密回来，在乌市短暂停留了几天，就被老板弄去伊犁某个工程部去了，说是管理，其实也就是看看工地什么的，因为我负责的标段是被单包出去的，所以，我一天也没什么事，唯一要做的，就是周五去甲方那开开会，报告一下工程进度。
    起先，我们项目部在师团六连附近，离清水河镇不远，但也有二十几公里，在新疆那种地方，远离城市的工地基本上能看见的就是满目的棉花地和远处的积着雪的秃山，气候也不是很好。我去那阵刚好赶上他们摘棉花，一车一车的河南，四川人往这边送。闲话不多说，在工地上呆着无聊，又没什么事可做，除了看电视，就没什么其他事能做了，微信附近的人连个鬼都没，怎么也摇不到，小狼表示很蛋疼。恰好，还有个蒙古族的哥们是开压路机的，没事喜欢和我吹吹牛，一次，他喝多了 ，我给他抱怨说没女人的时候，他悄悄给我说他摸了三标段做饭的大姐的胸，是脱开罩罩摸得，我当时就有点小震惊，因为那女的经常过来打牌，我们也认识，感觉挺正经的。可那女的老公就在工地上的，还敢玩这个。我就追问怎么弄的，他说，那女的也是个卖沟子，一次他骑摩托载那女的去附近连部买东西，那女的在车上就用胸蹭他的后背，一直蹭，边蹭还边说荤段子，蹭了一会他找个没人的地方停下来，说累了，歇会。这女的自然懂得起，就笑他色狼，他就顺势抓住那个女的胸狠狠的揉，那女的也配合，但他想把那女的拖进棉花地XXOO的时候，那女的死活不干，最后还是悻悻而归。他现在一说这事，就后悔不已，要是当初用强，也不见得能怎样。
    可是，说者无心，听者有意。我想，原来这女人是这样的啊，那和她一起打麻将的我们标段的做饭的大姐（姑且这么称呼吧）会不会也是这样的？我心里小九九就这样转了起来，于是，我就把目光锁定到我们标段做饭的女人-我就叫她芳吧。
    芳是那种轻熟女，34~35左右，有165左右吧，瓜子脸，喜欢扎马尾，屁股大而翘，胸有C罩，有点下垂。他是我们整个项目部女人中唯一穿紧身牛仔裤，皮靴的女人，因为一身相对潮流的打扮，自然吸引住了我这标段大多数男人的目光，但碍于她老公是我们标段的技术员，大家自然就不好做些过分的事。但芳除了做饭，一天也没什么事，成天和我呆在项目部看电视或打麻将，当然，在这之前，我从来没想过引诱她，最多是把她当成大姐看待，但这之后，我发觉我的目光变了，变成饿狼看待小羊羔的眼神了，于是，我的脑袋瓜又开始在慢慢策划如何睡她了。
  有了这个想法，第一件事，我就是要想办法给她留下个好印象。平时都是待在一起，聊天也纯粹为了打发时间，所以接触的少，了解不多，那怎么能攻下芳的堡垒呢，于是，我就开始有一搭没一搭的往她喜欢的话题引，尽量找到她感兴趣的话题，并让她开口讲，我就做个她的倾听者，这样做有两个好处：一方面女人喜欢被人关注，被倾听；另一方面，通过她讲出她的经历，爱好等，我可以大致去判断出她的心里轨迹，然后针对她的心里弱点下手。就这样聊了三四天，渐渐的我们之间也熟络起来，比起原来，亲切了不少。偶尔，还可以开开荤玩笑；我晓得我第一步得逞了。然后，第二步，我就渐渐把话题引到我身上，我给她虚构了我的情感经历，反正是把自己塑造成为爱付出一切，但还是被甩的形象，勾起她的好奇心和同情心，女人只要一旦这两样被勾起来，就离上当不远了，每个人都有窥探别人的秘密的欲望，她也不例外，这一阶段，我把自己有情有义的形象算是塑造起来了，让她对我大有好感，然后，还要给我介绍女朋友，我呢，装作深受感动的样子，要认她为姐姐，她也默许了。以我的故事为话题差不多聊了两天，让她以为我把掏心窝子的话说出来以后，我知道，她对我的心里警觉算是放下来了一些，不会拒绝我的进一步计划了，第三步，我又把话题引到她身上，使劲的夸她的好，因为有了前面一步她对我的经历的安慰（虽然是虚构占70%），所以我对她的夸奖让她接受起来没有心里防备，而且，夸她的时候又引用一些她以前听过，但又不知道出处的诗词，让她体会到一种被另一种风格夸奖的新奇感，同时，旁敲侧击，先拿她身边的女人和她对比，夸她比这些女人强，渐渐的让她有了优越感，然后再把她和那些明星对比，夸她贤惠，实在，专一什么的，让她优越感升级，因为这些赞美他老公是从来不给她说的，工地上其他男的，你们也懂，都粗鲁，这些话想说也说不出，渐渐的，我让她觉得我是个有内涵的人，和其他男人不一样。每天让她在玩身上发现不同的优点，让她的每天都要不同的舒适的感觉，看着前几天的计划进行的比较顺利，我接下来，就开始准备疏远她一下了，因为，这几天舒适感已经建立起来，一直这么下去，说不定她会把我当做她的精神情侣，那样，上她就麻烦多了，为了顺利睡她，我想冷冻她三天，这期间，我故意一早就开着车走了，回到项目部也装作很忙的样子，很少和她交流，其实暗中观察她的心里，要是不理她让她一生气真不理我了，我就算前功竟弃了，这阶段只需要让她有点不安，觉得是不是她做错了什么我才那样疏远她，有点这个心里波澜就适可而止了。冷冻完以后，接下来，我又花4~5天的时间，走进她的心里，在这之前，我给她解释前段时间疏远她的原因，对她隐约透露不理她是因为我对她有感觉，怕打扰她的生活，所以才刻意的隐藏这份心，这样又从侧面反映出我有情有义的一面了，她听了当作不知，却不知道我是故意放的烟雾弹，好让她心里满满潜移默化接受我，然后，我渐渐把话题引到婚后生活，因为婚后生活只有她有发言权，所以，她就对她的婚姻发表看法，在我循序渐进的引导下，我知道了她原来在四川上班，喜欢跳舞，她老公怕她在外面乱来，就让她到新疆，结果到了新疆在工地，发现一点意思都没有，内心很苦闷，她老公又经常不在工地（技术员，经常在另一个工地测量），晚上连个说话的人都没有。。。。。。。听到这些，我知道我的计划成功了一半，然后我就针对这种寂寞的女人，使出了我惯用的聊天技巧以及性话题的引导上，慢慢的，我和她之间发展为可以短暂的肢体接触，偶尔，也可以抱抱了，但我知道，这离成功，还差个机会。
    就这样，我们继续这样暧昧着，终于，机会再两天后出现，刚好那天，我们标段的监理喝多了酒，晚上就在她住的屋子外敲门（想XXOO），她不开，然后监理就使劲敲，大家都知道，但是，都不怎么好说，刚好我还没走，就上去叫上几个工人连哄带骗的把监理弄回去睡觉了，这事被她老公知道了，她老公就说她要是不勾人别人怎么会晚上来敲门，反正就吵了一架，她也很委屈，反正一夜无事，第二天，我来到工地，一看到她有黑眼袋，眼睛有血丝，就知道今天就是机会，因为她是做饭的，每隔几天就要去采购，一般的话她是坐皮卡车去，今天我就故意给她说我要去买点东西，就顺道带你吧，大家都觉得很正常，没起疑，我心里暗想，你要是上了车，你就一只脚迈上我的床了。
    果不出然，上午一大早，我就开车和她一起出了工地，路上，我故意把车速开得很慢，一边放点悲伤的音乐，一边引导她让她把心里的委屈说出来，慢慢的，气氛到了，她也哭了，我找个机会停了车，搂着她说不想看着让她这么难过，愿意把一切苦都替她吃了，也要换她开心，她一直哭，没拒绝我的搂着，然后，我进一步说，从她安慰我开始我就知道我需要的是你这种女人，我已经爱上你了，我无法自拔等等，她一听有点吃惊，但是还让我搂她，我就顺势用双手捧着她的脸，眼睛看着她，对她说，芳，看着我，好么，看着我的眼睛（这技巧对结婚的女人屡试不爽）然后她看着我，我们对视了10S左右，我就吻下去，她开始有点拒绝，我又说，看着我，芳，我爱你，然后，我们就吻了起来，差不多吻了十几分钟，期间也摸过她的咪咪了，我放开她，说，芳，好了，我只想让你知道我爱你，我愿意为你付出一切就好了，希望你开心就好，每天看到你开心我就开心，总之又回到了关心她的话题上，我开着车，带她去连部买了东西，顺道买了个小首饰给她，差不多50元左右吧，说送給她，有它在她就不会再受委屈了，在回来的路上，一直和她说煽情的话，离要到工地的时候，我停下车，又吻了她，这次她很配合，过后，我给她说，下午三点，我带你去个地方，你不要问去哪，你只要给别人说你东西忘买了就是了。要是你不愿意，我也不强求，我让你考虑下，要是你不同意，就给我发个短信，内容什么也不说，我就懂了，不会再打扰你的。说完，就又开着车了，回到工地，差不多11点多，这阶段我就一直刻意的回避她，因为我知道，这阶段要让她自己想一想，让她自己说服自己，为自己出轨找个理由，只有她内心做出接受我的决定了，我的计划才完成了。但如果她不愿意，小狼还有B计划，只不过要稍微麻烦点而已。就这样，一直到了下午2点40左右，我故意去车里发动下，好提醒一下她，果然，十多分钟以后，她从她住的地方出来了，叫小狼带她去买点东西，小狼故意装作对大家说要把我的事处理完了才能顺道带你买，可能要耽误点时间，她说没事，晚点回来就晚点回来，工地上当时的工人都听见了，谁都不会怀疑我们是去XXOO,于是，小狼二话不说，载着她就往清水河住的地方飞奔，期间我们谁也没说话，只不过我在车里放了一些适合做爱听的音乐而已。
    到了住的地方，关上门，我们直接抱着就吻上了，脱去衣服，开空调，她非常主动的把舌头伸过来，手已经在解我的皮带，我惊讶于她的主动，想芳平时看起来挺害羞的啊，怎么现在这么主动了，但我小弟立刻“起立敬礼”了。（估计太久没接触女人了）就在我开始脱裤子的时候，她打住了！原来她要去洗澡。洗完之后她出来只穿内衣了，她又叫我去洗澡，晕！我洗完回来，她已经躺在床上了。我也快速脱的只剩内裤，开始和她湿吻。接吻的过程中她又主动脱掉了文胸，我看到她的咪咪，差不多有C，还挺翘的，不错！而且虽然已经34了，乳头的颜色比较淡，大概是因为老公用得少的缘故。我说，芳，我爱你，喜欢你，给我吹吹好么，说着指了指我的小弟，她没有说话，用说不出是什么样的眼神看了我一会，就一把褪下了我的内裤。她说不要嘛，但手一握一把含在了嘴里。芳口交很投入，又吹又舔，两个蛋蛋也不落下，啧啧有声！我一边享受，一边舒服的说，芳，我们在一起我就是你老公，好么，她含着肉棒支支吾吾算是答应了，我 她老婆，她也回应，这时候我才知道她的心算是彻底给我征服了。我的手也开始往她内裤里摸。她看了我一眼，坏笑着自己脱掉内裤，翻身背对着我做在我身上，说，老公，我也要你吃我下面，然后继续投入的吹。我一看，69式嘛！就也开始舔她的阴蒂，她的整个下身已经泛滥了，脱下的内裤扔在我旁边，我清楚的看到上面的一大滩水迹。她的整个阴部应该是比较传统的东方女人的样式，毛也不多。褐色的小阴唇比较肥大，露在大阴唇外面，张开着，露出了阴道的入口。她开始呻吟，而且声音越来越大，同时更加卖力的吹，话也越来越淫荡， “老公，我爱你”“我要嫁给你，老公”...开始我还觉得有点别扭，很快就感觉很受用了。不到10分钟吧，她说“我受不了了，老公快进来吧！”，我说“给你个特权，让你来干我”，芳撒娇的说不要，但熬不过我，只好转过身来，一手撑着床，一手握住我的弟弟，一屁股做了下去。她上身垂直，上下运动的幅度是我前所未见的，两手不断揉搓着自己的乳房，嘴里不断说着“哦，老公...老公，干我”之类的话！我觉得这是触觉和听觉的双重刺激，一瞬间我担心自己会很快交枪！但那天我状态还好，几分钟后，她突然停止了活塞运动，发出“哦哦”的声音，同时，我觉得她的阴道里有一股力量在把我的弟弟往外挤，我想也许是她高潮了吧！？屁股往上一顶，把她塞的满满的。这时她俯下上身，爬在我身上，我能感觉到她粗重的呼吸和身体以及阴道的抖动。我说老婆，你高潮了？芳点点头，“嗯”了一下。我知道她还沉浸在高潮之中，就搂着她不断说她漂亮什么的。这时我的弟弟还在她身体里，就这样大概一分多钟，我说老婆，你舒服完了没，她双手支在床上略微抬起上身，红着脸说老公，我好久都没这么舒服了，都怪你那坏东西，顶的好深，我好舒服。我问你都舒服了，我还没出来，现在怎么办？芳说随你怎么办，你想怎么弄就怎么弄吧，我听了，突然觉得自己已经征服她肉体了，很有成就感，就拍拍她的屁股让她下来，然后扶着她的大腿，用传统姿势，一顶到底。她也用双手紧紧抓住我的腰，使劲的用力掐我！我说不要这么用力掐，又没什么深仇大恨的，芳红着脸骂我说还不是你的坏东西，不听话。就这样激战了十多分钟，感觉要来了我就问芳能射在里面么，她说她没带环”我问那老婆，我想射到你嘴里，好么。她开始不答应，我狠狠的插了她几下，最终还是答应了。我又继续抽送起来，两个人身体的结合处的水声越来越明显，我一看，床单都湿了好大一片。就这样又过了大概5分钟，我觉得差不多了，把弟弟放在她嘴里，说老婆，我要出来了。看你的了。她立刻含住，用力吹起来。说也奇怪，我射精的感觉有没有了，她吹了两三分钟，一直没射，我说，让我再插插，她瞪着我说，不会吧，真这么厉害？我笑她傻老婆是你技术还不够，我们换个姿势吧，你翻过来爬在床上，我从后面干你。芳说男人都喜欢这样干。说着爬在床上，双手支在床上，上身与床平行。我从后面，对准她的穴口，又是一插到底，插着插着，还要不停的调整位置，我又让她上身与床成一个角度，屁股高高翘起，让整个菊花和穴都暴露在我眼前。看着菊花，忍不住想插进去，就问她老婆我想走后门，好不好？她说要不试试吧，不知道能不能进去，我说你原来有过没？她说我老公有过，但好久没弄了，接着她把手伸到后面，两个手指在穴的周边摸了一圈，再把手上的淫水涂抹在菊花上，然后又将两根手指插入自己的菊花，反复几次，说好了，你试试吧。我先把弟弟插到她的穴里，左右上下动了几下，想多沾点她的骚水润滑，然后最准她的菊花，慢慢插入！可谁知道里面太紧，我只插入龟头就再也进不去了，包皮被拉的很痛，于是放弃，我说算了，进不去。她说没润滑，估计也进不去，咱么下次再试吧。我说下次不也一样？她说她有办法的。放心，只要可以，我一定让你插进去。我说那我们说好了！就继续用狗交式...终于，我感觉最后的时刻要到了，记得她说过不能内射，就将弟弟抽出来放在她的屁股上摩擦。随着我低沉的吼声，我射了，第一下并不多，射在她屁股上。她趴在床上，转过头想看我射精的样子，谁知道第二下量多，也很有劲，直射到她右耳朵旁边的头发上，第三下又射在她右边脸颊上，我觉得很不好意思。
    战斗结束，我帮她擦干身上的我的精液，又帮她擦了下面。她有点感动，说“你不但温柔，还很体贴，我那老公从不帮我擦下面！”芳还告诉我，她第一次高潮后很快就要来第二次，但她一直在忍。问她为什么？她说我们俩第一次做爱就被干出两个高潮，她觉得不好意思。我说那何必呢！？再有一次高潮不是更好吗！她说有啊我射的时候她想看，哪知道一回头就看见 我的精液向她脸上射过来，她控制不住，立刻就高潮了。
    这是我和芳之间的第一次，整个过程，让我觉得我之前的努力都没有白费，毕竟小姐之流的无论如何都不会让你这么放心和配合的享受到做爱的乐趣的，甚至还尝试了一次菊花。其实那天下午我们还有下文，但都是没有第一次精彩。
    只要有了第一次，接下来，在项目部，没人时候，我总是喜欢摸她的咪咪，她也不说，有时候偷亲一下她，她也装作很生气。没和她上过床的人以为她很保守，其实，只有我才知道，她在床上的表现是多么淫荡和风骚，可惜的是，我和她，一个月只有那么一两次才有机会呆在一起半天，毕竟让别人起疑对她，对我对她都不好，而她，也是我在工地上第一个睡到手的女人，算算时间，差不多从计划睡她到睡到手，估计前后花了17天左右，现在想想也值了。写下这些，一方面想给大家分享一下茶余饭后的谈资，一方面，也借以怀恋芳，怀恋我在新疆呆过的日子