---
title: 下岗之后
date: 2017-05-14 17:46:01
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 設置為精華(2008-03-26)
南方某城。
从纱厂的布告牌转身回家，依敏拖着沉重的脚步。
下岗就是失业，依敏的丈夫早她几个月就下岗了，这几个月来，全靠依敏一人独力持家，她的眼神茫然，不知如何面对今後的生活问题！

二十三岁的依敏已经结婚四年，她有一个三岁大的孩子交代母亲抚养，丈夫达刚下岗之前是钢铁厂的工人，俩人虽然都有技术特长，但下岗之後却一无用处！且不说当今已经不是在家里纺纱织布的朝代，“全民炼纲”的故事也已成笑谈！

吃惯大锅饭的达刚，失业之後是一筹莫展，原来是堂堂的正式工人，他拉不下脸皮去做沿街叫卖的小贩，只有整天在家里唉声叹气。

纯良的依敏很爱她的丈夫，她不忍心再去责备他，刺激他。

然而，她妈妈带孩子的所费不能不给，小俩口也需要生活费。

迫不得已之下，依敏去找比她早一个月下岗的工友柳晴。

柳晴比依敏大一岁，她已经在一间“盲妹按摩中心”找到工作，现在独自住在单身
公寓的一个小单位，依敏去他家里找她时，两个比亲姐妹还亲的女友，高兴起来肆无忌惮、谈笑不拘。

然而，当依敏要求柳晴替她找工作时，这位大笑姑婆般的柳姐，不禁皱起眉头，微微叹了口气，说道：“依敏，不容易啊！我下岗几个月了，收入好一点的工并不易找，否则我也不需要到“盲妹按摩中心”工作了。

依敏奇怪的问：“柳姐，你又不是瞎子，在那里做，充其量也不过是做些文书工作嘛！有什麽不好呢？”

“文书工作？”柳晴苦笑了一下，说道：“你以为我还在纱厂做啊！我在那儿是扮成失明按摩女，替男人做按摩啊！”

依敏道：“那里不需要一些其他的职员，比如招待员之类的吗？”

柳晴答道：“有是有，但已经有人做了，我初时也是做带位的，但最後还是受不了金钱的诱惑，才下海做了按摩女郎！”

依敏想了一下，又问道：“柳姐，按摩女郎要培训不，我做得来吗？”

柳晴笑道：“傻妹子，你当然行，不过┅大姐自己已经堕落了，不想拉你下海！”

“堕落┅下海？”依敏不解地说：“柳姐，你们是在船上做按摩，会有危险吗？”

柳晴的脸上掠过一丝苦笑，但立即又收敛笑容，认真说道：“依敏，你从学徒工做起，端的是金饭碗，吃的是大锅饭，你还不知外面的世界的黑暗，大姐现在干的是在出卖皮肉的工作啊！”

“按摩当然是皮肉的工夫，不出卖怎麽有工资领呢？”依敏反问。

“大妹子，我真不知道怎麽对你说好，总之你不适合啦！我们谈其他的吧！”

柳晴想扯开话题，但依敏不肯，又说道：“柳姐，我这趟来找你，主要目的就是找工作，你既然有办法，就尽量帮帮我吧！”

柳晴瞅了依敏一眼，说道：“不是我不帮你，那可是陪男人上床的事，你一脚踩下去，就永远洗不净你的清白了！”

依敏这才恍然大悟，临走时，她呆呆地被柳晴送出门口，柳姐再三叮瞩一定要保守秘密的话，她似乎一句也没有听进去！

一个月过去了，依敏找工碰了几次壁，她着急了。

她不禁寻思道：柳姐做得来的，自己应该也做得到吧！陪男人上床，还不是好像和老公私下做的那回事，说实在的，自己也曾经对丈夫以外的男人有过性幻想┅

而家庭的经济问题，已成燃眉之急，想到这里，依敏下了决心，她拨电话给柳晴。

柳姐再三劝阻，终於还是答应依敏，带她去见见经理┅

2、


第二天，依敏告诉她丈夫达刚，她去了一家“盲人按摩中心”做带位。

达刚本来对职业还在高不成低不就的，见到妻子找到工作，一种由男性自尊心引起的无形压力，促使他挺而走险，他加入了一个小走私帮，干贩卖漏税香烟的工作。

三个月过去了，小两口的家庭经济起了很大的变化，手头显着地比以前松动了。

可是，小夫妻间的房事也比较以前起了变化，本来，她们每隔三两天就欢好一次，而且非常和谐，许多时候，依敏还会主动去挑逗达刚。

但现在，依敏每次下班回家，都非常疲累，上床时，达刚向她求欢时，她只是敷衍了事，并不如以前的雀跃，因而使丈夫觉得味如嚼蜡。

不过，达刚也很体谅妻子，他认为她工作太累了，因此趴在她身上随便捣弄一番，得以发泄过後，也就算了。

在依敏心里，她也不是有意冷落丈夫，她天天过着皮肉生涯，也实在是真正工作太累了，她在丈夫面前又不敢假装高潮，怕被识穿反而不妙。

有这麽一次，达刚的同事阿林对他说道：“喂！人一世、物一世，想不想去享受一下，我知道一个好玩的地方，一起去玩，会更划算哩！”

阿林如此这般地讲了一堆话，达刚想到最近和妻子房事不太和谐，终於也心动了。

阿林所说好玩的地方，原来是一家“盲人按摩中心”，达刚一见到门口的招牌，心
里不禁一愣，因为他想起自己的妻子就在这种地方工作。

但是，不等达刚多想，阿林已经走进去，他只好也硬着头皮跟着进去。

达刚心里还在担心会不会遇上她妻子在这里做带位或者什麽的，已经有个穿旗袍的年轻小姐迎上来打招呼。

阿林似乎对这里蛮熟的，对那女郎说道：“娟娟小姐，什麽时候你也下海捞银，我可是第一个捧你的场哦！”

那个叫娟娟的女郎笑着骂道：“死阿林，别打咱的坏主意了，死了你条心吧！今天想要那一个盲妹替你做呢？”

“你不下海，我只好照旧了，还是我那颗掌上明珠吧！不过今天我带朋友一起来，你就叫珍珠姐妹一起来吧！”

“哦！我知道了，你带朋友一起来，可以享有特惠优待，还可以交换┅”

“知道啦！快安排嘛！”阿林截住她的话。

俩人打情骂俏一翻，便被带到浴室去冲洗一番，换上“制服”，也就是一条短裤和
一件纯棉布的浴袍。

从浴室出来，他们被带到一个厢房，这是只有柔弱红色灯光的房间，大约只有十平方米左右，屋里没有床铺，只摆放着两张一米宽的床褥。

达刚和阿林刚躺到床褥上，门口一亮，便有两位带着墨镜的小姐推开门，摸索着走进来。

在两个盲妹推门进来的一刹，达刚浑身一震，因为其中一个盲妹的脸形身材，和他的妻子依敏一模一样！不过这时她戴着墨镜，不能作肯定，而且门很快就关上了。

“阿珠，我又来捧你的场了，阿珍，你先招呼我朋友，一会儿玩交换！”

室内仍然是灯光十分柔弱，不过，阿林认得向她走来的盲妹不是酷似她妻子的另外那个，因为这个盲妹比较丰满，而他妻子比较苗条。

“阿珠来了，让我先替你把衣服脱了！”是邻床的盲妹在说话。

“老天！”达刚心里暗暗叫苦：“这不正是我老婆依敏的声音吗？原来她是扮盲妹
做按摩女郎，啊！难道时下的所谓按摩女郎，都是借按摩为名，卖肉是实？”

达刚几乎想跳起来，他要看清楚邻床的按摩女郎是不是自己的老婆，要把她拉回家去问问清楚┅

但他刚坐起身来，就被人摸到衣钮脱去浴袍，接着他被扶着卧下，连身上唯一条短裤也把褪掉，这突然的惊异又使他呆住了。

达刚第一次被妻子之外的女人脱裤子，而且是脱的精赤溜光，胯间的肉棒立时勃了起来，呈一柱擎天状态，他本能的伸手去掩，但阿珍却把她的手拉到自己的趐胸。

达刚不禁又冷静下来，他记起自己也是出来“走私”，假如触破阿珠的机关，和她
吵起来，自己也同样是理亏的，於是，他安静下来了。

替达刚脱裤的按摩女郎是阿珍，不过达刚和她素未谋面。

她把达刚的短裤放在一边，也把自己白色的制服脱下挂起来，转身便开始玩弄起他的硬物起来，她一边捏弄着那根硬梆梆的肉棍儿，一边自我介绍并问道：“我是阿珍，这位先生，您是第一次来这里的吗？”

达刚不敢出声，只是点了点头。

“包你很舒服的！”阿珍说道：“我们一般都是替先客人手放一次，再开始按摩，
按摩过程中还会再用口做一次，假如你还有兴致，我们可以让这里和你做出一次！”

阿珍说话的当儿，把达刚的一只手拉到她的阴户摸了一把。

“哇！这次爽死啦！”达刚兴奋得差点儿出声，心里又想：“要被榨乾了！”

阿珍说完，竟拉着达刚的手放到她的乳房上去，接着便握住肉棒上下套弄。

达刚突然被一个陌生女郎摸弄阴茎，紧张得把双手所捉住的女人奶房紧紧抓捏着，那条粗硬的大阳具如灌足料的肠子，随时会爆裂似的。

阿珍软绵绵的手儿继续握住达刚肉棒上下套弄，并用嘴巴含着龟头。

达刚那曾试过阴茎放入女人的口腔，他是又新奇，又兴奋，激动的双腿不由自主的发颤，捉住阿珍的手把她的乳房捏得变形。

达刚实在忍不住了，他尽管阿珍刚才告诉他“手放”但他做梦也没想过把精液射入
女人的嘴巴了，他本能的想挣开，却被紧紧捉住，那股握力促使他失禁似的爆发，双腿一直，一股浓浓精液直冲阿珍的喉咙┅

阿珠含着满口精液，然後吐到一块湿毛巾上，再抹抹嘴对达刚说道：“放出来了，你喷得好劲啊！舒服了吧！好享受还在後面，现在开始按摩了。

接着，阿珍由头做起，两只柔若无骨的手儿轻轻在达刚的脸上揉搓，看她摸摸索索的样子，又酷似真正的盲人似的。

达刚忍不住搂住这个女人的头，低声在她耳边问道：“你是扮瞎子┅”

“嘘┅”阿珠的手儿捂住达刚的嘴，低声在她耳边说道：“这事可不能张扬出去，
其实这里光线暗，我们戴着墨镜，跟盲人也差不多，你的样子如何我都不知哩！

“她果然是扮盲的！”达刚立刻想到邻床的盲妹也有可能是阿珠扮的，他不由得把
眼睛望过去。

3、

那边的的阿珠还在替阿林打飞机，阿林这只老雀，当然比达刚耐打了，不过也到了尾声，只见阿林乐得舞手蹈脚，伊呀出声，接着也是双脚一直，像死了似的不动了。

达刚眼金金见到阿珠用嘴巴去承接阿林的精液，心里是气血逆转，这时他已经是认定盲妹阿珠就是自己的妻子依敏，但此情此景，他所能做到的，也只是忍耐。

阿珍见到达刚的眼睛望定了隔邻，遂笑着说道：“阿珠身材很好，手势也不错哩！我去把她换过来，让你也试试她！”

??达刚不敢开口说不，阿珍已经离开他，向对面走过去。

??那边的阿珠，把口里的精液吐出来之後，也姗姗走过来。

??这下轮到达刚紧张了，眼看自己妻子的身影向自己慢慢移近，他的心就像从口里跳出来，但他只有噤声，他也不晓得假如此刻夫妻相认，会是怎样的局面？

??好在阿珠并不多嘴问他，只是默默地做她的按摩工作。

??她把达刚翻了个身，仍然由头部做起，然後右手┅左臂┅胸部┅大腿┅直至脚底┅手到力到，一点儿也没有含糊，末了还用她虽然不很大，但很弹手的乳房、圆臀的软肉到处压压揉揉，令得达刚此时的感受简直是飘飘欲仙了。

??做完了背脊，达刚被翻过身来，这时他射精後的疲倦已经恢复了大半，但这个阿珠仍然继续正正经经的替她做按摩，仍是做脸部┅右手┅左臂┅胸部┅大腿┅直至脚趾┅

??奇怪的是，当她经过男人的阳具时，并没去动它，却把双掌用力按压小鸡旁边的大腿尽处，令男人一股热气直透脚底。

??最後，阿珠认真的按摩男人的脚趾和脚底，纤纤玉指的揉捏，使得达刚心旷神怡，他胯间软软的小鸡已开始有抬头的迹像。

??阿珠做完脚部按摩，才把按摩部位上移，集中於“弄雀”，这时，她趴在达刚的身旁，俯首张嘴，把男人半硬软的龟头纳入口中，深吞浅吐，还用舌儿卷绕挑弹┅

??达刚对这位带着墨镜的盲妹到底是不是自己的妻子依敏，始终还是心存怀疑，而这位阿珠过来之後又默默做事，一声不响，使他也不能进一步作出肯定。

??这时阿珠使出的纯熟的口技，不像依敏平时的表现，依敏也根本没有替他口交过，达刚又开始动摇了，他的内心在推翻自己刚才的怀疑：“或者人有相似吧！”

??性器官最敏感的部位被女人的小嘴含吮，那种滋味真是妙不可言，达刚舒服得两腿发颤，口里几乎要呻呼出声，那半硬软的阳具迅速膨涨发硬。

??阿珠仍然把两片薄薄的嘴唇紧紧的吮着涨硬的龟头，达刚觉得自己差不多要火山爆发了，如果不是阿珍刚才告诉他“口放”的事，他差点儿又要把龟头从这女人的口里扯出来，这个老实人，他始终觉得在女人嘴里射精是对她的一种侮辱。

??毕竟刚才在阿珍的口里爆过浆，达刚这次觉得龟头是爽了好久由绷紧着的龟头一泄如注，他的感觉如充血的龟头裂开，体内的血液在高压下急喷，液流通过尿道时的快感使他打冷颤似的全身颤抖。

??阿珠把他的阳具含了好久，并把满口精液慢慢吞食咽下，然後继续把射精後的阴茎继续又啜又吮。

??达刚这时如经过一场剧烈的运动，全身经脉畅通，但肌肉则有少许倦软，他懒洋洋的躺着让女人衔着肉棒吞、吐、舔、舐┅

??这时他的快感已经完全消失，但那膨涨的阳具就像浸润在保温杯里，保持着原来的形状，但硬度就有所减退，达刚自己也有举而不坚的感觉，因为此刻毕竟放松了精神，缺乏一股发自体内的冲劲。

??达刚望向邻床，阿珍还衔着阿林的老雀落力吞吐，阿林实在够定力，他斯斯然仰天躺着，一边慢条斯理伸手捻捏女人丰满的双乳，一边舒坦的张开着双腿享受口交之乐！

??这边的阿珠趴在达刚的下半身，她的小嘴不离男人的龟头部位，两只绵软软的乳房轻轻拂扫着男人的大腿，手掌又放在他大腿的尽处，并行力按压。

??说也奇怪，大概是什麽穴位的关系吧！达刚觉得他双脚的脚心开始发热，接着，一股暖流由脚底上传，达刚如传言中吃了春药的男人，他觉得又有一团欲火在他的体内燃烧，一股充满氧气的新血冲向阴茎，涌入那微软的海绵体，使得刚射精不久的龟头又处於绷紧的状态。

??阿珠当然也感觉到口里的变化，她灵巧的用舌头在那蛙怒的冠状沟绕圈几遭，然後把龟头吐出，又把那硬梆梆的肉棒横吹竖吸，使得它更挺直了。

??接着，阿珠抬起屁股，把她的肉体向男人上身一挪，来一个移码头就船舶，达刚还没看清楚码头的景观，船儿轻易就入港了。

??达刚的阳具进入一个湿软的腔道，绷紧着的龟头得到那软肉的包裹，有种外压抵消内压引起的舒缓感觉，既是美滋滋的满足，又想贪心地蠢蠢欲动。

??不过，有一个感觉又升上达刚的脑子，他觉得这个女郎的销魂洞似乎很熟悉，和他平时和妻子行房时一模一样，初时按摩女郎进房时的令他惊认是依敏的疑团，又再度使他纳闷了。

??只是，没等他多想，阿珠已经扭腰摆臀，用她的阴道去套弄他的肉棒。

??这种感觉也是达刚前所未有的，小夫妻一惯是传统的男上女下，此刻的感受是非常特别的，加上快感阵阵袭来，达刚又暂时扔开怀疑了。

4、
阿珠先是面向着达刚套弄，在红色微光下，仍然可以清楚看见肉蚌啜着柱子吞吞吐吐，见她的耻部是光滑一片，达刚又想到妻子依敏的阴户也是光秃秃的。

??达刚又重拾疑团：这个女人什麽都像自己的老婆！

??他心里很想拿掉她的墨镜，但又想假如阿珠就是依敏，此刻他也不知如何是好，想到这里的他，还是压抑住自己那份复杂滋味的好奇心，没敢做出任何举动。

??阿珠在没有和男人肉体脱离的状态下转身换了个姿势，她背向男人，继续套弄，这时达刚发现这个女郎的大白屁股沟里，靠近肛门一寸之处有个小小的胎记。

??达刚的印象中没有见过妻子臀部有这样的胎记，这个他倒很清楚，因为他是很喜欢老婆那个大白屁股，她也曾在灯光下把个粉臀任其玩赏。

??正当达刚对着这个上下耸动的大白屁股发呆时，那边厢的阿珍已经完成了让阿林的“口出一次”，她吞下精液，抹抹嘴走过来。

??突然，熟悉的口音发自阿珠：“柳姐那边完事，又到交换时间了。”

??达刚闻声又是一震，这把声音分明是妻子依敏的！

??然而，不由得他多想，阿珠已经趁外吐之势把臀部抬起，让一条颇长的肉棒脱离她的阴道，回过脸望着嘴角一笑，转身离他而去。

??阿珍回到达刚这边，她没让他的肉棒有太久的自由，她跨上男人的身体，绵软的手儿一抓，大白屁股一凑，船儿又入港了。

??这个新港芳草萋萋，达刚见到她的船儿像驶进芦苇荡，但很明显的，这个港口要比阿珠那个狭窄得多，感觉上就像他妻子依敏未生小孩时那样。

??阿珍不停的问这问那，但达刚不敢和她攀谈，他仍未消除阿珠是否依敏的疑虑。

??阿林那边传来他被阿珠啜吮阳具时“呵呵”叫爽之声。

??一会儿，阿珠也骑到男人上面，她的嘴没被龟头塞住，便和阿林你一言我一语地打情骂俏起来，二人如同老搭当似的，说的全是撩人心弦的淫言浪语。

??阿林道：“小珠珠，我的龟头顶到你的子宫颈了，一会儿我要向你射精，要你替我生过胖娃娃！”

??阿珠道：“我说老林，要不是咱已经被政府的计生办结札了，可真的会被你捣出个小娃儿，咭咭！现在你是在浪费子弹，你再射几次，我的肚子也不会凸起来啦！”

??阿林道：“这麽说，你是生过小孩啦！嘿嘿，我就喜欢你底下不松不紧，人也够骚够风情！我就怕那些十八廿二的，一插进去就哇哇叫痛，大煞情趣！”

??阿珠淫笑着说道：“喜欢就常来嘛！咱的骚穴随时等林哥来搔痒哩！”

??“少灌迷汤啦！你是不是对个个男人都这样口水多过茶的？干事时都有说有笑？”阿林的大手捏住女人的乳房。

??“那儿是呀！有的客人喜欢闷干嘛！好像你那个朋友，他比较好静，我也不好意思多嘴呀！喂！你轻点捏我的奶子嘛！人家也是有阿妈生出来的呀！”

??“他呀！他是处男下海，被我这个损友拉下水的哩！一回生，两回熟，以後他可能比我还话多哩！”阿林哈哈说道，双手在女人身上到处乱摸。

??“哦！怪不得啦！我觉得你朋友比你老实得多，要柳姐牵他的手才敢摸！”

??“柳姐┅？”达刚又寻思了：“依敏也提过，是一位叫柳姐的工友介绍工作的，这个盲妹阿珠，无论身型，声线都很像我老婆，只是依敏倒没这麽淫荡，屁股沟也没那麽个胎记┅”

??不过，这时他的阳具插在按摩女郎的肉体之中，一阵阵快感由龟头和腔肉的摩擦产生，刺激他的神经感官，使得他意乱情迷。

??红色柔光下阿珠和阿林中间的“真人表演”，以及男女间的淫声浪笑也像催化济一般，致令虽然已经两次射精的达刚，仍然把阳具挺勃在女人的阴道里。

??不过，再次喷射之後，达刚不但觉得龟头有点儿酸痛，人也倦极，甚至有点儿昏昏欲睡，他双眼一合，竟睡过去了。

5、

达刚被阿林叫醒时，按摩女郎已经离开，房间里只剩他们二人了。

??阿林笑着说道：“怎麽在这里睡着啦！回去再睡吧！喂！爽不爽？没骗你吧！”

??达刚不好意思地爬起来穿上衣服，二人结帐之後，一齐离开盲人按摩院，在附近的餐馆吃了点东西，便各散东西了。

??回到自己家里，已经是晚上十一点了，依敏还没回来，但从时间上推测，她应该是就快回来了。

??达刚望着空房，心头像闷压着一块大石，盲妹阿珠到底是不是妻子依敏，他的脑子里是一会儿质疑，一会儿又竭力想推翻自己的疑团，但他始终做不到！

??他脱去衣服，躺到床上，默默地想┅

??门“依呀”打开，依敏回家了，达刚的双眼像Ｘ光似的想看穿妻子，但他看不出什麽，依敏还是那麽温婉可人，她还买了点心回来让丈夫宵夜。

??依敏去浴室後，达刚灵机一触，就敲门说：“阿敏，你去上班好累的，我来帮你擦擦背。”

??依敏从浴室门缝笑着说道：“你今天怎麽啦！好羞人的！”

??这对小夫妻虽玩过鸳鸯戏水，但也并不经常同浴，依敏有点儿难为情，不过还是开门让达刚进入浴室。

??达刚的意图是看看依敏屁股沟里是不是有他在阿珠身上发现的胎记，他也没有多说什麽，拿起海棉，在妻子背脊擦拭起来。

??渐渐的，海绵从依敏光滑的背脊滑到屁股沟里，达刚双手把两瓣白嫩的臀肉拨开，他不禁浑身一颤，那里果然有他在阿珠身上同一处发现的胎记。

??昨晚在红色灯光下，还看得不太清楚，现在浴室的明亮灯光下，达刚清楚见到那处似乎是一个纹身，一朵很小的玫瑰花。

??他当场无力再擦拭，而这时依敏也不知是认为够了，还是心存顾忌，她妩媚地对丈夫说道：“老公，现在你有工做了，也累了，让我自己来吧！ ”

??达刚拖着发软的双腿回到床上，他已经完全肯定自己的妻子就是在按摩院里出卖肉体的“盲妹”阿珠，而那个纹身，极有可能是黑道组织的记号。

??“完了！怎麽办呢？”达刚寻思：离婚吧！阿珠自从和他工友相识，至到结婚生孩子，对自己可以说是一往情深！生活上关怀备之，就连床上相处，做那回事时也是千依百顺，柔情依依。

??达刚本人素来是爱妻如命，所以，虽然按摩院里的一切令他满腔怒火，但依敏平时给他的好处仍然牵系着他的理智。

??阿珠光着身子从浴室走出来，她如一朵出水芙蓉，肌肤是白里透红，玲珑的脚儿莲步轻移，修长的玉腿摇曳着肥美的粉臀，纤细的腰肢啊娜多姿，苗条身材的胸部偏偏又挂着两个大小适中，浑圆饱满的乳房。

??在平时，依敏要是偶然有这麽诱或的“淫荡”表现，达刚的小弟弟就会勃然而硬，自动从床上弹起来，把爱妻拉倒在床上，迫不及待地把硬物插入软洞。

??但依敏是个正经女人，平时在丈夫面前，一般还是庄重矜持的，今晚会这样做，是因为达刚刚才替她擦背，她突然感觉到，自从她到“盲人按摩中心”以来，委实有点儿冷落丈夫了，因此，她故作淫荡，刻意显露风情万种，给她男人有点儿补偿的意思。

??不过，达刚似乎不领她的情，见到依敏的浪态，他不禁想起淫践的阿珠，想起阿珠替阿林吹喇叭，想起阿林把阿珠，其实是自己的妻子依敏干得淫声浪叫。

??达刚由心底生起无名醋火，他差点儿一巴掌刮到依敏吹弹的破的粉腮。

??然而他见到妻子深情的眼神脉脉秋波，火热的红唇呵气如兰，一股无形的热浪向他直逼，他情不自禁地软化了。

??本来，男人心软时，那话儿就最硬，不过达刚今晚已经“三放”，竟然心有意而力不及，他的嘴和依敏凑过来的香唇紧紧啜住，他的手自然的放上她左胸上的饱满圆球。

??依敏的手也伸到丈夫胯间，但出乎她意料之外，达刚的小体软如死蛇。

??达刚也意识到了，他从没如此失准，急忙编个故事道：“你还没回家时，我有点冲动，又不想晚上搞你，因为我知道你在外面好辛苦，所以自己打飞机算了！”

??依敏听了，心里一阵感激，她连忙放开手里握着的肉棒，柔声说道：“老公，委曲你了，以後不要这样了，我虽然累，也不曾拒绝给你呀！”

??依敏偎入丈夫的怀抱，达刚不觉也抱住了她。

??依敏实在是十分疲劳，很快就睡过去，达刚则心潮起伏，怀抱着赤裸的妻子依敏，脑子里尽是戴着墨镜的阿珠。

??他又想起阿珍：“一定是该死的阿珍把依敏带坏了！”

??达刚越想越气，但他内心又舍不得埋怨自己的妻子，毕竟在两夫妻都失业，家庭生活顿失所依的惨况之下，妻子勇敢担起重任┅

??不怨妻子，自然是迁怒於阿珍！

??“好！就拿阿珍报仇！”打定主意之後，达刚总算睡过去了。