---
title: 不穿内裤的小姨子
date: 2017-05-14 13:48:48
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
我的小姨子刚结婚丈夫就去世了，因此长期住在我家，由于工作关系，经常白天在家。一次我出差回来没有上班就在家上网，我以为家里没人就在浏览成人网站。

“好哇！你在看黄色网站！”突然我的小姨子闯了进来，原来她在午睡，起来上厕所。

“你…我…”我一时无语，看见我的小姨子穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗乳头清晰可见，早已蠢蠢欲动的小弟腾地勃起“我没有…”

“还说没有？你看你…丑不丑？”她竟然指了指我的小弟。

我早就垂涎于她的美色和惹火身材了，我一把将她拉入怀里“小丫头，不害羞，看我怎么教训你！”摸着丝质吊带睡裙，更加激起了我的欲望，我坚硬的弟弟顶着她肥大圆润的屁股，一只胳膊紧紧地按压着她硕大而富有弹性的乳房。

“我怎么不害羞啦？”她在我怀里象征地挣扎着。屁股说不清楚是挣扎着离开我的小弟弟还是用力顶了顶。

“你看你，内衣也不穿…勾引姐夫我？”

“瞎说！我怎么没穿？”我知道她没穿胸罩，但穿了丁字裤，但我故意抚摩着她她肥大圆润的屁股说：“哪里穿了呀？，怎么摸不到呀？…”我在她耳边似吻非吻地呵气，弄的我的小姨子已经方寸大乱。我将她推倒到床上说：“我看看你究竟穿了没有？”

当我撩开她的睡衣时，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，我的小姨子臀部高耸地趴在床上，极具挑逗的？衣，使我不能自持，我趴在我的小姨子背上，用坚硬的弟弟顶着？衣包裹的肥硕的阴户，一只手从揉捏着丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面握住了她高耸的双乳。她尖叫一声，并用阴户在我的弟弟上摩擦，“不要…不要…姐夫…”她娇滴滴地声音反而促使我更加大力的揉捏抚弄。

我用掌心托在她乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的乳头。一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。

最后更是用指间夹住她的乳头，微微挑搓起来。我的小姨子面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这？厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出？？的细细娇喘，身子软化下来。

“姐夫…我…痒…受不了…”她随着我的搓弄，浑身酥软下来。

“哪里痒…我的小姨子？”我将手移到她的下体，想脱下了的蕾丝内裤“不要！”她轻声抗议。伸出一只手去保护她丰满肥硕的阴户，突然一把抓住我火烧般勃起的巨大肉棒，“好大、好硬啊！”她居然把我的狼牙棒捏了一下，我顺势握住她白嫩小巧的手，不让她脱离我的弟弟，她乖巧地套弄起来，把我的狼牙棒搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。

我则将她的裙子挽到其腰间，露出雪白粉嫩股腿，小心将狼牙棒尖端对准她柔软的花园密部。

“不要！”她摇晃着脑袋。

我缓慢而坚定地将狼牙棒向上顶去。

“嗯，你？？你？？”她虽然浑身酥软无力，此刻仍然拼命向上躲避。

我巨大的龟头隔着薄薄的蕾丝内裤，挤开她细细的蜜穴唇瓣，开始刮擦着她多汁的甬道肉壁，逐渐深入。她完全无力了，失去了躲避的能力，那种肉棒填塞的刺激让她酥麻颤抖。她浑身哆嗦，连着蜜穴内部都哆嗦起来。逐渐将她的内部控制住。

“嘻嘻，你看，内裤都弄湿了呢。”

“没有。”她随着我的搓弄，喘息着、下体颤抖着。我伸手将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。

“啊！不要？？”剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。“姐夫，你不要弄？？啊！啊？我受不了的？啊？啊！”我的小姨子浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。

她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。我将她翻过来，“不……不要……嗯……啊……不要……”她的声音愈来愈细，可是，我却吻住她她的嘴唇。她紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我手指的捻动，她下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，我顺势将舌头伸进她嘴里。

“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”她放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手外拨弄她的小妹妹。我一直吻到她开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，仿佛不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。她将耻骨前端，阴蒂顶在我的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，小姨子已经放弃了抵抗开始在享受。

“啊~~~姐夫~~~啊~~~姐夫~~~啊~~~”小姨子放松身子把腿张开，示意我褪下那条状物。

“不要再动了，不？？要？”，她口里拒绝着，但下体却在我巨大的龟头上磨裟着，我用龟头在露出她的洞口搅动“，啊？？啊？扣子？？在？？在左边？？我受不了？啊啊？？快进？？啊！”我突然拉着她猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。她啊的一声惨叫，同时身子跳起来，但是因为我雄壮带钩的狼牙棒还从内部控制着她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。我随之向上一顶，很巧妙很畅快地顶到她的花心正中。她又是啊的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，我感觉她的浑身都柔软无骨般依附在我身上。

她的甬道是这？的紧凑，以至于我都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。

看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，我忽然猛力向上一顶。一顶就就完全贯穿顶到花心！一顶就击溃了她的控制！一顶就将她击倒！我从下往上，发起了连串的攻击，令她再也说不出一句完整的话！

她干脆牢牢抱扣住我的脖子，放松了下体，任由我狼牙棒对她肉蒲花园无情摧残。她除了挂在我身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。她的蜜穴甬道紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。淫叫声低缓下来，取而代之的是？？的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。

她的身子在微微颤抖，很明显我一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。她已然无力抗拒我的摆布，只能喘息着痴迷地注视着我，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。我的狼牙棒又一次挤开她窄小的蜜唇，深深地夯了进去。她浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向后一缩。

“啊！好刺激，你真的太强大了，我？？啊？？啊？？啊？？啊啊啊啊！”

我的连番重锤夯击让她再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中痕痒快感。我一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软双峰上。她摇晃起了腰肢，带动我不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧从她的甬道中传过来，我双手扶在她臀部上，连环撞击，开始我的招牌动作：每秒抽插频率高达4－6次的抽插。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。如此这般，她再次被我搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。

我故意抽出狼牙棒，只用巨大的龟头在她的阴道口微微地有点插入的样子，她不由自主的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望我能真正插入。

“你？？你？？到底？？啊啊啊啊！”

“你在折磨我呀！我受不了？？快点插？插深点？？求你？”“你？？你？？到底？？啊啊啊啊！”

她还没有说完一句话，我以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了她洪水泛滥的肉蒲花园。润滑的雨露令我抽插的动作伴随着“扑哧扑哧扑哧”的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。连环快速的攻击让她陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。她力量很大，狂野的摇啊摇。而且甬道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然后又在蜜穴唇瓣内侧收缩一下。

而我的抽插正好配上她的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉快美难言。“哦？哦？？来了，要死了，你！啊啊啊！要死了，死人！嗯？？要来了，要来了，？？”她浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。我的狼牙棒插入她整个紧凑的甬道，加倍地撑开，更深地贯穿。她无法忍受那种过于猛烈的撑开，摇晃着小小脑袋，长发在脑后飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。

“好大，好粗？嗯？？嗯？好硬、好热？？嗯？？嗯？好涨？受不了？？嗯？？嗯？？嗯？？好强状啊！”张开嘴惨叫，但是被我巨大狼牙棒的夯击打得气流不畅，声音一下子嘶哑了。

“喔~~~喔~~~喔~~~喔~~~”小姨子不停扭动着屁股，“真舒服~~~喔喔~~~喔喔~~~”小姨子高潮来了，淫穴紧紧的夹着鸡巴。

“小姨子~~~我要~~~我要射了~~~喔~~~喔~~~喔~~~”本想插多数下便拉出鸡巴射精，但小艳轻轻用手抱着我的腰娇吟的说。“啊~~~姐夫~~~别离开…射里面~~~喔~~~我要姐夫~~~射入里面~~~喔~~~喔~~~”我听到小姨子这样说，我更加兴奋，加快插多数下，于咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的淫穴。

良久，她才从巨大的快感中回过神来“我是不是太敏感了？

”“我刚才完全酥掉了，你太强了，我从来没有碰到这？猛烈的攻击，你的下体会转弯，老是追着我的快感地带打击。”

“你的小穴真紧啊！”“你的身材真好！”两手不规矩的分别在小姨子的乳房和阴户摸来摸去“是吗？姐夫喜欢吗？”小姨子干脆扯下了吊带说“我的胸够大吗？”听到小姨子这么说，我就亲了她的乳房一下。“你把我咪咪头弄起来了…你真厉害，真雄伟啊，这个宝贝！好粗、好大呀！”说着用手轻轻抚摩着我的肉棒，肉棒在它可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。

我将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。小姨子又慢慢的呻吟起来“你又流了水！又想了吧？”我把湿漉漉手掌送到她眼前。“又流水了，真骚啊！”她双手握成拳敲打着我的胸膛：“你作死啊，啊？！…才没有？？人家痒嘛！，我已经两年没做了嘛？？”她用双手捧住我的肉棒，然后用舌头仔细地舔弄。用双唇夹住我的龟头，用舌尖顶在马眼处钻研。我感觉一种被倒灌的刺激从马眼处传来。哗！想不到这？

腆羞涩的小妞居然还有这？一招，随着她香舌清颤，在我那细密的内部微微蠕动着，非常刺激，非常敏感。

“爽？？你的嘴巴真是太性感了？？啊？？爽？？舒服？？太舒服了？？真…舒服？？爽死？？了”我半躺露出擎天一柱。我伸手过去“啊！不要？？”我把手伸到交合的地方掏了一把，满手都是淫水。她眼神闪烁着躲避，“人家两年没做了嘛！？？啊？？啊？？啊啊啊？？痒…人家又要了？啊啊啊啊！”剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。“啊！姐夫？我要？又要？”说着又坐到我的大腿上。

“不要动，我来？”她晃动屁股，找准地方，猛然往下一坐，就迫不及待地摇摆起来“啊？啊？啊？真舒服！”她突然觉得有些放荡，娇羞无限地捂住脸，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让她难以矜持起来。她克制着“恩恩”叫唤。

“喔~~~姐夫~~~你好厉害喔~~~~”

我感受到她体内一潮一潮涌流出来的淫液，随着淫液犹如潮水般出来，她甬道内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到蜜穴开口，紧紧箍住我的肉棒。“放开点，小姨子！你想叫就叫吧，姐夫喜欢听你叫唤”她在我的胯上连续套弄了数百下。“嗯，嗯，我觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了，嗯，嗯，嗯，啊，啊，姐夫，你来？？日？？我？？好不好？”她浑身震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣，翻下身来躺在床上，露出肉蒲花园，翘起兰花指抚摸着自己的饱满犹如馒头的阴埠。如此迷人淫荡的场面，怎能不让我激动万分。

我侧躺下来，拉着她的小手去握我的小弟弟。她轻轻的叫了一声，“啊……啊……嗯……啊……痒……痒…”她舒服的忍不住发出呻吟，并开始套弄我的小弟弟。

“好姐夫，你快点上啊…！…恩…恩…啊……

痒……好痒……好……受不了……”她撒娇地叫起床来。她的花蕊已充分展开﹐肌肉也已放松﹐淫水充满了阴埠，可以展开激烈攻势了﹗于是我扶好她我的臀部﹐开始用力抽插。再次失去理智的淫叫起来，她在模糊中喊到：“用力？？

你？？要？？出来？？嗯？？嗯？？啊啊？？”。她的后面甬道似乎比起小桃的来还要紧凑，但是同样被我无敌狼牙棒开垦得路路畅通。我将狼牙棒从她体内退出，但是稍微转了一个角度，突然蛇深地插入她紧紧收缩的花芯，她发出意识模糊的叫声﹐随着有节奏向后顶……红嫩的阴唇嫩肉随着的抽干快速的翻进翻出﹐每次将阳具抽出时﹐就又有一大堆淫水流出。把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。

雪白的大乳房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。

“啊……啊啊……用力啊……插……插……快啊……啊啊啊……啊啊……用力……插死我……插！”“啊……好酸……好痒……又好麻……受不了……插死我……插烂我的骚穴！”“喔！好爽啊！很久没有这么舒服过了。”“啊~~~入哂啦~~~入哂啦~~~姐夫~~~啊~~~你弄到人家~~~下面很痒喔~~~快点动~~~快干我~~~喔~~~喔~~~喔~~~”小姨子不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使我觉得非常兴奋，“喔~~~姐夫~~~喔~~~不要停~~~不要停~~~喔~~~顶到~~~顶到子宫了啊~~~喔~~~我要~~~我要泄了~~~喔喔~~~喔喔~~~”我粗鲁的抓住那对不停摇晃的硕大乳房﹐更激烈的顶上去……

终于我无力了﹐整个人快要趴到床上﹐“姐夫…”她示意我翻过来﹐自己却跨坐在我身上﹐拿起那根青筋怒张的大鸡巴﹐缓缓的沉坐下去……﹐“好深呀……好涨、好爽……刺到子宫口了……天啊﹐还有半截没进呢……好硬、好粗……好舒服呀……”由于淫水过多﹐又有些空气跑进阴户﹐一时之间﹐随着她雪白大屁股的起落﹐响起了噗唧噗唧的水声﹐我越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！

激烈的抽插结果令她芳雪白的身体染成一片粉红色，我们俩人的汗水混合在一起。她已经陶醉并沉溺在这淫海里，完全没注意到我的已经插入进了尽头，并还在她阴道里边钻动扭转着。她疯狂的猛摇晃着身躯，由其是她那蛇一般的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：“姐夫﹐好舒服……好象插到底了呢……”“天啊……好美呀……我要射了……”“我也要泄了……”“我们一起泄吧﹗”小姨子由于长期没有做爱，猛烈的刺激竟然使她射起了阴精。

片刻之后﹐我们两人抱在一起﹐我吻那对香喷喷又汗湿不已的大乳房﹐她用力顶住我不肉棒让出来……小姨子感到我的阴茎还硬硬的插在她的阴道中，她用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸赞叹的说：“你真厉害，等我歇息我还要…”小姨子用手捏了捏我的阴茎的根部调皮地说道：“起来，英雄！起来…”我抱着小姨子两条丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着小姨子的小浪穴，房间里又响起了“扑哧~~扑哧~~”的入穴声。小姨子也淫荡的向上迎接着我阴茎的插入，并媚眼如丝的盯着我。

看着小姨子美丽淫荡的容颜，我激动得快要爆炸，我把小姨子的双腿压在她的胸膛上，趴在小姨子身上，飞快的耸动着我的屁股，阴茎犹如飞梭般的插着小姨子的小穴，每次都顶在小姨子的花心上，小姨子真是个多水的女人，随着我阴茎的抽插，淫水被阴茎象挤牛奶般的挤了出来，沿着小姨子的屁股沟流在沙发上，这样大约抽查了一百多下，我的龟头一阵阵发麻，不由得加快了插入的速度，小姨子知道我快要射精了，突然停止抖着她的臀部说：“我要让你更爽！我要你从后面干我……这样更深…”小姨子翻过来趴在床上。

“快干我，用力的…干我！！！干死我~~~，啊，~~~~，喔，干死我吧”我发狂的猛抽猛插。小姨子的阴唇随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。终于我的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得小姨子“啊~~啊~~”乱叫，射精后的我无力的趴在小姨子丰满的肉体上，大口大口的喘着起。小姨子爱怜的用手摸去我额头上的汗水，然后座起身，我软下来的阴茎随着小姨子的淫水滑了出来。

我低下头，看着小姨子发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，小姨子的阴道口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从小姨子哪个红色的小洞中流出来。小姨子抬手打了我屁股一下说：“还没看够吗？色狼”。我又抱着小姨子亲起来，小姨子的舌头又软又湿，亲起来感觉好极了。

自从那次之后，小姨子开始不穿内衣裤或者穿无档内裤、无档裤袜，即使老婆在家也可以随时干我的小姨子。

（完）