---
title: 不良教授之欢乐生活 (完)
date: 2017-05-14 17:43:18
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-04-10)

（０１）不得不发生的第一次！


《不良教授之欢乐生活》是《老婆的两个表妹》的姐妹篇，感谢大家对前篇的支持，这是我继续写作的动力源泉。本章跟《老婆的两个表妹续集》最后章节一致，作为过渡衔接之用，请大家关注后续章节。

小半农奉献，力求精品！

--------------------------------------------------------------------------------

主角介绍一番：本人（文中以刘教授的称谓出现），供职于南京某大学，从事化合物结构与功能研究相关的工作，留学国外期间在这方面取得了突破性的进展，特聘教授回国服务，三年共有研究生十六人。介绍这一些基本信息，对以后情节的连贯有一些好处，特画蛇添足一番。

--------------------------------------------------------------------------------

乐怡走了已经六天了，离涛涛中考也只有三天了，最近几天为了涛涛的复习，我基本上不去碰她，我也答应她等她考完好好服侍她，乐旋也不敢跟我大战，逗起了涛涛的欲望，谁也禁不住，只能满足她。

中考前第二天，我上午上班，打开邮箱，只有一封邮件，是我的研究生王彤的，我以为是实验上的事情，就没有在意。

这个王彤，长得很漂亮，但性格内向，为了在学校减少不必要的麻烦，我一直不愿跟她过多接触，她似乎对我有些不寻常的感情，但是我害怕学校的制度，出了问题，工作可是保不住的，所以处处避让着她，这让她有些恼火，经常整日整日的做实验，其他学生劝也不行。

正因为这样，她的实验做的很好，让我又不能太过苛刻她，否则传出去一样有人说我苛刻学生，这么好的学生都不好好对待什么的。

要说比漂亮，她跟乐怡、乐茹和乐茜差不多，比乐旋还是要差些，所以我并不希望跟她发生什么关系，我有那么多女人，不希望再惹是非，常在河边走，哪能不湿脚呢。

看到我并没有什么动静，王彤敲敲我办公室的门：“刘老师，你看了我的邮件了吗？”

“哦，王彤啊，邮件吗？还没有，你看我有些忙，一会就看，你还有其他事情吗？”我并不希望她逗留很久。

“哦，没其他事情了！”王彤失望的关上了门，出去了。我这才坐下来打开她的邮件，什么邮件这么急！

不看不知道，一看不是吓一跳，而是差点吓得上吊。

以下是信的内容：

刘老师，您好。师娘走后，我一个星期每天晚上十一点都到您家去敲门，门都是锁着的，开始我以为您是故意不开门，后来我才发现您下班后直接去了另一个地方，好像就是师娘表姐的家。一天傍晚，我在窗户的缝隙中看到您光着上身在她家里，还有一个光着上身的女人，我想可能就是师娘的表姐吧！我知道您在帮助您小侄女复习功课，所以我会保密的，今天中午十二点我到你家去，希望你在家里。学生：王彤。

完了，王彤什么都知道了，语气明显是威胁，我改怎么办，我该怎么办？

“咚咚”传来敲门声，王彤已经推门进来了：“老师，您看过我的邮件了吧？”

我吓了一跳，连忙道：“看过了，可是，王彤，你何必呢，我，我！”

“哦，看过就行了，希望老师您不要有意见，等会见吧！”王彤低着头拉门出去了，留下我的最张开的大大的。

按理说，王彤一个美女怎么会一定要送上门呢，肯定是有什么阴谋的，好这有什么很大的困难需要我帮她才能解决，否则她没有必要这样，我越想越害怕，但又不能拒绝，只能拨通的乐旋的电话。

“旋儿，我中午有个饭局，不能回去了，你和涛涛一起吃饭吧，让涛涛好好休息，离考试只有两天了，再看书也难有收获，放松放松好好发挥就行了！”

乐旋当然不知道这里发生了什么，我通过关心涛涛让她更加放心了，于是我一个人留在办公室犯愁，该怎么办呢？

看来还是不能将王彤给惹急了，现在乐怡实在关键时期，如果王彤给乐怡打个电话的话，我不就完蛋了，还要连累那么多女人，于心何忍的。于是我提前下班，到超市买了很多水果和零食就回家了，而且近一个星期没回家，有些灰尘，我就赶紧处理了一番。

越是害怕，害怕的时间来得越快，很快门铃就响了，不用问就知道是王彤了，十二点一分不差，王彤以前也来过我家几次，当然乐怡也在，一进门她就自觉的换了拖鞋，发现暖气很足，就将外套脱掉了。

穿着紧身的毛衣，王彤的身材还真是不错，如果不是心里害怕她有什么目的，谁会不喜欢这样漂亮的女人呢。

“老师，我给你买了些水果，我去洗吧！”她到好像成了熟客一般，迳直到厨房去洗水果，其实现在茶几上已经堆了水果，王彤可能是为了打破尴尬的局面吧，我又不好意思跟进去，就坐在客厅的沙发上，打开电视，可是我连是哪个台放着什么都没看。

王彤端着水果出来了，她就坐在沙发上，离我很近。

“王彤，我们这样很不好，对你会有很大的伤害的。”

王彤不管我说什么，迳直问道：“老师，我很丑吗？”

“不，不，王彤，你很漂亮，是我学生中最漂亮的。”我故意将学生两个字说的重一些，希望她能悬崖勒马，自觉退出。

可是王彤突然一下扑到我怀中，大哭起来：“那你为什么不理我，我天天卖力的做实验，就是希望你喜欢我，可是我越卖力，你越对我生疏了，我忍不住就到你家来了，没想到你一个星期都不在家，我才跟踪你，发现你原来跟师娘的表姐有关系的，我不是故意威胁你的！”

“好，王彤，你坐着，不要这样，我们好好谈谈！”

“不要，我就要在你怀里，我就要跟你好，你以前还像其他人一样叫我彤彤，现在都叫我王彤了，难道我很讨厌吗？”

“彤……彤彤，是老师不好，可是老师结婚了，马上就有孩子了，而且我不怕告诉你，我另外还有几个女人，家乡你师娘的表姐一样的关系，你难道还对我这样一个道德沦丧的伪君子有好感吗？”

“不，老师，我就是喜欢你，那么多女人喜欢你，就说明我没有错，你难道就害怕多了我一个吗？你是不是认为我有什么见不得人的秘密，阴谋？”

这正好说道了我心中的疑虑，但是还是马上否认了：“不是，彤彤，只是你还小，有更好的男孩子等着你呢，何必跟着我呢，我又不能给你什么？”

“我不要你什么，你就让我现在跟着你，如果哪一天我发现有更喜欢的男人了，我就选择离开，我不会故意破坏你的家庭的。”

“可是，我们也不能这样就………要不你如果愿意，我们先相处着看看！”我知道不能激得她太厉害，而且王彤好像也没有什么特殊的目的，就是这样的姑娘，人又漂亮，实验又上进，作为一个硕士二年级的学生，已经发表了几篇论文，而且有两篇是ＳＣＩ论文，如果说不喜欢，那是不可能的。

王彤将头埋在我怀中：“嗯，我听你的！”

“彤彤，要不今天我请你去看电影怎么样？”两个人在家中单呆着，肯定要出问题的，在电影院，我不主动，她总不会太过分吧。

王彤可能也害怕逼迫的太过分了，虽然有些失望，还是同意了：“好吧，我去做饭，吃了就走！”

“不用了，我们出去吃！”

在外面小饭店吃过饭，我就带着王彤上新街口工人电影城看电影，倒是一部大片，名字忘了。

可是，冤家路窄，竟然在电影院门口碰到了另一个学院的同事，他也带着自己的女学生上电影院看电影，可是他们两个紧紧的搂抱在一起，有说有笑的。

“刘老师，没想到啊，家里老婆那么漂亮，还，不过这个学生很漂亮，你真行！”那个同事在我耳边轻轻的说着。

“去去去，享受你的去，给我保密哦！”

“彼此彼此！”

随着他们的远去，王彤竟然投去了羡慕的目光，酸溜溜的说：“你看，人家多亲密，你就前怕狼后怕虎的。”说着就拉着我的手往电影院里面走，幸好那个同事看的是另一个影厅的电影，否则还真是尴尬。

买了票和一些零食，就进去了，影厅里面光线很差，现在是下午，而且是上班时间，所以人很少，影厅里熙熙落落的分散着，基本上一对一对的，我专门选了一个中间的位置，防止王彤，也防止我自己做出过火的主动。

王彤表现的倒是很文静，影厅暖气很足，所以都脱掉了外套，王彤将头靠在我肩膀上，就看着电影，一边吃着零食，倒像一对情侣，可是我真是有苦说不出啊！

慢慢的，王彤靠着我越来越近了，她的身高跟我差不多，有些混乱的呼吸将一股股热气喷在我脸上，倒是很舒服，我也不禁将一只手搭在她肩膀上，王彤看了我一眼，身体在我怀里扭动了几下。

最后，王彤干脆坐到了我腿上，秀发就顶在我鼻子下方，秀发散发出的香味刺激着我，即使我心里很害怕，但生理的反应还是没能控制住，下身的突起当然被敏感的王彤给发觉了，转过头看了看我，乘机在我嘴唇上吻了一下，红着脸转过去，同时将零食放到了一边。

她慢慢拉着我的手，放在她胸脯上，我连忙缩了回来，她狠力的在我手背上掐了一下，然后又将我双手放在她胸脯上，用她的双手压着，我也不好意思也不敢硬收回了，其实我又怎么愿意呢。

柔软的胸脯，即使隔着衣服也能感到里面的弹性，这股不一样的刺激让我越来越兴奋了，下体的反应更加强烈，突起更大，顶着王彤的小屁股。

王彤在上面扭动了几下，小屁股故意摩擦着下体的突起，让我不禁颤抖了几下，王彤的小嘴里竟然发出了轻微的笑声，当然她胜利了。

王彤放开了我的双手，自己掀起衣服，将我一只手塞进她衣服中，自己又一只手伸进去从后面解开自己的胸罩，让后将我的按在她赤裸的乳房上，从衣服外面按着我那只手，害怕我又缩回来。

我也就按着，就感到被按着的那只乳房慢慢的变硬，乳头变大变硬，王彤的身体也跟着颤抖而紧崩着，她其实也很害怕，同时又很兴奋，呼吸有些急促起来，在我怀中轻轻的扭动着。

我是一个男人，哪里受的了这样的刺激，但我还是忍受了最后的一份理智，没有主动的挑逗她，抚摸她。

王彤发现我全身僵持着，转过头来，幽怨的看了看我：“我要你摸我！”

王彤就拉着我的手在她自己的乳房上摩擦，我也就顺势揉搓着她的乳房，反正都这样了，只要保持肉体没有发生关系，这是最大的低限。

我顺着她的意思，手掌紧紧的握着她的乳房，慢慢的摩擦着她的乳房，尤其是乳头，乳头也变得越来越硬了。

“另一边也要！”

我就换着另一边乳房，反正必须顺着她的意思，保持比较小的幅度，千万不要被别人发现，虽然旁边的一对对比我们疯狂多了，有的甚至好像在大战着一般，女人的呻吟声此起彼伏的。

我轻轻的抚摸着王彤的乳房，她自己伸过一只小手，从自己的胯下顺着到我的双腿间，手指就在裤子外面的那个突起上抚摸着，用指头在上面划动，我可是个很敏感的人，这让我很难忍受。

坚持，坚持，再坚持，突然救命的手机响了，我正准备收回按在她乳房上的那只手，可王彤连忙按住了，她暗示我用另外一只手接电话，我也只能照办了，是学校办公室的电话，反正就是工作上有事情，是一个研究生打来的。

我真高兴这个研究生这个时候能救了我：“彤彤，实验室有事情，你看！”

“借口，不过，我听你的吧，这次的电影不算了，下次重新请我看了！”

“好的，好的！”她能放过今天，我已经很高兴了。

我从她衣服里抽出手来，没想到她的胸罩是没有背带的那一种，跟着手就出来了，就抓在我手里：“彤彤，这个往帮你穿回去吧！”

“不用了，现在就不穿了。”说着她抓过胸罩，塞进她的衣服内口袋中，两人穿上外套，就出了影厅。

打了个出租回学校，没到校门口，我们就下车了，王彤突然提出来：“我今天晚上要跟你一起！”

“啊！”我半天合不笼嘴，刚才还在庆幸躲过了这一劫呢，王彤一直盯着我，知道我反应过来：“彤彤，你再回去思考一个晚上，明天你再告诉我决定，我决不会反悔的，明天你说得算怎么样？”

王彤低头好像思索了半天：“明天不准反悔哦！我先走了！”

于是我们一先一后回到了实验室，原来实验室的一个冰箱出了问题，由于固定资产登记在我的柜子里锁着，要那个才能找人修理。

回到乐旋那边的家里，好好安慰她们一番，告诉她们明天可能学校有事情，让她们不要等我吃饭，可能明晚都不能回来，但答应后天一大早一定回去送涛涛去考试。

涛涛也知道现在是关键时期，虽然不用认真看书了，但必须休息好，也不能跟我交欢，所以对我不能回来虽然有些意见，但她也理解我学期末比较忙，也就没有什么问题了，但是再三让我准时回去送她去考试，似乎在她心目中我比她妈妈的份量还重。乐旋也是再三嘱咐，我也知道一定要回去。

第二天，也没有什么心思上班，反而是没有看到王彤，心里有些古怪的感觉，但是又害怕她出现，所以一个上午都像热锅上的蚂蚁一般，也不知道脑子里面在忙活着些什么，突然手机收到了一条短信：老师，我去买菜了，中午给你做饭。彤彤。

虽然害怕这样的短信，但来了反而让我松了一口气，一看表已经快十一点了，匆匆收拾一下东西，就下班回家去了，还没等我坐下来，门铃就响了，当然就是王彤来了。

“彤彤，我们还是到外面去吃吧？”我又想利用昨天的办法拖延下去，暑假放假了就放心了。

“不不不，师娘不在，今天我就是这里的女主人了，让你尝尝我的手艺，不过很久没做了，不好吃你可要多担待一点哦！”自从王彤打定主意后，就再也不直接称我老师了，其实她也担心这曾关系影响到我的决定。

王彤做的是糖醋排骨，闻起来就感到不错，王彤就在厨房喊道：“过来，过来，尝尝怎么样！”没等我到厨房去，她就夹着一块排骨出来了：“把嘴张开！”

我一边吃着排骨：“不错，不错，没想到你的手艺还真不赖吗！”

得到我的表扬，王彤很高兴，突然踮起脚小嘴就在我嘴唇上吻了一下，连忙跑回厨房去了，我都不知道到底是排骨甜呢，还是王彤的小嘴甜，说真的，我已经快把持不住了。

暖气越来越暖和，当王彤将饭菜端出来的时候，下身穿着紧身的牛仔裤，上身就是秋衣，竟然连胸罩都没带，两个乳头把紧身的秋衣顶了起来，明显的两个突起，我都恨不得上去咬住那两个高挺的乳头，她明显在诱惑我，看来今天是逃不出她的掌心了，因为我下面不自觉的硬了起来，我想王彤也发现了这一点，因为她有意无意的看着我的胯下，注视着那里的变化。

看来午饭是吃不成了，因为王彤放下菜盘后，一下就扑到了我怀里，就抽泣起来：“我想了你一个晚上，还有一个上午，我忍不住了！”说着哭得越来越伤心，我的心也被软化了，她柔软的身体隔着衣服在我胸膛上摩擦，我哪里还能忍受的，除非我不是一个正常的男人，但事实上我是一个超常的男人，所以我忍不住了，死就死吧！

我轻轻的把王彤的头抬起来，嘴唇就印上了她的小嘴，王彤知道这可是我第一次主动，所以连忙双手搂着我的脖子，小嘴就迎了上来，四片嘴唇就互相摩擦着。慢慢，王彤的小舌头在我嘴唇上顶着，我配合的将嘴唇分开，王彤的小舌头就进入了我的口腔，找到了我的舌头，两个舌头一大一小就纠缠在一起，很久的纠缠在一起，当我们分开的时候，两个人都大口的呼吸着，这个长吻让我们都憋足了气。

王彤乘我们长吻分开的时间，将上衣脱掉了，两个我虽然揉搓过的但却第一次欣赏的丰满乳房就显露了出来，雪白的山峰上面粉红的乳头显得那么诱人，我不自觉的双手轻轻的握住那对乳房，轻轻的抚摸揉搓着，挑逗着粉红的乳头，乳头本来已经有些硬了，被我挑逗着越来越硬，越来越大了，颜色也由粉红变成了鲜红，像即将怒放的花骨朵一般，还轻轻的颤抖着。

王彤深深的呼吸着，双手急速的给我脱着上衣，当我上半身也赤裸的时候，她紧紧的搂抱着我，将柔软的乳房紧紧的压在我的胸膛上，我们就互相抚摸着对方的裸背，王彤的裸背上是那么的光滑，手掌在背部滑动没有丝毫的阻碍。

王彤越来越兴奋了，呼吸慢慢急促起来，双手更加用力的抱着我，轻轻的扭动着上身，柔软的乳房和鼓胀的乳头就在我胸膛上摩擦着，也给我很大的刺激，下体的肉棒更加耸立起来，紧紧的顶在王彤的小腹上，即使隔着两个人的裤子她也能感觉出来。

王彤再次将小嘴印了上来，当我正在享受她香舌的时候，她的双手从我背后滑下，落在我的裤带上，摸索了一阵就将裤带解开了，她挪动了一下身体，留出一定的空间，小手就从解开的裤带部位伸了进去，隔着我的内裤在肉棒上抚摸着，然后小手紧紧握住肉棒，轻轻的套弄着。

我哪能受的了这样的刺激，顿时从龟头马眼中就用一股液体冒了出来，从龟头部位向四周扩散，当然也扩散到王彤小手握着的部分，她当然也能感受得到这些变化，因为肉棒越来越硬了，还兀自跳动着。

“抱我到卧室去吧！”王彤紧闭着双眼，小嘴发出细微的声音。我抱起她，但她并不准备放开小手中的肉棒，我就以一个很奇怪的姿势走进了卧室，将王彤轻轻的放在床上。

由于站立起来的原因，出了内裤还被王彤小手握着，其余的裤子都自动掉到了脚脖子上，王彤双手慢慢的拨掉我的内裤，挺立问天的肉棒就被她双手抓着，也许是惊讶于肉棒的粗大，王彤轻轻的发出“呜”的声音，双眼微微睁开看着肉棒，小手就开始套弄起来。

我并不愿意太过于性急，双手还是在挑逗着王彤的双乳，即使仰面躺着，乳房都保持着挺立，看来是一双没有被好好爱抚的乳房，我揉搓的更加兴奋起来，王彤的小手套弄得也更加快了。

“帮我把衣服脱了！”一直不敢看我，甚至没有转过头对着我，王彤只是轻轻的让我为她脱掉裤子，我已经不愿意等了，反正已经这样了，死就死吧！

我解开王彤的腰带，拉下她的裤子，留了一条花边的丁字裤在她胯间，没想到王彤竟然穿这么性感的内裤，简直是半透明，加上一些淫液的湿润，现在可以说是全透明的了。

“我专门为你穿的，昨天往上才买的，喜欢吗？”

“嗯！”我并不急于脱掉王彤的内裤，我将手指放在她内裤的边缘，顺着边缘就在她小腹上划动，慢慢接近双腿内侧，那里的温度和湿度都在不断的增加，当手指挤压着一跳绳子办布条外的嫩肉时，王彤扭动着屁股，迎合着手指的挑逗，小嘴里发出不断的呻吟声：“嗯……嗯……哦……唔……”。小手套弄肉棒也越来越用力了，藉着从龟头冒出的液体，王彤套弄得也越来越顺利了，不像刚开始那样生疏了。

最后，我将手指顶在王彤小穴外的那条窄窄的布条中央，轻轻的往里挤，内裤就凹陷下去了，将王彤的两片阴唇都挤出了内裤外面，上面淫水点点，在光线的照耀下，银光闪闪。

“哦……唔……哥哥……我……”王彤就是不愿喊我老师了，改成了哥哥，没有师生这层障碍，也许更能激发我前进的步法。

我脱掉王彤的内裤，两片阴唇间的小缝已经因为刚才的挑逗而微微张合着，小股的淫水已经冒了出来，我伸出指头在阴唇上划动着，然后就滑进了王彤的小穴中央，一个指头往里插还是很顺利的，可是发现小穴越往里面越窄，穴道很深，但并没有碰到那曾障碍物。

多少有些失望，但同时也很庆幸，不是处女的话，以后处理起来也会方便一些，处女对第一次总是记得最清楚，也最放不下。

王彤好像知道我在思索着什么，就说道：“哥哥，这不是我第一次，但是确实第二此，第一次是在高中的时候。”

怪不得小穴还这么紧，高中到现在已经六七年了，如果是真的，她六七年没有做过，高中的时候还小，还不具备充分的心里准备，这一次也许才是她最企盼的。

“哥哥，你来吧，彤彤里面很痒了，等不及了！”王彤这时候已经放开了，睁开双眼欲火沸腾的盯着我，好像要把我吃了一般。

我知道现在说什么都没有意义了，而且我也不希望说什么，王彤已经将双腿分开了，我扶着肉棒，将龟头顶在王彤的小穴口上，正如刚才所说的，王彤的小穴是外宽内窄，所以没怎么顶，龟头就自己滑了进去，王彤的阴唇迅速将龟头包裹起来，害怕遗失了一般。

当半个肉棒插入进去了的时候，就感到穴道越来越紧了，王彤的眉头也皱了起来，小手紧紧的抓着我的胳膊，牙齿咬着嘴唇，全身有些僵硬，无疑是有些疼痛了。

我连忙停止了前进的步法，伸出一只手抚摸着王彤的头发，享受着窄小的小穴挤压着龟头的感觉。

王彤知道我怜惜她，很坚决的说道：“哥哥，你全部进去，我受的了！”说完马上紧咬着牙齿，迎接着最后的挑战。

我调整了姿势，将她的双腿上抬一些，腰部用力再往前顶，龟头在紧窄的小穴中艰难的前进着，没想到王彤的小穴比处女小穴还要紧窄，即使淫水润滑，我还是费了很大的力气，才将整个肉棒给插了进去，感到龟头顶到了一团嫩肉，我就紧紧抱着王彤的细腰，另一只手温柔的抚摸着王彤的头发：“彤彤，很痛吗？”

王彤双眼已经充满了泪水，点点头，又摇摇头，可是全身紧崩的肌肉开始放松了，抓着我胳膊的双手也放松了：“哥哥，当然有些痛了，你等一会儿！”

我就这样让肉棒停留在王彤小穴的深处不动，她也主动的用双腿夹紧着我，我能分出另外一只手在她挺立的乳房上抚摸着，挑逗着鼓胀的两个乳头。

“哥哥，我不痛了，动吧！”

我微微抽动几下，发现王彤完全放松了身体，所以可以轻微的抽插了，但是每次抽出后再往里插的时候，穴道还是紧窄的包裹着肉棒的龟头，那个紧窄的程度只有涛涛的菊花洞可以比拟的。

突然，从王彤的小穴深处冒出了几股淫水，她已经开始自己扭动着身体，屁股往后迎接着我的抽插，我也就放心的大干起来，不只是小幅度的抽插了，而是全根抽出全根插入的顶送，紧窄的小穴迎接着大肉棒的进攻，淫水反抗着发出“扑哧唧唧”的声音。

“哥哥，用力来吧，彤彤可以了，哦，你顶得好深哦，哥哥，里面流了好多水了，等一下我要给你洗床单了，用力，哦……”

不知道为什么，我这个久经性场的老手，竟然有些经不住王彤紧窄的小穴对龟头的挤压，肉棒的感觉来得太突然了。

我不能自已了，抱紧王彤的双腿，大力的抽插着，每次必尽根而入，肌肉撞击发出“啪啪”的声音，我喘气如牛，王彤也香汗淋漓。

“哥哥，你好厉害哦，插到了，又插到了……那团肉被插到最舒服……哦………你又顶到了……来吧……顶死彤彤吧……哥哥”

突然，感到腰眼发酸，龟头被王彤紧窄的小穴嫩肉挤压着不停使唤，马眼就张开了，大股的精液就喷射出来，喷射出来，悲哀啊，我竟然首先就败下阵来。

“哦，哥哥，你射了很多，好烫哦，好……有劲………彤彤……哥哥……”彤彤突然大力的扭动着屁股，就感到她小穴开始剧烈的收缩：“啊，哥哥……彤彤……也………来了……死了！”

刚刚射过精的龟头，即使处在脱敏的状态，被王彤大股的阴精浇灌着还是兀自跳动了几下，将最后剩余的一点阳精挤了出来，与王彤小穴中的阴精、阳精和淫水混合在一起。

--------------------------------------------------------------------------------

“彤彤，你的小穴太厉害了，我还是第一次这么快就射了。”

“哥哥，那喜不喜欢彤彤的小穴呢？”

“喜欢，当然喜欢了！”

“那以后我经常让你操不就行了！”

也许是昨天晚上两个人都没有睡好，就饿着肚子，在疲惫中睡了过去，大概下午四点钟彤彤先起床了，把饭菜重新热好了，才让我起来。

吃过饭，彤彤主动对我说：“你回那个家去吧，你那个女儿涛涛明天要中考，你不是说她对你依赖很大吗，那你就回去吧！”她故意将女儿两个字说的很重，当然是提醒我不要轻易的忘了她。

“可是，彤彤，我……”

“没关系，只要你喜欢我就行了，我会收拾好这里的，明天你直接去上班，我就把钥匙给你！”

“对，彤彤，你还没有吃药呢，我现在就去买！”

“我已经买好了，也吃过了，等你现在去孩子都长大了！嘻嘻！”说着彤彤竟然微笑起来，我才知道一场灾难过去了，但后遗症还不知道怎么解决呢。