---
title: 与地产美女的公园激情
date: 2017-05-14 13:05:46
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
      去年的春末，饭后认识了她，第一眼看到她，一道靓丽的倩影印入了脑海，如画的眉毛，精致的五官，挺俏丽的瑶鼻，性感的小嘴，红润欲滴，肌肤白里透红，玉容薄施粉黛，一头如云秀发，她一身长裙，在一排灯光的照耀下，散发着与当时的环境迥然不同的纯净与高贵。

经过几次见面和聊天，我知道她有过一次难忘的恋爱，但因为男友的出国等原因，无疾而终，这一直纠缠着她的内心，在她心烦的时候偶尔开导她一下，不开心的时候，故意挑逗的逗她一下；我感觉到她是一个自立要强的女孩，工作时应该是一个雷厉风行，干练的人。如果有合适的机会，我觉得她会是一个很成功的女孩。

但是，我觉得她的内心是很多情善感的，当然她正处于这么一个年龄，但是正因为如此，我不自觉的有一种想保护她、呵护她的冲动，虽然我知道自己没有资格，因为我已结婚。我想就这样慢慢看着她，看着她走出了，去享受她这个年龄该有的生活，阳光、开朗、发自内心的笑，偶尔的激情和放纵，去充分体验这个年龄该有的生活。

所以，我慢慢通过从其他女性朋友那里了解到的如何让一个女孩走出感情困扰的方法，开始慢慢跟她聊露骨的事情，聊性，但是她是一个比较保守的女孩，不喜欢聊这些，觉得聊这个变态。所以，我就第一次在外人面前说自己的丑事，说自己打手枪的事，就这样她才开始慢慢说几句自己的性生活。她已经从男友离开后，一年没有性生活了，而且竟然也不自慰，这让我觉得很不可思议，更替她觉得惋惜。

在聊天的过程中，虽然没有帮到她多少，但我对她的冲动却与日俱增，有时跟她聊天的时候，阴茎都会勃起，直到很晚，我只好上床直接打手枪后睡觉。我尽量看片或小说打手枪，不去想她，因为这样会觉得侮辱了她，因为我觉得她应该也不喜欢我这样的。

突然，我发现，我做很多事情都会去想她会不会喜欢我这样，我会情不自禁的想去关心她，有什么事情就想与她分享，但我又知道我不应该这样。所以，我认她当妹妹。这样我就心安理得了。既是妹妹，又是牵动我心的人，我不想打扰她的生活，所以尽量少跟她聊天，只有在梦里梦到她的时候，第二天才忍不住跟她联系一下。

这样的日子一直持续了很久，直到最近，我终于找了时间，去她家给她送东西过去，才再一次见到她。那天她穿了一件长连衣裙，而娜多姿。我们一起吃了第一顿晚饭，然后去公园散步，在公园的长椅下，我忍不住又抱了她，并在她那如葱白的脖子上轻轻吻着，贪婪的呼吸着她的气息。我慢慢把手放放在她那丰满的胸部上，轻轻的，若有若无的碰触着，怕她生气扬长而去。

但她内心确实太累了，她确实需要放开自己了，她没有强烈的拒绝我手的动作。我虽然感觉自己在趁人之危，但我确实都是发自内心的举动，我慢慢的吻了她的额头，顺势而下，吻了她那娇艳欲滴的嘴唇。她开始扭着头拒绝着，但我当时已经冲到压倒了理智，忘记了应该把她当妹妹来爱护，忘记了她可能会突然给我一巴掌，我努力的吻着她的嘴，双手隔着衣服大力的揉搓着她那丰满的胸部。
她慢慢的放弃了抵抗，感觉她想长舒了一口气一样，张口了嘴，迎合着我的吻。我把舌头伸进她的小嘴里，不断的吸允着她的舌头，想要把她整个人都吞进肚子里，好好呵护，肆意爱怜。我的阴茎也一下子又昂扬了一起，顶在了她的腿上。

我慢慢的吻向她的脖子，轻咬她的耳垂，一只手揉搓着那让我至今一想起来就冲动的丰满、结实的胸部，一只手慢慢的隔着丝质的长裙抚摸着她的长腿，她被我吻的发出了轻轻的「嗯、哼－－－」声，她那修长、白嫩的手不知所措的抓着我的胳膊，似有似无的碰触着我那坚挺的阴茎。我不断的从她的脖子上，向她的胸口吻去，我好想把她的玉手按在我的鸡巴上，让她肆意套弄。

但过了最初的冲动，我慢慢恢复了一点的理智，最终没有这么做。但阴茎却在她不经意的轻触下，变的更加坚挺，想要变的更长、更粗，尽量多的去接受她手的爱抚。就这么抱着、吻着，她突然像想到什么一样，用力的把我推开，说着：「我们不能这样，我们不该这样。」

我也知道我不能这样，我心里也责备自己不该这样对我真心爱护的妹妹，但我既不想她一直这样空度年轻岁月，更忍不住对她的向往，但内心里又真的想把她用力抱在怀里，给她安全，给她温暖。复杂而又矛盾的心里，不断的在脑海里冲撞，我们就这样在长椅上坐着、抽着烟。

就这样，我过几天就去见她一次，聊聊她的生活，尽量让她慢慢放开心怀，当然也少不了拥抱一下，轻轻的吻她一下，尽量控制好度，去当好一个哥，但我每次抱着她的时候，就不想放开，或许当真的喜欢一个女孩的时候，就想一直把她融进自己的身体里，想通过自己真的让她开心，但我不知道，当她走出来，有人疼、有人爱的时候，我能不能真心的作为哥去祝福她幸福。

又过了几天，我去她跑步的公园看她，当时她穿了一身运动装，轻松、活泼，我看到她这样，发自内心的高兴，这才是她应该的真样子。她跑晚后，我们又一起在长椅上坐着聊天，她跑完步，有点累，靠在我的腿上休息，我慢慢低下头去吻她，手又不由自主的放在了我向往的胸部上，她这次没有那么拒绝我，慢慢的跟我接吻。

我抱起她，狂乱的吻着她的唇，舔着她的胸口，轻咬着她的耳垂，双手不断的在她那挺翘的屁股和修长的大腿上抚摸着，坚挺的阴茎定着她的大腿。她也深处舌头，不断的跟我的舌头缠绕着，吸允着，嘴里发出断断续续的「嗯、哼！」声。我抓住她的手放在我的鸡巴上，她一把就抓住，不断的隔着短裤套弄、揉搓，刺激的我不断的往她的胸口吻去，想要吻上她那洁白、丰满的胸部，手不断的揉捏着她的屁股，隔着她那柔软的运动裤，在她私处抚摸、按压，希望也给她更多的快乐的感受。

她的反应越来越大，不断的发出「嗯、哼！」的呻吟声，我也越来越冲动，感觉压抑已久的野性爆发了一样，我不能满足她的手只是隔着裤子抚摸阴茎，把她的手塞进我的短裤，与我的鸡巴来了第一次亲密接触。她也配合的抓着我的鸡巴不断套弄，手指还时不时的往下伸到睾丸的地方，轻轻往上抚摸。

我从来没有感受到过如此刺激、舒服的感觉，我也偷偷解开她运动裤的带子，把手伸进她裤子里面，慢慢抚摸着她那柔软的阴毛，继续向下抚上她的私处，轻轻揉搓、抚摸。她「嗯、哼、哦！」的呻吟声也越来越大。我把手掌完全覆盖在她的阴部，感受着她私处的湿、热。手指轻轻的往她那紧凑、湿热的小穴里插进去，慢慢的一点一点的进出。她的手也不断的揉搓我的睾丸、从下至上划过我的鸡巴，然后抓着我的鸡巴不断的套弄，舒服的我也竟然发出了「嗯—哦－－－」的声音。

但就在这时，突然有人经过，我们一下子都安静了下来，那人走过后，她也没有了刚才的激情，我也恢复了理智，拿出烟来缓解刚才的尴尬，也给她点了一根。我们就这样靠在一起坐着、抽着烟，感受那温馨和宁静。我想再次吻她，但她突然抽了一口烟，喊着烟就把嘴压在了我的嘴上，我们放肆的亲吻着，我把手插进她的胸罩，肆意的揉搓着，任烟慢慢的从我们激情相吻的唇边飘出。我们放纵的体会着年轻的激情和放纵的青春。

但我们没有再发生进一步的肉体接触，直到我们离开公园，我的阴茎还挺立着，她也调皮的突然抓我的小弟弟一把，害的他更加卖力的昂着头。在离开公园之前，走道一个偏僻的小路，我一把把她搂进怀里，用力的吻上她，把她的手野蛮的塞进我的短裤内。她也配合的再次抓住了我的阴茎，整个手掌上下摩擦着我的睾丸和阴茎。我的手从她的腰间伸进去，肆意揉搓着她那白嫩、挺翘的臀部，慢慢的越过山岗，把手指从后面插进她还潮湿着的小穴内。

我一边吻着她的耳朵，一边听着她不断发出的呻吟声，手指不断在那紧凑、湿热的小穴内抽插着。由于从后面的缘故，我的手指只能插进去一点，感觉她小穴内既紧、又热，还有点吸力，是我从来没有感受到过的。我们就这样互相慰藉了一会，她慢慢推开我，说：「走吧，该回家了！」

回到家后，一回想起刚刚的情景，我的小弟弟就忍不住挺起来，但那晚我没有打飞机，直到第二天上班，在公交车上，他还莫名的就立起，害的我下车都弯着腰。

又是几天后，我们再次在公园相聚，她抽一口烟，调皮的吻上我，我喜欢上了这种从来没体会过，以后也没有人可以让我有这种体会的感觉，我也为她能这么放开自己感到高兴，我把她抱到我的腿上坐着，吻着她那刚因跑步而出过汉的脖子、香肩，一只手从Ｔ恤口上伸进去去摸着她那让我永远也摸不够的胸部，一只伸进她裤子里，放到她私处轻轻揉摸。

她一边「嗯、哦！」的呻吟着，一边搬动着细腰，我坚挺的阴茎盯着她那挺翘的臀部。我拜过她的头，狠狠的吻上她的红唇，一个手指不断拨弄着她的乳头，一个手指慢慢插入她早已湿达达的小穴。她的呻吟声和不断摇摆的臀部，不断刺激着我的阴茎，让我的阴茎越来越硬。

我已经处在崩溃的边缘，只想把鸡巴插入她的小穴，让我们融为一体。我已经忘记了当时是在公园，忘记了我抱着的是我用心呵护的妹妹。我抽出两只手，拉住她的裤子，慢慢往下脱。她也配合的抬起屁股，让我顺利的把她的裤子连同内裤一起脱到小腿处，然后拉下自己的短裤鸡巴一下子就弹了出来，她半坐在我的身上，抬起屁股，我的鸡巴急切的在她的屁股后面乱顶，寻找着正确的入口。
她轻微的拒绝着，我不断的寻找着，最后我感到龟头终于找到了那湿热的所在，抱住她的腰，慢慢的顶了进去。「啊！」我们终于结合在了一起，那感觉太奇妙了，我从来没有这么舒服的感觉，那紧紧的小穴、我可以清晰的感受到那湿热，感受到她的蠕动。由于裤子还都在身上，又是半坐着，我无法把鸡巴全部插进去，但就是这插入一半的感觉，已经让我体会到了从来没有过的舒爽！

我由慢到快的不断的抽插着，她也越来越激烈的发出「嗯—啊－－－哦—」的呻吟声。我看着眼前白嫩嫩的屁股，感受着那紧紧的包裹，带着对她无限的爱恋，感觉到这才是完美的性爱。

「我要让她幸福，我要让她开心，我要让她忘记以前的一切，好好享受年轻的激情，享受身体本能的性爱！」我脑海中不断闪现着这些念头，不管是对是错，还是片面的一厢情愿，但我就在这种心灵和肉体的愉悦中不断的抽插着。
她「嗯、啊！」的声音越来越大，摇摆的越来越剧烈，她突然一把抓住我扶在她腰上的手，拉到她已暴漏出来的乳房上，让我大肆的揉捏，拨弄乳头。我第一次这么畅快的握着她那丰满、圆润、完美的奶子，但还没来得及细细感受，就感觉到她的小穴不断的紧缩，吸着我的鸡巴，好像希望我更深的插入。

在这种刺激下，我竟然在整个阴茎都没插入的情况下，就有了要射精的冲动。为了缓解冲动，我放慢了速度，扶着她慢慢坐在我身上，然后她自己不断上下起伏着臀部，不断套弄着，我当时感觉自己就是最幸福的人。我怕她这样太累，就扶着她想换个姿势，结果不小心感觉弄疼了她，我心里就感觉自己最珍贵的宝贝被自己损坏了一样，一阵不舍和自责。

她也突然好像又想起了心里的阴霾，一下子冷却了下来。匆匆整理起了衣服。我尴尬又懊悔的看着她，心里充满了自责、愧疚、不舍等各种情绪，当然也有遗憾。我感觉我伤害了我一心要呵护的人。

我一连几天都在自责、愧疚中度过，同时又一直想象以前一样关心她，又怕我当时的冲动伤害了她。我内心里，从认识她的那天开始我就喜欢她，通过后来的了解，我知道她是一个独立、要强、能干的人，但内心又受到了很大的感情纠葛，所以我一直想呵护她、帮她走出来，再加上我们不能在一起，所以就慢慢产生了那种哥哥关心妹妹的感觉，并慢慢真的以为自己是哥，在看到她难受时，心里难受，在知道她在外喝酒喝多时既着急又生气。慢慢忽略了一个年轻女孩现在正处于享受丰富多彩生活的阶段。同时，由于一直埋藏在心地对她的爱恋，又让我总有觊觎的冲动，把她当红颜知己。