---
title: 与岳父岳母共同住在一起的日子(长篇16章完结)
date: 2017-05-14 15:12:28
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-20)
      （ 第一章 ）

已经记不清楚这是多少回了，宋扬躺在宽大的床上享受着做爱后精神上和体力上的放松，他躺在床上慢慢的缓解着急促的喘息，平息了一会后，宋扬的呼吸均匀了，他翻过身来轻轻搂着妻子，此时妻子国贤偎在丈夫宋扬的怀里用她那娇小的小手把玩着丈夫那已经软下来的鸡巴。

三年前宋扬和妻子国贤结了婚，今年已经二十三岁的国贤身材不算高，有１米６３，长得很漂亮，浑身上下，该凸的凸，该凹的凹，见过她的男人总是会么明奇妙的产生一种想伸手摸上一下才肯罢休的感觉。

细而长又很弯的眉毛下面是一双水汪汪亮晶晶的丹凤眼睛，小而翘的鼻梁上面星星点点的镶嵌着几个浅浅的小雀斑，每当一矜起小而翘的鼻子时给人的感觉很顽皮很可爱。

丰满红润的嘴唇显得非常的性感，一笑两腮便显出浅浅的梨形酒窝，白嫩细腻的皮肤富有弹性，一双均称的美腿，给男人们带来的是无限的遐想。

她的奶子非常的坚挺、丰满，就算不戴胸罩也不会下垂，所以她的胸部常常是她身边所有男人目光的聚焦点。如果走在她的身后，那她的屁股又都会被认为是最吸引人的地方，不管穿什么样的裤子，上翘浑圆的屁股总是把裤子撑得圆圆的，让人会莫名其妙的产生出想走上去摸一把的想法。

国贤侧着身体躺在床上，只见细细的腰下，一个又白又圆的大屁股高高翘着，两瓣屁股呈半圆状，一个肉乎乎粉嫩的屄儿从两条大腿的缝中鼓了出来，屄缝中正往外流着白色的精液。

看着这香艳的景色，宋扬不由的拿起身边的毛巾在她的阴部及阴部附近的双腿上轻轻的擦拭清理着，并用手在那屁股和嫩屄上不断的抚摸着。

当用毛巾清理的时候她很配合的把圆润的双腿分向了两边，把她那白嫩的肥屄充分的暴露了出来，让宋扬轻轻的搽试和抚摸着。

每当这时，宋扬都会想起第一次和国贤做爱时，当粗大的鸡巴插进国贤屄里的一瞬间时，宋扬就觉得自己的鸡巴终于找到了归宿，粗大的鸡巴和她温暖的小嫩屄儿好像是天生的一对！

清理完毕后，宋扬翻过身来趴在国贤的两腿之间，双手抱着国贤那白嫩肥润的屁股，用嘴细细品味着使他掉魂失魄的粉里泛红的屄洞，此时他感觉有一股又酸又咸的味道从那个能迷死无数男人的地方传进了他的嘴里。

那里实在是太迷人、太白嫩了！屄儿还微微的有些肿涨，小阴唇还在充血向外翻开着，阴道里面还有一些精液随着宋扬的亲吻混合着淫液而慢慢的往外流淌着，整个肥嫩的小屄儿看上去就像是早晨沾满露水的红玫瑰，鲜艳绚丽无比！

国贤的反应越来越强烈，呻吟之声也越来越大，而肥嫩的屄里也流出更多的淫水。宋扬不断地用舌头刺激她的阴核，一面用双手在她的两个奶子上揉搓着。

国贤抬起头看着埋在她胯下的脑袋，体会着暖湿的舌头在自己肥屄上掀起的阵阵快感，这阵阵的快感似乎要把她融化了似的……她感觉屄里有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空虚得快要虚脱了，她恨不得把这个在胯下的脑袋给塞到自己的屄里去，她情不自禁的使劲地把两腿之间的脑袋压在自己的屄上。

然而，她又知道这个脑袋根本进不了自己狭小的屄中，她知道她需要什么，所以又使劲地扯着宋扬的耳朵，想把他扯离……，呻吟声越来越沉……宋扬抬头看了看妻子问：「痒了吧？小屄是不是又想被肏了？」「嗯！」国贤含糊的回答着。

宋扬直起了身子，还没等宋扬摆好姿势，国贤的小手早等在那里，一把抓住了鸡巴，就想往自己的屄里塞，可是宋扬的鸡巴还没有达到那么长的尺寸，和她的小屄还有一定的距离。

于是宋扬用两只手臂撑住身子挺着逐渐粗硬起来的鸡巴，在国贤那还有些充血肿涨向外翻开的外阴上磨了起来。

宋扬的鸡巴在国贤的小屄上面来回的蹭着，粗硬的鸡巴还不时的磨着已经峭立起来的阴蒂，宋扬伏着身子不时的低头看着国贤那在不停地蠕动张合着的小屄。

国贤用手不断的把宋扬的屁股压在自己高高挺起的阴部相互摩擦着，这个举动更加令宋扬产生了另一样的快感。

「小骚屄是不是很想被肏了？」宋扬趴在妻子国贤的耳边轻轻地问道。

「嗯！想，想让你肏，你能使劲的肏我吗？」妻子国贤也反问。

「能，如果你更骚更浪一些，我会更厉害的。」宋扬一边温柔地搓着妻子国贤的奶子，一边慢慢地把自己的鸡巴插进她的肥屄里。

「啊！嗯……啊……」阴部的胀满感觉使国贤从咽喉里发出舒畅地声音。

「你的骚屄肏起来好舒服，暖暖的水又多，如果要是有别的男人肏你时，也不知道你的屄会不会也是这个样子？」宋扬小声地说着。

「你说是什么样子？还不是一样！哦……！」国贤又挺起屁股，试图让已经插进屄里的鸡巴更深入一点，于是又发出一声长长的「哦！」声来。

「舒服吗？」宋扬问道：

「嗯，很舒服」国贤眯缝着丹凤眼回答着。

「想不想天天都这么爽？」宋扬用很轻的声音在她耳边说。

「想！」国贤娇羞地回答，同时又把屁股往上挺了挺。宋扬感觉到自己的鸡巴已顶到国贤的子宫了。宋扬开始行动起来，随着一波又一波的冲击，国贤开始慢慢的把眼睛闭上并不由自主的呻吟起来，宋扬知道国贤已迷失了自我，于是轻轻地问：

「告诉我，你想不想让别的男人肏你的屄。」「想！」国贤随着宋扬的耸动起伏着，下意识地道。

「你想让谁肏呀？」「嗯，我想让你肏我！」「除了我还有谁呀？」「嗯，我还想让我爸肏我！」「哦？你爸肏过你吗？」「没有！」「那你怎么知道他能肏你呢？」「我能感觉到！」「哦？你是怎么感觉到的呢？」宋扬边使劲的肏着边问道：

国贤双手紧紧地搂着宋扬的屁股使劲的把那粗大的鸡巴压在她的屄里，脸红红的看着宋扬小声地说：

「老公，我说出来你会不会生气吧？」「不会，我怎么能生气呢！」宋扬笑着看着她说道：

「哦，老公你听完可不要生气噢！」「哦，你说吧我不会生气的！」「嗯，咱们结婚后，有时候我回家，爸爸总是围着我转，一会问问这，一会问问那，开始的时候我还没有感觉到什么。

后来，有一次我回家上卫生间的时候，我偶然一抬头看到爸爸趴在门缝在偷偷的看，当时我感到心猛地跳了一下，一种莫名其妙的兴奋猛地涌了出来，当时我的屄里就流了很多的水，心里很想让你狠狠地肏我。」「让我肏你？是想让你爸肏你吧？呵呵，那后来呢？」宋扬「呵呵」的笑着又问。

「嗯～，你好坏呀，后来在我每次上卫生间的时侯我就故意的把门缝留大一些让他看，有时还故意的把腿分的大大的好让他看得更清楚些。」「呵呵，你这个骚屄，你连你爸也挑逗。」宋扬听到这也感到莫名的兴奋和刺激兴奋的快要射出了精液，于是宋扬快速而又猛烈的抽插起来，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于鸡巴上，猛插慢抽、左旋右转，研磨着屄心。

国贤在被宋扬慢抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的嫩屄，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：

「宝贝、心肝、亲哥、丈夫……」等，什么都叫出来了。

宋扬也被妻子之淫声浪态，刺激到极点，快慰的大鸡巴更加的暴涨，龟头开始麻痒起来，一股热精猛泄而出，全部射入屄心深处，冲击得国贤也舒服透顶，肥屄紧缩，张开小嘴紧紧咬住他的肩头，并用双手紧紧地搂亲爱的老公，神魂飞扬，快乐异常，兴奋地品尝着射精后无上的快乐……！

有了这一次的经历后，国贤对宋扬更加温柔体贴，每到晚上做爱时，宋扬就故意提起那事，国贤只要一听，就会马上兴奋起来，并很快的从肥屄里流出一股股的淫液来，宋扬就在她耳边边讲边抚摸她，国贤就会兴奋的当鸡巴一插进去后，她马上就能达到了高潮……转眼又过了几天，这天是星期六，一早吃罢早点，宋扬对妻子国贤说：

「这两天我要出门到上海与开发商谈一个买卖。」国贤听完便对宋扬说：「老公，那在你出门的这两天我回我妈家去看看她再住两天好吗？」宋扬呵呵的笑着说：「是不是又想让你爸偷窥你了呀？」国贤娇羞的打了宋扬一下说：「什么呀，我是去看我妈，再说了你不也不反对吗！」宋扬伸出双手把妻子搂在怀里说：「我不反对，但你回来后要对我说发生的一切，好吗？」妻子国贤偎在宋扬的怀里一只手摸着宋扬的屁股一只手隔着裤子揉着宋扬的鸡巴娇羞的说：

「好的，等你回来你想听什么我就说什么。」说着又用手掐了掐裤子里被她揉的已渐渐发硬的鸡巴说：

「在外面它可不许调皮惹祸。」宋扬呵呵的笑着说；「放心吧，这个只属于你自己的，由你自己支配，别人无权使用。」「嘻嘻，这还差不多。」国贤笑嘻嘻的说道：

说完他们相拥亲吻了一下后便一起走出了家门，宋扬开车把她送到车站上了班车后，便与公司的随行人员开车去了上海。

国贤来到她的妈家，可把她妈妈和爸爸高兴坏了，又是买菜又是买肉，忙活着为她做饭，国贤还是如同往常一样上卫生间从不把门关严，只是虚掩着。

和以前一样只要是国贤一进入卫生间，她的爸爸也总是躲在门缝里偷偷的看着她的一切行动，每当国贤发现她的爸爸在偷窥时，她也总是尽量的把双腿大大的分开，让她的爸爸一览她的阴部全貌。

此时国贤也总是觉得异常的兴奋，她只觉得全身阵阵酥麻，两腿之间的肥屄十分炽热，不断的往出流着淫水，时常的把蕾丝裤衩都弄湿了。

第二天的中午国贤和她妈妈唠嗑时发现妈妈总是在打瞌睡，国贤问妈妈怎么回事，妈妈扭捏了很长时间才红着脸小声的说：

「这死老头子这两天也不知怎么了，昨天晚上也不让我好好的睡觉，整的我那个地方现在都还很疼，好像是让你爸爸给整坏了。」国贤忙说：「是吗！那快让我看看是不是真的坏了？」「去，上一边去，有什么看的，也不嫌害臊，你妈的你也看！」国贤的妈妈红着脸说道。

国贤说：「你怕什么呀？我就是从你那里生出来的，还有什么不好意思的，再说了，我也是结过婚的人了，什么没看过？快让我看看吧，要是坏了得赶紧治呀！」国贤的妈妈听她这么一说，想了半天才把裙子慢慢的掀起来，把内裤子脱掉分开两条大腿让国贤看，国贤一看妈妈的那里只是红红的有些肿胀，就笑着说：

「没事的，就是肿了，过两天就好了。」国贤的妈妈嘟囔着说：「这死老头子也不知是怎么了，好像你一回来他就可高兴了，到了晚上就折腾我。」国贤说：「那你喜不喜欢呀？」「刚开始的时候还挺喜欢的，现在一碰就疼，我就不想了！」国贤笑着说：「真的不想？」妈妈不好意思的笑着打了女儿一下说：

「死丫头，什么都问，想能怎么的，现在一碰都疼，还怎么想？」国贤想了一会笑着对妈妈说：「我知道爸爸怎么兴奋的。」妈妈怪怪的看了她一眼说：「你怎么知道？你知道什么？」于是国贤就把她爸爸偷窥她的事和妈妈说了。

妈妈听完当时气得浑身直哆嗦说：

「这个死东西，老不正经的，他妈的，自己的女儿尿尿他也偷看，我说呢，怎么你一来他就高兴得不得了，原来是想看你呀，等他回来的看我不扒他的皮，把他那惹事的鸡巴给他割下来，看他还敢不敢看了。」国贤一看妈妈这么生气，就忙说道：「妈，干嘛这么生气呀，我的那个我爸爸以前也不是没看到过！」「哦？他什么时候还看过，这个死东西！」「嗨！呵呵，我小的时候他还给我把尿呢，那时，他不经常的看到吗，你不是也都知道吗，那时你怎么不管呢？」国贤这么一说，把妈妈给说笑了，妈妈笑着说：「死丫头，也不嫌害臊，女人呀！一结婚就什么都不怕了，这么喜欢让人看？怎么的宋扬他不行呀？」

「哎呀，妈看你说到哪去了，他怎么不行，他可厉害了，他的那个玩意又粗又大，插在里面可舒服了」「呵呵，这么舒服那你还喜欢露给别人看？」「我也说不清楚，就是喜欢，当我知道爸爸偷看我时，我感到心里异常的兴奋。」「真的那么兴奋吗？」「我怎么会骗妈妈呢！」「呵呵，那你就接着兴奋吧，你喜欢让你爸爸看，你就露给他看，」「你不反对？」「呵呵，你喜欢让他看，我还反对什么呀，再说了他看完他兴奋起来我还能舒服一阵子呢！呵呵！」「呵呵，妈那我要是让爸爸和我那个，你生不生气？」「那个？」「就是那个呗！」「就是那个呀？」国贤伸出手摸着妈妈那有些肿胀的肥屄，慢慢的把一个指头插了进去轻轻的抽动着说：「就是这样！」「哦，就是你想让你爸爸肏你呀？」妈妈伸手把国贤插在自己屄里的手打到一边说：

「死丫头越来越不像话了，你还想让你爸爸肏你，你爸爸肏你那我怎么办，让你的老公来肏我，我就不反对，你干吗？死丫头！」国贤用嘴嘬着那个指头说：「愿意，但就怕我老公不愿意，」「就是的，你还来和你妈抢鸡巴来了，呵呵，死丫头，」妈妈笑呵呵的用手抓住了国贤的手，忽然脸红红的问：

「贤哪，我问你，你可别笑话妈，妈就是问问，」「嗯！问什么，你说吧！」「嗯，你说你家宋扬的那个真的很大吗？」「那个很大？」「死丫头，妈你也逗，就是那个！」「就是那个呀？」国贤装着糊涂地问，「死丫头，就是男人的鸡巴，」「哦！」「他的鸡巴真的长得很大吗？」