---
title: 与妲己的同居生活(连载）（更新至179章）
date: 2017-05-14 17:33:25
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-04-13)
第一章

桃子掉进大咪咪的裙底深处

夏日的午后，天气依旧闷热，但是相比较中午已经凉爽了一些。

杨帆此时正在马路牙子上摆摊儿卖桃子，跟所有的屌丝一样，两只眼睛直勾勾地盯着过往的美女瞅个不停，时不时地闪过一道道绿光。

那薄薄的衣衫包裹着一具具丰满性感的dong体，还有裸露在外面的两条光滑紧致紧裹在丝袜里面的大美腿。

以及挺翘浑圆的美臀，看的杨帆是砰然心动，全身的血液都会加快运转好几倍。

很快，一个打着伞的少妇走了过来。

她胸前饱满高耸，走起路来胸前掀起一阵阵诱人的波涛。

“桃子多少钱一斤？”

少妇一边看着桃子一边问道，丝毫没有注意到杨帆那饿狼一般的目光。

杨帆多想说：免费的，只要你让我摸摸你胸前的那两个大桃子。

正在他满脑子yin乱的时候，听少妇又道。

“我问你桃子多少钱一斤？”

“哦，免...五块钱一斤！这桃子个大，你看一只手都握不过来。”

杨帆一只手不停地在一个大桃子上来回抚摸着嘿嘿道。

少妇脸色一红，嗔怒地啐了杨帆一口，转身扭着小屁股走了，临走之前啐骂了一句‘色狼’。

就这样，一天下来，桃子没卖出几斤去，美女倒猥琐了不少，眼看已经到了下午四点半了，桃子还盛下大半筐。

距离回公司报道还有一个半小时，杨帆也不着急收摊。

就在这个时候，一辆火红色的奥迪A4嘎吱一声在他的摊位旁边停了下来。

车门子打开，先是一截诱人的肉丝美腿从车里伸了出来，那包裹在肉色丝袜里面的小脚上穿着一只黑色的水晶高跟凉鞋。

那小脚丫微微往上翘起，饱满圆润，脚趾甲上还精心涂抹着黑色的指甲油。

杨帆看了心中生出一种将这只精致的小脚捧在怀中好好地呵护一番的冲动。

很快，一个戴着暴龙墨镜，身材高挑的美女从车里走了出来。

美女微微仰着头，容貌精致冷傲，瓜子脸、柳叶眉、琼鼻小嘴。

那嘴唇微厚，显得更加丰满，上面涂抹着玫瑰色的晶亮唇膏，看上去娇嫩欲滴，让人忍不住地想要扑上去咬一口。

她穿着一件短袖的小立领碎花白衬衣，领口下面两粒扣子解开。

白皙修长的天鹅颈项上挂着一个黄金雕刻而成的心型坠子，正好处于裸露出来的那抹深邃沟ru沟中间。

当杨帆的目光在往下看的时候，心跳陡然加快了两倍，这美女的胸部宏伟高耸，异常壮观。

让杨帆想起一句广告词：山高人为峰！

那两团高耸紧紧束缚在衬衣里面似乎随时都有破衣而出的可能。

有句话说的好啊。

不怕美女穿低领，就怕美女穿衬衫啊。

美女的下身穿着一条黑色的高腰包臀短裙，裙底摆在大腿以下，两条肉丝美腿紧紧地并拢在一起，修长笔直。

杨帆看的都差点流鼻血了，吐沫更是一连咽了好几口。

“桃子怎么卖？”

美女开口问道，她的声音很好听，带着一丝淡淡的沙哑的味道，听上去很性感。

杨帆看了看对方身后的车子，狠了狠心道。

“原先都是卖十块的，收摊的买卖了，给你八块吧。”

这货在说话的时候，一边抚摸着一个大桃子一边猥琐地笑着。

美女先是问杨帆要了一个方便袋套在手上，这是担心桃毛弄身上，然后就开始挑捡桃子。

妈的，早知道这主儿如此好说话，应该宰到她二十块钱一斤。

杨帆为刚才所说过的话又后悔起来。

不过，这家伙现在是没有闲工夫来想这些了。

他的视线早已经深深地掉进了美女胸前那深邃不见底的沟壑当中。

甚至连对方白嫩玉球上面的那抹黑色蕾丝花边也能看见，同时也暗暗地将手机调成录像模式。

因为大咪咪是蹲在马路牙子下面捡桃子的，如此一来就便宜了杨帆。

真是乳沟深深深几许啊，如果有可能的话，杨帆情愿钻进去，一辈子都不出来。

刚才那个少妇跟这个比起来，简直就是小巫见大巫，地沟见海沟，完全就不是一个档次。

此时，杨帆就开始在大脑当中开始意淫起来，将这美女给压在身下尽情蹂躏的暧昧情景。

在杨帆看来生活的乐趣就在于意淫。

就在杨帆沉浸在他自己导演的岛国成人大片世界当中的时候，忽听大咪咪嗔怒道。

“你看什么呢？”

郦静茹虽然已经看惯了男人火热的目光，但是像这般猥琐下流且不加丝毫掩饰的还是第一次遇见。

“啊！没、没看什么啊！”

杨帆打了一个激灵，想要收回手机，却不想不偏不倚地正好撞在了大咪咪拿着桃子的手上。

对方的手一松，那大桃子滴溜溜顺着她的胳膊滚落下去，居然沿着大咪咪的修长诱人的肉丝美腿，一路滚进了她的裙子深处。

“你这个流氓，无耻之徒，简直是太龌龊了！”

郦静茹勃然大怒，脸色绯红一片，同时又尴尬至极。

“你还不赶紧转过身去。再偷看我拿桃子砸你。”

郦静茹柳眉倒竖，杏眼含煞道。

一定要拿你胸前的那两个大桃子哦！

当然，心中虽然是这样想着，但还是老老实实地转过身去。

大约过了一分钟的时间，只听郦静茹道。

“行了，你转过身来吧。”

杨帆“哦”了一声，这才敢转过身来，当然第一眼还是下意识地看了一下郦静茹的裙子，不过现在对方已经站起身来了，显然是将桃子给取出来了。

但是很快杨帆就发现郦静茹的身子在不停地骚动着，那手还不停滴在身上抓挠着。

郦静茹虽然对桃毛过敏，但是耐不住毛桃那美味的诱惑。

本以为用方便袋子套住了手没什么问题，谁知还是弄到了身上，这个问题相当严重。

一旦时间过长的话，轻则全身刺痒难忍，重则呼吸困难，还有可能导致休克。

这不是危言耸听，以前她就亲身经历过，那种感觉堪称恐怖。

最好的办法就是赶紧洗澡，清洗全身，然后涂抹药膏，否则的话对于她来讲会很危险。

因为这里是郊区，附近根本就没有医院。

犹豫了一会儿，郦静茹咬了咬下嘴唇问道。

“这后面的果园里面有水吧，赶紧让我进去洗个澡。”

郦静茹的表情有点羞愤，她不停地在身上抓挠着，白嫩的胳膊上很快就起了一层小红斑点。

“有、有，当然有，我带你去。”

杨帆激动地这才回过神儿来，领着郦静茹就朝着果园走去。

卖桃子这几天下来，他当然知道对方这是对桃毛过敏，而且看样子还是比较严重的那一种。

这货在前面带路的时候，脑海当中又开始意淫待会儿对方脱光了洗澡时候的情景。

不知道美女里面穿的是什么款式的内衣，是蕾丝的还是半透明的？

还有，对方会不会让他帮忙搓搓背呢？[p][h1][/h1][/p]
第二章

屌丝真的伤不起


杨帆带着郦静茹来到果园的水井旁边，很快从井里面汲了一大桶水，然后拿来香皂还有毛巾，最后将一块临时的帷帐也给对方搭建了起来。

因为杨帆卖完桃子之后也经常过来洗澡，所以这些洗澡的东西还准备的比较齐全。

郦静茹当然不会跟杨帆公用这些洗澡的东西，她厌恶地看了一眼，然后用命令的语气道。

“我随便冲洗一下就可以了，对了，你赶紧给我去药店买一支皮炎平药膏回来，要快。”

妈的，以为你是谁啊，竟敢如此对老子说话，小心老子把你压在身下强暴了你！

杨帆心中忿忿地道。

“发什么愣啊，赶紧去啊。我这过敏，难受死了，你还不赶紧走，我要洗澡。”

杨帆机械地“哦”了一声，转身朝着果园外面走去。

“记住，不许偷看，你要是敢偷看的话，小心我弄死你。”

郦静茹语气当中充满了肃杀之气。

弄死我？

这三个字眼儿从美女的口中说出来，让杨帆心中感到了一阵异样的兴奋。

所以在走了几步之后，杨帆又忍不住地走了回来，透过帷帐的缝隙他看到了美女正在背对着他脱胸罩。

因为对方胸前实在是太宏伟，即便是从后面也能看到那坚挺球体的一部分诱人弧线轮廓，尤其是被黑色的蕾丝胸罩一衬托更加显得分外诱人，看的杨帆口水都流下来了。

“我让你偷窥！”

随着郦静茹的怒斥声，一只女士高跟鞋冷不丁地从帷帐里面飞了出来，刚好砸在杨帆的头上，仔细一嗅，那高跟鞋上还带着对方美足上的一缕幽香。

嗷嗷~~~~~

杨帆发出一声野兽受伤般的嚎叫声，赶紧抱头鼠窜。

因为心中记挂着大美女，所以他在公路旁边的一个药店里面买了皮炎平之后，就急火燎地往回赶。

刚刚走进果园的时候，他就听到从水井的方向传来一阵哗哗的水响，不用问肯定是大美女在冲洗身上。

就在杨帆满脑子意淫对方那火爆dong体的时候，对方已经听到了他的脚步声。

“赶紧把皮炎平药膏递给我。”

郦静茹不含有丝毫感情的声音从幔帐里面传了出来，她现在可是恨死了这家伙，如果不是他的话，自己是说什么也不会在这种陌生地方洗澡的。

“哦！”

杨帆点点头，走过去伸手将药膏递了过去。

就见郦静茹伸出一截白嫩如同莲藕一般的皓腕来。

杨帆顺着对方的皓腕一路看下去，看到了帷帐后面的一条修长白嫩的大美腿，依稀散发出一阵阵肉香。

杨帆看的是心跳加速，下体陡然顶起了一座壮观的帐篷。

这边郦静茹伸在外面的手就是一阵胡乱摸索没想到居然一把抓住了昂然而立的小杨帆，顿时一股电流迅速传遍杨帆全身，下体更加怒放坚挺。

郦静茹心中诧异：这皮炎平药膏什么时候生产大号的了，硬的跟个铁棒锤一样。

不过，她很快就发现了不对劲，脸色顿时羞红的如同天边的火烧云一样。

大骂杨帆太过于猥琐龌龊，骂的杨帆连跳井的心思都有了，赶紧将手中的药膏递了过去。

然后侍立在一旁等待。

不一会儿的功夫，就听见帷帐里面传来一阵急促的手机铃声。

然后杨帆就在外面听郦静茹道。

“...好的，我马上过去...”

随后，就是一阵悉悉索索穿衣服的声音，杨帆正待踮着脚往里偷窥呢，就见豁的一声，布帘子幔帐给掀开了，郦静茹急匆匆地朝着外面走去。

临走之前还狠狠地剜了杨帆一眼。

我靠~~~这白富美连个招呼都不打就这么走了。

杨帆看着对方扭动着性感的小屁股渐渐远去，有种想要冲上前去给对方全身涂抹一遍皮炎平的冲动。

来到美女洗澡的地方一看，水井旁边还有一条黑色的蕾丝小内内，肯定是对方刚才换下来的，走的着急又忘带了。

杨帆一看对方已经走出果园了，就是追也追不上了，当即拿起来放在鼻子底下嗅了嗅，还带着一股迷人的香味儿，就顺手塞进兜里。

而在这个时候他的手机突然想起闷骚一般的音乐声。

“寻找着机会

要抓住机会

吊丝他很疲惫

房租它太贵

陪应酬喝醉

吊丝他很疲惫

请给我机会

谁不爱白富美......”

杨帆掏出手机来一看来电显示：屌丝王！

他的脑袋顿时像得了急性水肿一样大了好几圈儿。

“喂，主、主管，您找我有事啊？”

“屁话，没事我会给你打电话？现在都几点了为什么还不回办公室？还有上周的工作总结为什么到现在没有交？我看你是不想干了，既然这样那你明天过来结算工资滚蛋吧！”

那边一通狂风暴雨之后就嘭地一声挂掉了电话。

杨帆这才想起来，上个周的工作总结居然忘了写，这问题可严重了。

要知道，今天早晨在开晨会的时候，屌丝王也就是他的主管王雕三令五申晚上必须五点半回办公室上交工作总结。

本来屌丝王就嫉妒自己出色的业绩，时刻担心自己取他而代之，所以只要逮住自己一丁点小错误，就借题发挥召开批斗大会。

更何况这次还是忘了写总结如此大的事情，根据以往的经验，杨帆决定屌丝王说这话不是闹着玩儿的。

现在唯一的补救方法就是赶紧回公司跟屌丝王当面认个错，然后连夜将周总结给写出来，说不定这事儿还有回旋的余地。

想到这里，杨帆立刻给家里打了一个电话，让父亲赶紧过来收水果摊儿，然后他跨上摩托车一路风驰电掣一般地朝着公司赶过去。

杨帆所在的公司是一家饮料销售公司，叫汇园饮料有限公司。

他在里面做一名普通的销售人员，平时的作息表就是早晨八点钟准时召开晨会，晨会结束之后，就开始拜访客户，下午五点半准时回公司报道，上交当天订单并且跟主管汇报工作。

杨帆的业绩非常出色，但是平日里的细节做的不是很好，不是上班迟到，就是忘了交工作总结，所以平日里，没少挨屌丝王也就是他的上司王雕的臭骂。

而今天因为偷窥了一个大美女，一激动居然将回公司的时间给忘了。

等到杨帆回到公司所在写字楼的时候，正值下班的时间，根本就没有坐上电梯。

一看时间，距离屌丝王所规定的时间只剩下一分钟的时间了。

杨帆蹭蹭蹭顺着楼梯一路跑了上去。

“啊——谁摸了我的小屁股？”

“就是前面那个屌丝，给我站住，这家伙竟敢袭我的胸部。”

“都别吵了，我的半透明小内裤被那屌丝给抢走了。”

杨帆所过之处，身后响起一片女子的强烈愤慨的讨伐声。

不过，长久的实践经验练就了杨帆一身过硬的骚扰功夫，众女子只能看到他的背影，还没等追上去，人早已经没影了。

等到杨帆气喘吁吁地爬上十二楼，来到公司的时候，发现里面早就没人了，静悄悄的连灯都关闭了。

他妈的该死的屌丝王，都下班了还让老子回来，这不是诚心的折腾老子么！

杨帆在心中忿忿地将屌丝王的祖宗十八代的女性都给问候了一个遍，转身就往回走，就在这个时候，突然办公室里面响起一阵“嘭”的声音。

因为此时办公室极为安静，所以这声音听上去非常清晰。

杨帆一惊，还以为是小偷呢，赶紧猫下身子，四处打量，办公室静悄悄的，鬼影子都没有一个。

就在杨帆以为自己听错了的时候，又传来“嘭”地一声，这次杨帆顺着声音发出来的方向望去，居然是从屌丝王的办公室里面传出来的。

杨帆心中疑惑，当即蹑手蹑脚的走了过去，这才发现对方的门是虚掩的，他目光无意当中透过门缝窥到了里面让人血管喷张的一幕。

只见在屌丝王的办公桌上坐着一个穿着鱼眼网袜的长腿女子，正叉开双修长美腿，享受着屌丝王的爱抚与亲吻。

这女子杨帆认识，是公司里面刚来的实习生叫楠楠，平日看着一本正经的，原来也是个骚货。

在地上还掉落两只高跟鞋，原来刚才传出那嘭嘭的声音正是高跟鞋落地时所发出的声音。

“王哥，可不要忘了你的承诺哦。”

楠楠双手抱住王雕的脑袋直往自己的胸前拉。

只听王雕淫笑道：“不就是实习转正么，放心，只要你伺候好我，什么事儿都好办。啧啧，这丝袜美臀手感还真不错啊。”

“王哥你好讨厌哦，把人家的丝袜都弄破了，人家的小内内都露出来了。”

那两人在办公室里面激情着呢，浑然不知道门外有人。

杨帆迅速掏出他那山寨手机将这激动人心的一幕给录了下来。

心中暗道：屌丝王啊屌丝王，没想到你也有捞在老子手里的一天，我看你明天还怎么得瑟。

杨帆拍完之后，并没有在办公室里面逗留，而是悄悄地溜走了。