---
title: 与闷骚妈妈的的性生活
date: 2017-05-14 13:05:22
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
我的家庭并不富裕，属於小康偏高一点。父亲是钢厂工人，母亲在步行街做小生意（卖内衣）受到国际金融危机的影响，父亲所在的钢厂生意不景气，导致工资欠发半年多的时间，所以全家的经济来源基本靠着母亲的小店铺。
看着母亲每天因父亲酗酒，因每日的花销而忧愁，我毅然决然的放弃了学校安排的实习工作，直接步入社会开始工作。目前在一家经营电器的公司做业务销售，每个月薪水也有个三千多块钱，既能满足自己的生活花销，也一定程度上帮助母亲来支撑这个摇摇欲坠的家庭。家庭虽然很普通，但是其中的关系会让你膛目结舌。
其实在我上初中时，父母的关系还是很好的。母亲长相甜美，而且身材非常棒，一米六六的身高两条玉腿修长而丰盈，母亲的面颊基本上没有岁月雕磨的痕迹，白嫩的脸蛋下泛着点点红润。父亲和朋友出门喝酒打屁，很多时候都以娶了妈妈为自己最自豪的事，他的狐朋狗友也都很默契的不反驳他，嚷嚷着要横刀夺爱。晚上时我们一家人也会饭后出门散步，现在想想是那么的温馨和睦。
故事开始了，记得是我上大一那年。父亲患了痔疮，当时他所在的钢厂效益还是非常不错的（每月奖金大概都有２０００多。加一起一个月能开不到１万）。
去了全市最高档的医院，当时的住院费就花了５０００多。
住院当天是我请了假给父亲送过去的，母亲我俩大包小包提着生活用品。房间是在住院部的三楼，此时楼道走廊上只有我们一家三口，老爸在最前面扶墙蹭着走，妈妈在中间，我拎着水果在后面。妈妈双手托举着脸盆，盆里放了很多洗发水，洗衣粉，肥皂之类的东西，双手托着还是比较沉的。
而老爸犯痔疮走的又慢，走了二十几个阶梯，妈妈因为手酸就将脸盆放在了阶梯上，用手支撑着休息。可能当时是我走神，也可能是跟的太近，一个不小心就撞上了妈妈肥沃的臀部。
「啊！」妈妈吓了一跳，一屁股就坐在了我的脸上。妈妈当时穿的连身短裙，肉色的长筒丝袜。哇，一股清香夹杂着腥腥的味道，臀缝紧紧夹住我的鼻尖，而我也吓了一跳嘴巴微张又闭合，就好像亲了妈妈美臀一下。
紧接着就感觉鼻头一紧，脸上的肥臀微微舒张了起来。啊……好爽，妈妈的屁股软软的，很温。美中不足的是她穿着肉色的丝袜，并没有碰触臀肉的舒爽感，不过却有一种摩擦之中带着一丝淫靡的味道。
之前我是完全没有恋母情节的，但是巨大的刺激让我下面早早支起了帐篷，面部与母亲肥臀的一次轻轻的摩擦差点让我走火，多么销魂的感觉啊，温热的臀肉紧紧的覆盖在我的面庞，好想用脸来摩擦妈妈的臀缝。
走在最前方的老爸听见妈妈的叫声问道：「怎么了？」屁股的原因使他不能转身往下看的，「哦，没事。」妈妈并没有惊慌，可能因为是自己儿子的原因。
双手一支放在阶梯上的脸盆，就把肥臀从我的脸上挪了开来神色正常。
失去了柔软触感的我，心中一阵阵的失落，就好像属於自己的宝贝突然消失了一样。抬起头看看「属於自己的宝贝」，一撇间，射入眼睛的事物让我阴茎更加雄壮了起来。天呐！妈妈穿的内裤居然是蕾丝缕空的，以前看见妈妈晾衣服有蕾丝透明内裤并没有什么感觉，可此时就不一样了，一股邪火直冲头部，胯下的某物也因为剧烈刺激壮大了一圈。
妈妈的臀部是被短裙半包着，两条玉腿上肉色丝袜，因为楼道的阳光照的闪闪发亮。本人恋母情节从此开始一发不可收拾，从那天开始我便有了用妈妈丝袜和内裤手淫的习惯。当然这都是后话。
母亲可能也是因为尴尬，并没有回头看我，端起脸盆继续向上走着，而我也因为胯下帐篷的原因扭扭歪歪的跟着。
病房是独居室，有单独卫生间，到了病房，将老爸的生活用品安排妥当就一溜烟逃了，我很怕触碰妈妈的眼神，整个过程都是低着头的所以没有看到母亲的表情。
过了两天，接到老爸手术很成功的消息，想着要不要过去看看老爸啊。不知为什么妈妈浑圆肥沃的臀部，瞬间出现在了我的脑海里。腹中的淫火让我坚定了想法。去，一定要去。
想到老爸可能不能吃东西，就给妈妈和自己买了一份晚餐。
「咚咚咚……」
「进来吧。」是妈妈的声音，因为前天的事情加上自己心里有鬼，所以还是比较忐忑的。
进了屋发现并没有老爸的身影，「妈，我爸呢？」我有点弱弱的问道。
「被医生带走换药去了。」妈妈语气很淡然，可能并没有把两天前的事情放在心上，而我心里也有了底。
把晚饭放在桌上，「妈，吃点饭吧，没买我爸的怕医生不让他吃。」我心中的忐忑的消失无踪了。
「你先吃吧，我给你爸铺铺床垫。」
此时傍晚时分，夕阳的余光斜撒进来，妈妈穿着一件宽松的衬衫，下面是修身的运动裤，玲珑有致的身形在余晖下显得十分迷人。而我也忘记了吃饭的事情就这么定定的看着妈妈。当看到妈妈运动裤下那鼓鼓的隆起部分，小腹又喧起一阵痒痒的感觉。
傍晚父亲才回来，聊了聊我学校的事情，看看表已经十一点多了。老爸说：
「晚上别回去了，你跟你妈躺一个床上将就一下吧，明天直接去学校。」「好！」我马上就回答道，不知为什么，此时我完全没把妈妈当成自己的母亲，就好像晚上能占到一个陌生女性的便宜一样，心中一阵窃喜。
我有裸睡的习惯不过不脱内裤，而妈妈也去厕所换了一件大裤衩，和一个小跨栏背心。出来我眼前一亮，「妈，为什么你身材这么好啊，跟我说说呗，以后我告诉你儿媳妇！」
「滚，臭小子敢调戏你妈啊，找打了是不是。」妈妈还是非常童趣的。爸爸在一旁呵呵直乐，她们夫妻两不知道的是，此时我的心中是在意淫妈妈床上姿态的。
医院的独间唯一的缺点是没有陪床的铺位，只有一个单人折叠床，妈妈自己躺在上面没问题，可是如果我再挤上去就显得很小了。
所以我和妈妈就紧紧挨在一起的，妈妈侧躺着面朝老爸，肥臀向后勾起顶着我，本来我是面朝窗户背对着妈妈的，可是当触碰妈妈臀部时鸡鸡应时而立。我也因为邪火冲头翻身改成面冲妈妈的背部。
月光的照射下妈妈纤细的腰肢让我忍不住想要围上去。妈妈感觉到我的动作把屁股向前收了收，可能是怕我挤就这样慢慢的睡了。
他们睡得很沉很香，可我却翻来覆去的精神抖擞，阴茎因为邪念直冲冲的，到了大概半夜两点，邪念终於战胜了理智，我居然想要手淫，而且是对着妈妈。
悄悄的褪去内裤用手慢慢撸动着阴茎，淫念让我分外大胆另一只手朝着妈妈的臀部摸去。啊……圆润柔软的感觉，不敢用太大的揉力就这么轻轻的抚摸着。头脑幻想着用妈妈的屁股摩擦自己阴茎，感觉是那么的销魂。
撸动十分钟左右手都有些麻痹了，可是一点射精的冲动都没有。尝到甜头的人永远都不知道危险是什么，因为内心的满足使我忘记了周围的一切，我想把幻想变成现实，我要摩擦妈妈的肥臀！！
听着妈妈沉沉的呼吸声，知道她睡得很香，右手轻轻的往下拉母亲的短裤。
紧张的感觉使我出了一身的汗，黏黏的非常难受。把妈妈的短裤褪到大腿中央时妈妈的膝盖夹了一下，我被吓得赶紧停手。就这么用手抓着妈妈的短裤边缘僵持。
过了有５分钟确定妈妈没有醒过来之后，我才大胆的把硬挺挺的阴茎插进了妈妈的臀缝之中，慢慢的摩擦着。
天呐，这好像是乱伦，就和真正在妈妈的阴道里抽插一样，让我有种飘飘然的感觉。我就这么慢慢的摩擦抽动，可是男人的心里是永远不会满足的，我大胆的把双手扶在妈妈的腰间，向后拉动，然后臀部接应着向前挺。
这个动作使我的心里得到了极大的满足感。正忘我的享受这种禁忌满足时，突然腿上一阵剧痛让我差点叫了出来！妈妈醒了！！我吓得鸡鸡一下就软了，赶紧翻身背过脸去。
听着妈妈粗重的呼吸，好像十分生气。我心想，「这下坏了，怎么办啊！」脑袋里一片空白。静静的躺着过了一会，发现妈妈还是没有动静，并没有随后想像的斥责。想到这下面又可耻的硬了起来，「妈妈不会是不怪我吧，她也怕老爸知道吗？」想到这胆子又大了起来。
转过身去发现短裤还是半脱的状态。妈妈什么意思？难道妈妈是在暗示我？
她是个淫荡的女人嘛？想到这竟然有种淡淡的失落感，就好像发现自己的妻子是一个人尽可夫的骚货一样。
可是这种想法并没有影响我下一步的动作。左手扶住阴茎，右手扣着妈妈的臀部又将它插了进去。随之而来的并没有舒爽的摩擦感，因为腿上的剧痛让我不能分心体会。
妈妈也没有睡着，妈妈的手在我大腿外侧就这么扭着不动，慢慢的我有点适应了这种痛感，竟然壮着胆子挺动了起来。妈妈感觉到我的动作扭转得力气也变得大了。哈哈，好吧，试试谁先忍不住。
我扣着妈妈臀部的手也加大了力气，向后拖拽着。阴茎一下一下的摩擦妈妈的阴部。被褥摩擦发出的嘶嘶响，阴茎传来的阵阵舒爽，加上妈妈粗重的呼吸声，感觉即使马上去死也值得了。
可能是痛感减少的阴茎的敏感度，也可能是妈妈怕老爸发现我们淫靡的动作，或是受够了我的轻薄想早点结束这场战斗。她做出了一个我万万想不到的事情，妈妈伸出了右手将我的阴茎压向了她的阴户并且夹紧了双腿，天啊，这算是妈妈在为我手淫吗？
一股湿湿黏黏的感觉在阴茎上传来，妈妈流了好多的水，透着月光竟然能看到些许反光。一股温热伴随着粘滑的触感，抽动之下产生了滋滋叽叽的淫荡声。
在我左腿上「作怪」的小手，也放到了我的屁股上按着我让我更加深入。
我心中很是激动，两手都放在妈妈腰上开始大力的挺动，滋滋声不绝於耳。
房间内被一股淫靡的味道慢慢充斥着，「呼呼」我的呼吸有些粗重了，每一次阴茎的挺动，都会随的妈妈的爱液摩擦着她的内裤，阴茎上的酸麻触感使我疯狂挺动了起来。
由於我向后扳动妈妈臀部的力道过大，折叠床发出了刺耳的吱呀声。吓了我和妈妈一大跳，双方都停止了动作，静静听着父亲的反应。
还好父亲睡得比较沉，并没有惊醒。而我和妈妈也变得十分小心，开始慢慢的扭动起来。叽叽的水声响了十几分钟，我开始厌烦了这个单一的动作。抽出了阴茎，双手扶着妈妈的腰将她向我的方向拉。
妈妈感觉胯下火热的东西突然消失，轻轻的发出了「嗯？」的一声。随后感觉到我手的动作，顺从的跟了过来。我把妈妈拉到床中央，将她面朝下按了一下去。这样她就完全躺在我的身下了，慢慢的将妈妈的短裤向下脱去，妈妈可能有点紧张抗拒了一会，感到我的执着轻轻的嘀咕了一声，「畜生。」就任由我施为了。
听到这娇嗔的一声，竟然让我得到了极大地满足感，脱掉短裤后我跪在床上俯视妈妈的姿态。纤纤的腰肢，浑圆的臀部，一点也不像一个４０多岁的熟妇，完全和少女一样。
黑色的绸缎内裤上沾满了妈妈的淫液，随着月光闪闪发亮。我忍不住凑下身去闻了闻，一股腥腥的淫靡的味道，随着而来是母亲不满的一通「掐腿神功』，突然发现妈妈好可爱啊，就像是自己的女人一样。
想到这我再也忍不住了，把妈妈的小内裤脱到一半，将硬邦邦的肉棍捅进了其中。
可能是第一次想留一个梦幻般的感觉，也可能是禁忌的枷锁没有完全在我心中打开，当时并没有将阴茎插到妈妈的阴道里。而是让阴唇夹着阴茎慢慢摩擦。
妈妈的内裤是那种布料很少的，紧紧的绷着我的阴茎使它完全镶入阴唇中。
就这样我双手支在妈妈胸口两侧，做着最原始的动作，虽然器官紧密接触，却没有真正的深入其中。
每次向下插入的时候，都会因为龟头从阴唇之中滑出发出滋溜的一声。龟头上滑滑热热的感觉，阴唇与龟头紧密摩擦的感觉，加上禁忌的心里冲击，顺着身体冲向头脑。而我的胯部也随着小幅度的起伏，在妈妈的屁股上发出微微的啪啪声，显得十分淫荡。
双手支撑着身体就这样上下的动作了一会，感觉到胳膊都酸了。我便整个人趴到妈妈的后背，上上双手顺着宽松的吊带背心抓向妈妈的乳房。
「嗯？」「嗯！」第一声是我发出的，因为我发现妈妈没穿胸罩！第二声则是妈妈发出的一声销魂呻吟，两种深度刺激的感觉让我再也把持不住，阴茎猛地一挺，将半个龟头嵌入妈妈的阴唇中将一大股浓浓的精液射了出来。
「呼呼呼……」妈妈似乎也达到了高潮，呼吸无比的粗重。
就这样我压在妈妈的身上，我们两个同时喘息着。啪啪啪，妈妈拍了拍我的屁股示意我起来。此时一股罪恶的感觉从心底上升。我偷偷的把身体转到一边，阴茎从妈妈阴唇中挤出来时又发出了咕叽的声音，好像是有一部分精液射到了里面。
「唉。」妈妈轻叹了一声，缓缓起身走向了厕所。
「该怎么办，我怎么做出了这种禽兽的行为。」事后的罪恶感，让我将近窒息。听着妈妈厕所中传出的哗哗水声，慢慢的我进入梦乡。
第二天起床发现妈妈已经出去了，而且昨天因为「战斗」留下痕迹的床单也被老妈偷偷的抽走。
「爸，我妈去哪了？」
老爸还是躺在我旁边的床上，睁着眼睛不知道在想什么，「哦，她去晾衣服了，你说她大早晨的洗什么衣服。」爸爸有些纳闷的嘀咕着。
我当然知道她为什么去洗衣服了，床单上都是她留下的淫液。
「我怎么知道啊，爸我先走了啊，一会上学迟到了。」我起床随意洗漱了一下就匆匆跑掉了，真不知道该怎么面对妈妈。都说越怕碰什么越碰什么，刚走到一楼大厅，正面就迎来了晾完衣服准备回屋的母亲。我心里咯噔一下，面部也开始有点僵硬了。
「路上小心点，自己买点早饭吃！」
妈妈却好像没事人，和平时嘱咐自己宝贝儿子一模一样。而我却有点懵了，难道我昨晚是在做梦吗？可是阴茎上淫水乾涸留下的痕迹告诉我，它确实发生了。
很难接受眼前的事实。
｜哦。知道了！」我的声音小的连自己都听不到，就这样匆匆的离开。我看不到的是身后的妈妈眼神中那抹淡淡的哀伤。
不过欲望是能令一个人疯狂，令一个人改变人生观的。医院的禁忌之旅让我自我悔恨了不到两天，当罪恶的感觉消失时，母亲肥沃臀部的触感再次出现在了我的脑海里。可我却再也不敢做出当天那种疯狂的举动了，因为尊敬她，因为尊敬老爸，也因为自己的一点自尊心。
第三天的体育课上，看着操场上形形色色的青春身影，矫健的身姿。一些过分发育而产生的「绝世凶器」因为运动而上下抖动着。加上前几天的「初尝禁果」欲望前所未有的到达临界点！脑海中满满都是妈妈的肥臀和修长饱满的玉腿。血液猛地冲向头部，使我的眼睛都有些发红。
「老师！我家里有事需要请假回家！」
老师看到我似乎有点的神态，以为我家中真的发生的大事说道：「你有急事就快去吧，有需要老师帮忙的给老师来电话。」我几乎没有听到他后面的话，飞也似的冲向家里。翻箱倒柜找出了妈妈的各种丝袜和内裤，将他们全部铺在自己的床上，看着「它们」我发现我的心里有点变态的得到了满足。
颤抖着手，把一条条黑色透明的丝袜，肉色泛着亮光的丝袜，半缕空的内裤蹭向早已勃起的阴茎，缓缓的摩擦着。闻着一条红色黑底镶边的小裤头发出的馨香，一下午我足足射了有四五次。
那天开始，我每次有生理需求都会用妈妈的丝袜和内裤来自慰，这也使我深深的迷恋上了妈妈的玉腿和臀部。有时我会用妈妈刚刚换下来的内裤或者丝袜自慰，并且把精液射在上面，幻想自己深深的插入妈妈的阴道并且射入其中。之后将它们浸泡在水里消除犯罪痕迹，美名其曰泡水之后比较好清洗。（当时我还不知道精液光用水泡是泡不乾净的，会出现白色斑点，一直都以为妈妈没有发现我的犯罪行为）。
大学快毕业了，论文成了我的头等难事，白天忧愁，晚上睡眠自然就不会很好，午夜时分几天的压抑让我十分渴望释放，就决定偷偷去妈妈房间偷一条丝袜自慰。
当晚老爸因为工作的原因在厂里值夜班。我蹑手蹑脚的潜入妈妈房中，轻车熟路走向放置内衣的柜子（因为老妈是开内衣店的，所以穿内衣非常讲究，有一个柜子专门放置内衣）也没怎么看直接拎出来一条丝袜就想往回走，可是医院那晚的场景不合时宜的闯入脑中，脚步顿了顿，看向了熟睡中的母亲。
当时天气已经非常热了，毛巾被在地上静静的躺着，可能是老妈睡觉也不怎么老实吧。只穿着吊带背心和内裤的玉体侧躺着，右手折叠在胸前，像是抚摸着一对宝贝一般。臀部向后微翘，一双浑圆如玉的美腿交叉弯曲着，月光照射下有一些泛着温玉的颜色。
「妈妈的皮肤好好啊。」扔掉了手中的丝袜，疯狂的欲念究竟还是取代了理智的位置。从妈妈背后的位置我也侧躺了上去，有些紧张的双手颤抖着抓向了裸露在空气中的肥臀，轻轻抚摸。
估计是天气很热的缘故，她并没有睡沉，我的一个轻微小动作使她在梦中迷茫的缩了缩腿。而我却壮着胆子一不做二不休，直接用手扣向了她的阴户。
我有些傻眼了，入手的并不是温暖华润的阴唇，而是一片薄薄的白色护垫。
用手向后一划，内裤与护垫发出摩擦的嘶嘶声。
妈妈猛地一下就坐了起来，而我被她的这一个惯性动作吓了一跳，就这么慌神的半坐半躺在床上。妈妈的眼睛里有一抹弯弯的月亮。大大的眼睛此时直勾勾的看着我，面部无喜无悲。
我被她看得心里发怵，动也不敢动一下。就这么对视了一会，突然妈妈举起右手猛地锤了我胸口一下，突遭袭击使我失去平衡「砰」一声砸在床上。心想，「疼死了，乾脆就这么装死吧。」
妈妈看我不动了，有些奇怪，「死了？」
「嗯，我死了。」我发现妈妈并没有生气的语气，有些调皮的搭言。
「噗嗤。」妈妈憋不住笑了起来。而她的这一笑，竟然让我有一种很舒服的感觉，好像做了一个孝子，让妈妈得到了欢愉，心中的一丝自责也一扫而空。
「有种你就继续装！」妈妈可爱的踢了踢我的腰，便走下了床。
我心想，「如果妈妈今天没来好朋友，她会不会像上次一样顺从我呢？」想到这阴茎又有了复苏的徵兆。
妈妈似乎并没有在乎我的这种状态，下床之后就在屋里翻箱倒柜起来，不知道在做些什么。过了一会，悉悉索索的穿衣声传了过来，而我有些好奇的想抬头看看。
「你敢看我揍死你。」妈妈有些恶狠狠的说。
我还是有些怕妈妈的，有些硬的阴茎当时就趴了。心里想，「完了，她生气了！」
刚想到这突然感觉脸上一闷，妈妈用毛巾被捂住了我的上半身，这就让我纳闷了，老妈这是要闹哪样？猜测的想法还没出来，内裤就被一只小贼手腿了下去，另一条柔若无骨的玉手便握向了软趴趴的阴茎。
哇。是妈妈，妈妈在为我手淫。手法十分嫺熟，或轻刮龟头，或微微撸动。
让我瞬间挺立起来。
「呸！」妈妈轻啐一声。原来妈妈是准备满足我啊，我把身体躺正，将怒立的阴茎直挺挺的冲着妈妈。用手指了指阴茎示意妈妈可以开始了。
「啪」妈妈调皮的拍了小龙头一下，有些痛楚有些酥麻的感觉，让我不自觉的将臀部向上挺了一下。
「不许乱动。」妈妈带着一丝喘息。随着而来的是一种湿润包容的感觉，阴茎被包裹三分之一时，一条灵动的小家伙顺着龟头开始了搅动。
「嘶，啊……」我忍不住呻吟了起来，实在是太刺激了，小舌头每次搅动都会伴随着一股吸力。
脑海中浮现的只是两个字「妈妈」。妈妈知道我不会满足於此，开始了更深度的吸吮，当阴茎被包裹三分之二时，发现龟头前方已经没有路了，所以只能作罢。就这样，妈妈的小舌头垫在阴茎的下面，嘴巴由慢变快的上下吸吮，时不时还绕着龟头的沟槽舔舐一番。
我在被子下面呼哧呼哧的喘着粗气，房间里因为妈妈吸吮时发出的滋溜滋溜声，还有她由於呼吸不畅的长叹，静静地，我们两个都陶醉在其中。
这时我突然想到妈妈为什么不叫我看她啊，刚刚明明是在穿衣服，我趁着妈妈全身心投入的时候，偷偷先开了蒙在头上的被子。
映入眼帘的情景让我一生难忘，那是多么淫荡的一幕，妈妈上身穿了一件红色紧身旗袍，腿上包裹着黑色丝袜，由於被我掀被子的动作所吸引，此时停止了吸吮的动作，微微抬头看向我。满头乌黑的长发随意搭在背后，一小缕鬓角俏皮的垂在面庞左侧，由於惊讶的小嘴微张，嘴角连带的一丝唾液一直连带到龟头的顶端。左手扶在我的右腿上，就这么与我对视。这是我的妈妈啊，多么淫荡的一幕，让我实在联想不到平时督促我好好学习，嘱咐我生活点滴的那个温柔女人。
一点忿怒、一丝疯狂、一些淫乱。
我猛地爬了起来，过激的动作吓了妈妈一跳，我粗暴的将她扶起，背朝我半跪在我的前方。左手扶着她的腰肢将她的旗袍底边推到腰间。看着连体黑色丝袜里面紧包的内裤那一个四方护垫形状，右手攥着硕大的阴茎死命的摩擦着她的阴户。
可是护垫的硬度让我不是很舒服，妈妈也察觉到了这一点，加紧了双腿，好在刚刚妈妈口交时流了好多唾液在上面。阴茎与双腿间的摩擦，发出了「嘶嘶」声，由於唾液不是很润滑，我抽插的力度也不敢太大，就这么缓缓的深深插入，再整根拔出。两只手也拉着妈妈的胳膊，将她向我的方向拉扯，推出。润滑不足加上丝袜摩擦力让我的龟头刺激加倍，不一会就有了射精的感觉。
不行，不能射。天知道射了之后妈妈会不会让我做第二次。於是我想到了一个好主意，「妈，你穿上高跟鞋吧，行么？」
「？」妈妈给了我一个侧脸并没有说话，而是用右脚向后勾了我的腿一下，示意我继续。我看着妈妈这种淫荡疯狂的神态，有种极致的征服感，也不管她的感受，拔出阴茎，放开她的胳膊将她放倒了床上径直走了出去，在鞋厨里找了半天，才找到了一个妈妈平时不怎么穿的白色高跟鞋。
拎着他们走进屋子，发现妈妈正仰躺在床上揉搓自己的乳房，心想「如果她不是我妈妈该有多好，可真淫荡啊。不过是不是妈妈已经无所谓了。」捉住两只不老实小脚，小心翼翼的替它们穿上鞋子。红色的旗袍，黑色的丝袜，白色的高跟鞋，视觉的刺激十分强烈。
我将妈妈的双腿抗在肩上，双手扶着她的膝盖，将它们叠在一起把阴茎插到了大腿的根部，又开始了原始的抽动。
我的双手掌握着妈妈的两条玉腿，抚摸着，变换着他们的位置角度。来满足我阴茎的触感。摩擦了一会，听到妈妈有了微微的呻吟声，便一手握住一条玉腿将它们掰开，上方的白色高跟鞋反射的白色光芒滑出一道优美的弧线。身下的妈妈双手抓揉自己的乳房眼睛半眯，看到我的目光，右手放开了一只硕大的乳房探手向我虚空微抓，好像示意我赶快给她一样。我把扶着玉腿的左手递给她，妈妈抓着我的手按向自己的乳房用力的揉捏。好软，好大。这就是我小时候吃过奶的乳房吗。
我身体前探将妈妈的双腿分开，用阴茎的根部用力摩擦她的阴户，就好像做爱快要达到高潮的最后冲刺一样，身体前后快速的挺动。
「啊，嗯，嗯……」妈妈也有点放开了，声音伴随着我的摩擦发出呻吟声。
穿着白色高跟鞋黑色丝袜的玉腿在空中弯曲摆动，乳房也因为我用力的抓捏下转变着各种形状。
「妈，我要射了。」我的喉咙好像被人掐着一样，发不出原本的声音。
「别，别。」妈妈，听到我要射精，将我向后一推，马上跪趴了过来，而我半跪在床上挺立的阴茎被妈妈一口含住，头部前后摆动，吸吮着她喜爱的宝贝。
而我却不满足了这种浅浅的包容。双手扶住妈妈的头部，向后一带，整根阴茎就没入了妈妈的口中，伴随的是妈妈的一声乾呕，拔出时很清晰的一声「咕叽」。
而妈妈却并不讨厌这种动作似的，将双手环抱我的腰间，减少一些缓冲。
我每过３秒钟就抽出来让妈妈换一口气，插了没几下一股难以自控的酥麻感从龟头直冲腹部。「啊！唔！！！」伴随着我的低吼，精液顺着妈妈的喉咙直接射进了她的腹中。
「呼呼」事后我剧烈的喘息着，强烈的疲惫感让我栽倒在了床上。而这次的禁忌之旅却并没有让我产生任何负罪感，一股由心底发出的征服快感涌上心头。
看到我疲惫的神态，妈妈微微笑了笑，脱掉了上身的旗袍，踢掉脚上的高跟鞋，扭动着腰肢诱惑的跨坐在我的小腹上，附身探下用牙齿研磨着我的耳根。
「小畜生，快睡觉。」然后引着我的双手覆盖在她的双乳上，往左侧一歪，我们双双睡去。
清晨醒来，身边的被褥还是一片狼藉，而女主角已经在厨房刺刺啦啦的炒起了小菜。我把妈妈征服了吗？昨天好刺激的感觉，禁忌的枷锁似乎完全破裂了。
翻了翻身，发现床头柜有一张粉色纸条，拿起来一看。
「一周一次，多了会伤身呦。」哈哈……
一种满足感油然而生，衣服都不穿疯狂的冲下了床，才到厨房门口准备给妈妈一个大大的拥抱。却被妈妈一张冰冷的神色吓到了，「滚回去穿衣服，让人看见找死呢？」
天啊……妈妈你究竟是什么变得，晚上风骚入骨，白天却变回了让我敬畏的女王。我有些分不清现实了。不过随后的日子就像纸条写的一样，每周我们都会找一天爸爸不在，或者他下班之前来做一些我们都爱做的事情。
乳交，口交，足交，腿交。厨房，卧室，凉台，客厅，厕所。半年多的时间里我们都尝试过了。妈妈可能也发现了我的恋物癖，各种的情趣内衣，各色的丝袜高跟鞋，在地下室的角落里堆了一个大箱子。
虽然我们有了半年多的「亲密接触」，却一次都没有过「深入了解」对方，因为我们双方都有一个似乎不过去的坎，或者说一个默契的约定。
这种关系持续到毕业后的第四个月，国际金融危机爆发，各个私有企业大批倒闭。父亲所在的钢厂首当其冲。因为父亲的薪水比较高，所以平时花钱也是大手大脚的。突然的变故让他失去了自我，每天晚上都半夜才回家，而且醉醺醺的满嘴骂骂咧咧。
当时我还在学校分配的一个电池厂做实习学徒，晚上正在消化一天所学到的知识。听到妈妈的房间有争吵声，伴随着一些重物落地，和「砰」的一下带门响，我知道他们又吵架了。
其实与妈妈将近一年的混乱关系里，我已经不知道是把她当成自己的女人还是自己母亲了，听到隔壁轻微的哭泣声，心疼不已。
默默的走了进去，妈妈正趴在凳子上上埋首哭泣。我轻轻走了过去，用手摩擦着她的面庞将她托起，入目的是左脸上触目惊心的红色掌印。看到掌印我心中一股极度忿怒的情绪被带动了起来，我要杀了他！
转念看到妈妈那眼泪汪汪的可怜表情，我的心一下就沉到了谷底，对啊，他是我的爸爸啊，我已经做了对不起他的事，心中深深的惭愧。将妈妈揽入自己的怀抱，让她轻轻哭泣。
妈妈被我环抱着就好像找到了避风港一样，泪水再也忍不住的疯狂涌出。一场「暴雨」下了足足有半个小时，已经深夜一点多了，妈妈可能也是哭得累了。
有些疲惫的撅着小嘴巴揉了揉自己的脸，那可爱的小摸样让我疼爱万分。
写字台上昏昏暗暗的灯光，有种离奇的美。凳子是没有靠背的，「妈你趴桌子上，我给你揉揉肩膀。」我诉说着心中的柔情。
「嗯。」妈妈顺从的趴到了桌子上，而我站在她背后轻轻揉捏着。
不一会妈妈竟然开始轻轻的呻吟了起来，用手捉着我的手掌拉向她的身体。
我顺势环抱她的腰肢，埋首她肩上。
「爱我，」妈妈的声音很小，很温柔，就像向自己的小情郎求爱一样。
看着她水汪汪渴求的眼神，温柔的语气。阴茎直挺挺的抵在了她的后腰上。
我们都知道，这次是「真的爱了」。以前我们「假作爱」时妈妈都是那种风骚入骨，妩媚妖娆的感觉。而这次我发现妈妈害羞了，把娇羞的脸庞埋在了自己的手臂里，趴在写字桌上。
肥沃的臀部向后翘起，示意我帮他脱掉「伪装」。我小心翼翼的剥掉它们，生怕不小心会伤害到覆盖下的娇躯。然后三下五除二的剥光自己，妈妈向后撅着的美臀只露出了一半臀缝，可是淫水已经顺着大腿流到了板凳上，妈妈真的很动情。
将她轻轻向上推了推，右手向下面探去，入手一片滑腻，两瓣软软的阴唇有些颤栗的抖动。阴唇内的温度有些超乎我的想像，不敢再深入其中，生怕打断这温暖的一刻。扶着坚硬的阴茎找准洞口，缓缓的向里深入。
妈妈的水很多，很滑，可是并不能阻挡它的孩子准确回归她的怀抱。
「滋……啊……」进去了，过程并没有想像中那么艰难，阴茎插入一半时，洞内似乎有一张小嘴，滋溜一下将我的阴茎吸了进去。温热的感觉，滑滑腻腻的。
潮湿的触感，让我差点就射了出来。
「啊……」似乎我的第一次深入，就让妈妈达到了高潮，妈妈的子宫一股一股的吸吮着我的龟头，阴茎被阴道紧紧的包裹，淫水虽多却被裹得十分紧凑。不能射！绝对不能！我使劲的憋着，过了足足有２分钟，射精的感觉完全消失了。
而我也终於可以微微抽动。
「叽……滋……叽……滋……」
「啊……啊……」我每次抽动都会换来妈妈的一声娇吟。滑腻的摩擦让我十分受用，每次抽出阴茎时都会忍不住再次插到根部。妈妈也把娇颜从手臂里抬了出来，轻声的呻吟。
温存的空间里一对母子做着做亲密的交流，母亲趴在桌子上，臀部整个从板凳上露出，儿子直立在其身后。母亲诉说着爱意，儿子表达着他的温柔。为了不打破这种如幻如真的感觉，我没有快速的抽动，也没有大力的深入，每一次都十分缓慢，插到根部，又整根拔出，「滋滋咕咕」的声音不绝於耳。
可能是妈妈比较容易动情，阴户的淫水顺着我的大腿一直往下流，分成了三股。就这样抽插了有五分钟，我有些累了，便抽出阴茎，将妈妈扶起自己跨坐了半个板凳，而妈妈也可能因为让我更加舒服。转过身来将双腿分开叠放在我的大腿上，屁股坐在了凳子的前半部分，后背向桌子靠去。
虽然妈妈的阴户隔着丝袜被我看到了好多次，但这是第一次没有遮挡近距离的参观，阴户上只有一小撮黑黑的绒毛，阴唇的顶端有一点点发黑，整个阴户上被淫水浸透，在昏暗的台灯下散发着淫靡的光泽，用手一摸滑溜溜的。鼻子所闻之处一股骚骚噪噪的味道。
我怕桌子的边缘会伤到妈妈的后背，便怀抱着她，胳膊垫在她的背部。让整根阴茎插了进去，阴茎刚刚没入阴道之中。妈妈也双手抱住我的脖子探头吻了过来。
「唔，」这是我们发生关系后妈妈第一次吻我，每次我们欢好，她都不允许我亲吻她的嘴巴和她的阴部。今天这一吻的意义很深，代表着她是我的女人了。
一条灵巧的小舌头从对面渡了过来，寻找她的玩伴。而我的阴茎也开始了缓慢的抽插。
房间里除了母子两人下体发出的「滋滋」声，又多了因为舌头搅拌而发出的粗重喘息声。不多时龟头摩擦的刺激加上妈妈故意的挑逗，让我忍不住想要缴枪了，我微微离开了妈妈的小红唇，「妈，我要来了！」「啊……啊……别射里面……」
妈妈马上将我向后推了一下，这一下的刺激让我更加受不了，马上抽出了已经紧紧贴在妈妈的小腹上，突突突的射了出来，乳白色的精液激射而出，甚至有三两滴直接喷到妈妈的脸上。
完事后，妈妈温柔的用纸巾擦拭自己腹部的精液，我走向一边，躺在床上看着她入神，突然发现自己真的好幸福。并不是所有人的母亲都能像我的妈妈这样吧，我感觉我就像进了天堂一样。
今天妈妈出奇的温柔，服侍着我洗澡，给我擦背，完全没有了往常的妖媚。
洗漱后我们躺在床上都默契的没有说话，静静享受着这种静谧的时光。慢慢的睡着了……
第二天起床，床头依然是粉红色纸条。「只此一次下不为例！」呵呵，妈妈。我爱你！！穿戴好衣服，准备打开房间门时，突然发现门上贴着一个床头一模一样的粉色纸条上面写着：「若想违例记得带套！」啊！！！！天呐，妈妈你告诉我你是不是妖精！您是悟空搬来的救兵吧！我也深深的知道昨夜那个温柔的妈妈我不会在看到了，也不想再看到了，因为我不会再让她受伤害。就让她下半生做回她快乐的小妖精！
自从与妈妈发生真实关系后，我们两个的关系更加和睦了。可是却没有了那种亲密的「交流」。可能是开始像夫妻一样真正开始尊重对方，但我也是有需求的正常男人啊，处於青春阶段，而且还要时不时遭受妈妈调皮的「性挑逗」。两个月的「禁欲」让我认为自己已经具有出家做和尚的潜质。
父亲的负面状态已经影响不到母亲的心情，说白了就是已经将他抛弃，也可以说是另有新欢。而我也辞去实习的工作，自己找了工作单位。
今天是放假，本着帮妈妈打理店铺的心情兴冲冲的跑去步行街，到了突然才发现。妈妈是卖女士内衣的，我在店里一呆谁还敢进来买啊。
於是极度郁闷的一个人转悠了一天，终於熬至晚上９点，步行街的店铺都开始打烊了。我也跑回来给妈妈打下手，看着形形色色的潮女，感觉他们连妈妈的万分之一都达不到。想到那一次的体验，不由得动起了歪念头！
「妈，你坐那休息一会吧，我帮你打扫关门。」我心里打着自己的小算盘。
「行，那你来吧，可累死我了。」妈妈还不知道我心中的小九九，美滋滋的坐在沙发上打起了瞌睡。嘿嘿，好机会啊。我看着周围没人，赶紧把门和灯关上，从里面反锁把底商的落地窗用布给蒙了起来。
听着外面稀稀拉拉的脚步声，行人们笑闹声，屋内妈妈均匀的呼吸声。邪念顿时升起。漆黑的环境让我产生了一种偷情的感觉。蹑手蹑脚摸到妈妈的身边，轻轻摇了摇她。
「啊……怎么了……」
我马上捂住她的嘴，「妈是我。」淫笑着。
「你这小王八蛋，干什么啊。」妈妈有些明白了过来。看看周围的环境展现出淫荡娇媚的神态。
「妈，这都两个月了，我都快赶上法海啦！」
「想要回家再说，你也不看看这是哪，外面都是人，让人知道了，还活不活了。」妈妈还是有些紧张的，毕竟这是她常年工作的地方。
「没事，我动作轻一点，天色这么黑了，而且屋里也用布遮着外面人看不见的，这种感觉肯定刺激！嘿嘿。」我有些淫荡的傻笑。
「滚你个小王八蛋，看我怎么收拾你！」
妈妈用手拍了我一下，起身就要抓我。我哪能让她得逞，反手一带顺势就将她带到了我的怀里。
「妈，你换一身衣服，要淫荡一点的，好不？」我故作温柔的诱惑着她。
妈妈瞥了我一眼，知道我的喜好，将身体从我怀里挪了出去，往里屋走。我心想有门！偷偷的跑到门边掀开一小点布帘看着外面的行人，心中想着妈妈一会淫荡的神态。下面帐篷支的高高的。
时间一点一滴的流失，足足等了十多分钟，在我怀疑妈妈是不是从后门偷偷溜掉时，里屋的门开了。
由於落地窗大半部分都被布帘遮挡住，从步行街投射进来的灯光略显昏暗，我看着妈妈的娇躯不由得痴了。长长的秀发盘在脑后，呈现凤尾的形状，由上而下散开。上身穿的是一件似老式的泳衣，不同於泳衣的地方是他们的材质，是那种浅红色半透明的丝绸。乳房的部位上下分明，从乳头之下是深红色的绸缎，乳头以上是透明的黑色丝绸，阴部隐隐约约能看到那撮可爱的绒毛，绒毛下方的遮羞布由於阴户的凹陷加上服装的紧绷，呈现Ｗ的形状。
两条玉腿被黑色丝袜包裹着，边缘只到膝盖以上三分之一的位置，白色蕾丝花边上四条带子一直勾勒至腰腹部一条白色「腰带」上。
「这……这什么情况啊。」我麻木的咽了口口水，结结巴巴的说。
「嗯……」妈妈呻吟一声，半眯着大眼睛一步一步扭动着腰肢向我走来，离我不到半米时，她缓缓眨了一下水汪汪的眼睛，小舌头向前舔我的嘴唇。
「属於我宝贝儿子一个人的喜欢吗？」
极度的诱惑感，让我胯下的阴茎几乎爆棚，「衣服还是人？」我沙哑着问道。
妈妈并没有回答我的问题，右手轻轻抚摸一下我的脸颊，随后身体前倾用硕大的乳房磨蹭着我的胸口向下滑去。动作轻柔的帮我褪下了所有阻碍，阴茎已经能感受到妈妈因为动情而变得粗重的呼吸了。
我双手扶着柜位的边缘，整个人直立在妈妈的面前，缓缓闭上了双眼，头部向后微微仰着。妈妈看到我急需「安抚」的小东西，知道是自己大显身手的时刻了，左手挂在我的腰间，右手向上探来，磨痧我的乳头。嘴巴也缓缓张开，先是轻轻用牙齿咬了咬龟头，似乎是在测试它的硬度，阴茎不满她的挑逗，有力的跳了两下，逗得妈妈哧哧直笑。
妈妈的头部也开始前后动作，嘴唇则是用力的包裹住整个阴茎，用力的伴随前后运动而吸吮。「滋……咕……滋……咕」小小的空间内，只有妈妈嘴巴吸吮阴茎的声音。
妈妈的口功很厉害，每次向后吸吮时都会用舌头舔一下马眼，向前吸吮时又用舌头搅拌龟头，温热的酥酥麻麻的触感不间断的传来。头发随着头部前后摆动，妈妈也知道今天的游戏不会仅此而已，吸吮了没一会感觉肉棒已经有些红肿时，抬起头用可怜巴巴的表情看着我，看着妈妈那可怜的求爱表情，我知道今天不狠狠来一次她是不会满足了。
双手把娇躯托起，右手按着她的肩膀将她推到柜台上，左手则不停的抠弄着她的阴户，嘴巴也在两个乳房上来回舔弄。抠弄没几下，就感觉淫水顺着遮羞布传到了手上。
「妈，我想舔舔……」
妈妈虽然有些动情，可理智还在，「不行，下面脏！」「求你了，妈，不脏，我想舔舔。」说着也不管妈妈的反对，右手直接扒开紧紧勾勒阴户的小布片，嘴巴紧贴而上。入口极为润滑，热热的有点骚。就像喝热牛奶一样。
「啊！！」妈妈惊呼了一下，但意识到是在「公众场合」，马上用双手堵住自己的嘴巴，而不是推开我的攻击。虽然有些腥骚，可是入口的感觉让我欲罢不能，忍不住的将舌头伸入洞内，来回搅拌，嘴里也加大了吸吮的力度，将一口一口的淫液吸进肚中。
舌头的挑逗似乎能极度挑逗妈妈的性欲，被双手紧紧捂住的嘴巴不间断的发出「嗯……嗯……哦……哦……」的声音，「嗯……啊……你这……小王八蛋……真……真可恶……啊啊……我不要了……嗯……停……啊啊……」发现妈妈的激动，我的淫血也沸腾了起来。右手套弄着阴茎，左手拨动阴户上那可勃起的豆豆，加快了舌头的搅动频率。
「啊……不行……嗯……啊……」妈妈身体的颤抖起来，右手迅速抓起柜台上的内裤将它塞入口中，发出了一个极度嘶哑而诱惑的声音。
「唔……」一股火热的液体冲向我作怪的嘴巴，浸湿整个下巴。
妈妈在我舌头的挑逗下献出了今天的「第一次」高潮，看着妈妈微微颤抖的娇躯，等待着她享受高潮的余韵，过了快十分钟。
「妈，我呢？」
被我的声音惊醒妈妈诱惑的看了我一眼，「等一下！」娇嗔之中带着一丝淫乱。只见她拿起旁边的小包包，从里面拿出了一条４只装的避孕套，上面写着杜蕾斯四个字。「准备了好长时间了。」妈妈似乎在向我撒娇，怪我相隔这么长时间才宠爱她。
「怎么套啊，妈你给我穿上。」其实我还真不会穿孕套，处男献给了老妈。
而且仅仅一次而已。
妈妈撕开一个包装袋，将套套吹了一下，用左手抓着我的阴茎一摸，「咦？」原来是阴茎上留下了很多妈妈的口水，见她攥着阴茎探下嘴巴用力嘬了一下龟头「啵」「啊！」妈妈一个用力的吸吮，阴茎上变得不那么潮湿了。
妈妈眼睛透过缝隙看了看外面稀稀拉拉的行人，避孕套也被她成功的套好，随后用手向下撸了撸包着套子的阴茎。我示意妈妈转过身去，弯着腰趴在柜台上，扶着阴茎不断摩擦她的阴唇，因为刚才达到了高潮。妈妈阴唇上的淫水非常多，龟头摩擦时发出「叽叽」的声音。感觉自己的阴茎足够硬挺了，便顶着龟头慢慢往里面插进「啊。」我忍不住呻吟了一声，随着噗呲一下，肉棒瞬间没入妈妈的阴道。
穿上套套后摩擦力不是很强，很容易便一插到底。
「嗯，好大……」
我一进入，妈妈的腰肢就开始了摇摆，而我则把阴茎直直的插在妈妈的阴道内，让她自己动作。不过感觉似乎不怎么过瘾，两手拉起妈妈的胳膊，示意妈妈停止，然后自己开始前后挺动，没有了第一次时的温情，我们母子就像情侣一样激烈的交合，「啪啪啪……」小腹不断撞击妈妈的肥臀，我双手一用力将妈妈从柜台上拉了起来，「妈，我们在屋里走走。」
就这样，妈妈在前面弓着身子，我双手从后面拉着妈妈的手臂，每走一步就深深的挺动一下阴茎。似乎这种动作更能刺激我禁忌的快感。绕着屋子「啪啪。
滋滋」的走了几圈。
不知是第六圈还是第七圈时，路过门口听见外面有好多女生打闹，似乎是某个商场下班的年轻女郎。我心中一动，将妈妈反过身来推在布帘遮挡的玻璃大门上，妈妈配合的双手环绕我的脖颈，双腿盘道我的腰间，这样妈妈就完全悬挂在我的身上，她自己用手扶住儿子的阴茎导向阴道内。我则扶着妈妈的肥臀阴茎一下一下用力的挺动……
「啊啊啊……小畜生，慢点……慢点……外面有人……」妈妈有点受不住我猛烈地攻击，又怕自己叫出声，只能压抑着声音想要我放慢攻击。
我正在舒爽的劲头上，根本不听妈妈的劝告，每次都全根没入，「啪啪」声更加的响亮了起来。搬开布帘的一角，看着外面青春的身影打闹，奔跑，而我在幽静的小空间内一边抽插着妈妈的阴道，一边观看他们嬉戏。
等外面的几个女生走开了，我也转过头来，将妈妈的一条腿放下，而另一条腿则搭上我的肩膀。一边舔弄着妈妈的小脚丫，一边抚摸她丰盈的大腿根部。低下头看着与妈妈交合的部分，一条黑色青筋裸露的肉棒，不断在暗红色的洞穴内进进出出，每次抽插都伴随着「咕叽咕叽」的声音，灯光下淫水从妈妈的阴道内流到我的阴茎上，而每次深深的插入时，阴道都会把大肉棒上的淫水推到根部，然后顺着睾丸一滴一滴的往地上掉……
「啊……妈……妈……啊……」视觉的冲击，让我再也忍不住输精管一松，大鼓精液堆满了避孕套的空间。
晚上１２点多时，步行街还有人的话，就会听见其中传来幽幽的呻吟声，由於场地空旷了起来，妈妈也放开了喉咙开始大声呻吟，而避孕套也用到了第四只。
店铺内，我仰躺在地上，妈妈半蹲在我腰间，扶着我的胸口肥臀大起大落，「啪叽啪叽啪叽……」阴唇与我小腹的部分沾了好多淫水，每次她抬起臀部时都是粘连着几条淫水拉成丝线，我的身边静静躺着灌满精液的套子。
「妈，停一下。」
妈妈有些狂乱迷茫的看着我。
「走，我们出去做好不好，外面已经没人了。」说到这，妈妈的眼睛也是一亮，脸上露出了淫荡妖媚的神彩。
走到铺前一个路灯旁边，妈妈双手扶着路灯屁股高高撅起，我看到淫水反光的地方，阴道因为我几个小时的开采已经有点闭合不上了。扶着阴茎滋溜一下插了进去，继续抽动。
「嗯，妈妈，好爽。我爱你。」
「小畜生，畜生……你这个小畜生……啊啊……」妈妈在外面还是有些不敢出声音，只是小声的微微低吟。看着妈妈穿着情趣内衣淫荡的躯体，一股征服的满足感充斥全身。
不一会，我便改变了体位，叫妈妈仰过来，双手抓住路灯，然后我将她的双腿合并在一起，抓着脚腕高高聚过头顶，此时阴户正好对着忿怒的阴茎，腰身一挺就准确入穴。多么淫荡的动作，妈妈全身浮空，只能被动接受我每一次大力的挺入，而我一边抽插一边用舌头吸舔妈妈的脚踝，黑色丝袜被我的口水阴湿一大片。
「滋……滋。啪……啪……」
「啊……嗯……小畜生，浅一点……太深了……」有时双手把妈妈的腿分开快速抽动几下，有时把她双腿合并慢慢摩擦几次。
谁能想到白天人声鼎沸的步行街，淩晨时间竟有一对母子在激情交合。
晚上我们回家时已经快两点了，老爸没有回家，估计是喝的烂醉在朋友家借宿了。而妈妈则是穿着整套情趣内衣，外面裹着一件风衣与我步行回来的。
到了家妈妈像妻子一样服侍我洗漱，然后偎依在一起入眠。
昨夜的几次交合使我跟妈妈一周一次的约定彻底作废，开始了我们自己的夫妻生活。有时妈妈在厨房做饭，我都会忍不住脱掉她的衣裤，挺入抽插。妈妈似乎也从来不会怪我的各种挑逗和性行为，前提是要带上套子。
妈妈怎么想的我是真不知道，因为有时候妈妈被我挑逗的口水直流，淫液泛滥，也会因为我忘记买避孕套而强制制止。
我与妈妈的第一次内射是在一次旅游。事情发生的时期，是我与妈妈两人去泰山旅游，白天的游玩，使我们回到宾馆时还是十分的亢奋。
这是我们母子「相爱」两年以后第一次出远门旅游，当时住的宾馆都是选择比较高档的星级饭店。看看表都已经快十点了，母亲在浴室内淋浴，我则躺在沙发上看着电影。
「哢啪」妈妈围着浴巾从浴室里走出，白白的浴巾只能遮挡住她一小部分乳房，下面的边缘则刚好掩盖到臀部的根部，披散的头发还冒着丝丝热气。
「快去洗澡。」
妈妈有些命令的口吻，我则不听她的话，直接把她从地上横抱起来，「洗什么洗，洗了也是白洗。」我坐向沙发，让妈妈横坐在我的大腿上。从沙发旁边的柜子上打开已经准备好的避孕套，交给妈妈。
我们已经有了半年多的欢爱历史，此时已经没有了羞涩。妈妈弹了一下我的额头，仔细的帮我带上「安全帽」。
「给你猴急的吧，看见妈的身子就忍不住了？」她帮我带好安全套，自己扣了扣阴户，支撑着身体将阴茎塞入体内。
「啪啪……啪……滋滋……」
「啊……小东西，真让妈喜欢。」妈妈拨动着四散飞扬的秀发，身体像蛇般扭动，没多久妈妈就感觉累了。
「换你来吧，今天爬上有点累了，让我舒服舒服。」「走，去床上吧。」沙发的空间比较小，让我有些舒展不开。让妈妈攀住我的身体，我则托着妈妈的臀部，将她放在床上，我站在床下开始快速的抽动。
「啪啪啪啪……啪滋……怕滋……」
「啊，舒服……嗯……」妈妈也品尝到了儿子努力的成果，忘我的呻吟着。
「妈，儿子好好孝敬你。」我变换着体位，变换着抽插的频率，抽插了将近２０分钟还没有射精的徵兆，「妈，你来吧。我自己来射不出。」「嗯……」妈妈起身坐在我的已经上，开始经典的观音坐莲。如果不是这个动作是看不出妈妈身体的矫健，细细圆圆的两条长腿爆发出惊人的力量，身体夸张的上下起伏。让交合的地方发出巨大的「劈劈啪啪」淫荡声响。
可能是因为精神的亢奋，我始终没有射精的徵兆。
「怎么回事啊？这么长时间还不射。」
我也有点纳闷，脑袋灵光一闪，将妈妈推倒在床上，阴茎从妈妈阴道里一挤发出「啵」的一声。妈妈还在纳闷我的行为，而我却以迅雷不及掩耳之势脱掉避孕套，对准妈妈的阴道「滋溜」一下顺入其中。
「啊。」常年使用避孕套，让我对直接性交有着陌生感，剧烈的阴道与阴茎摩擦敢让我一下就射了出来，「咕叽，咕叽……」「啊！你干什么，快起来。」妈妈拍打着我的胸膛挣扎着要我离开。
我心想，「不行，好不容易不带套子操妈妈一次不能就这么算了！」想到这要软掉的阴茎居然渐渐的开始复苏，继续着抽插的频率。
可能是儿子阴茎与她阴道肉和肉的紧密接触，让妈妈产生巨大的快感，此时的她已经接近狂乱。疯狂的扭动着躯体，接受儿子粗暴的践踏。
「啊……嗯……啊……」妈妈的声音已经接近嘶吼散发着雌性的魅力，星级酒店的套房隔音非常好，我也不必担心外面的人会听到。我开始增加抽插的速度，「咕咕……滋滋……」每一次抽出都会带出一些妈妈淫水与我精液的混合物，流到床上。
「啊……小畜生，不行……不能射里面，啊……」妈妈疯狂之中嘴里含糊不清的念叨着。
「射……都已经射了，妈你放开点，一会仔细洗洗就好了。」我诱导着妈妈的潜意识，下体抽动的频率不断加快，「啪啪啪啪」过了没一会，射精的感觉再次出现，看着妈妈在我身下疯狂的扭，我大吼着，「妈，把逼打开，我射了……快点！」
妈妈的意识也进阶崩溃的边缘，闻言双手扒开阴唇，嘴里呜呜呀呀的不知道在说些什么。我猛地向前一挺，把整个肉棒没入阴道中，双手使劲攥住妈妈的脚踝向前一压，嘴巴咬上妈妈的红唇，精液咕咕咕咕的直接喷进她已经越发红肿的子宫内。
射精过后，我抬起胸膛，看着下面的妈妈。头发淩乱的散张在床铺上，一些唾液体缓缓从嘴角向下滴落。阴唇上大股精液从中流淌出来。看着还在高潮余韵中的妈妈，我想像不到以后的生活会怎么样……