---
title: 东汉霸王(全书完)
date: 2017-05-14 14:16:09
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-21)
【东汉霸王】【全】

东汉霸王



字数：26万

【目录】

第一卷　　　江湖篇
第一章　　　最后一击
第二章　　　少年怀羽
第三章　　　谈武论情
第四章　　　睡梦大法（上）
第五章　　　睡梦大法（下）
第六章　　　窃玉偷香
第七章　　　神功初现
第八章　　　落难羽蝶
第九章　　　隐之传承
第十章　　　羽蝶迷情
第十一章　　比翼三飞之大被同眠
第十二章　　玉人天籁
第十三章　　两败俱伤
第十四章　　唐突佳人
第十五章　　一战成名
第十六章　　一箭定情
第十七章　　美人之约（红帖追魂）
第十八章　　霸魂出世
第十九章　　情挑玉女
第二十章　　魔心初现
第二十一章　走火入魔之淫毒本色
第二十二章　消魂之夜
第二十三章　封印魔气
第二十四章　激情欢爱
第二十五章　抱错佳人上对床
第二十六章　西厢情缘之白玉献身
第二十七章　邯郸王郎
第二十八章　隐军再现
第二十九章　红帖杀着
第三十章　　蛇蝎美人
第三十一章　灵蛇红儿
第三十二章　玉女如霜
第三十三章　会馆惊魂
第三十四章　铁血箭队
第三十五章　异军突起
第三十六章　欲火难耐
第三十七章　水晶之恋（激情放纵）
第三十八章　灵欲交融
第三十九章　攻其必守
第四十章　　生存杀戮
第四十一章　峰回路转
第四十二章　浴血突围
第四十三章　霸魂重生（上）
第四十四章　霸魂重生（下）
第四十五章　魔宗群美
第四十六章　星辰密法
第四十七章　淫邪艳情之蹂躏美妇人
第四十八章　正邪一体
第四十九章　黑暗枷锁
第五十章　　将星、魔星
第五十一章　南阳恶少
第五十二章　绝美清影
第五十三章　至尊媚药
第五十四章　命中注定之双龙会
第五十五章　怒挑龙家庄
第五十六章　借刀杀人
第五十七章　群美再现
第五十八章　与美做伴
第五十九章　师诱爱徒
第六十章　　乱世女儿心
第六十一章　倾情一战（上）
第六十二章　倾情一战（下）
第六十三章　可怜小子
第六十四章　甜欢蜜爱
第六十五章　窥浴小贼
第六十六章　密林杀局
第六十七章　大儒方师
第六十八章　生死抉择
第六十九章　危急混战（上）
第七十章　　危急混战（中）
第七十一章　危急混战（下）
第七十二章　傅氏双美
第七十三章　隐之困惑
第七十四章　离愁别绪
第七十五章　孤峰绝望
第七十六章　神秘刘兰
第七十七章　下江疑云
第七十八　　章阉狼计划
第七十九　　章复仇毒计
第八十章　　流水无情
第八十一章　菜鸟淫贼
第八十二章　化敌为友
第八十三章　自尝苦果之淫邪强暴
第八十四章　冤孽天意之纵情放欲
第八十五章　大悲大恨
第八十六章　尘封记忆
第八十七章　绝望之战（上）
第八十八章　绝望之战（中）
第八十九章　绝望之战（下）
第九十章　　无可选择
第九十一章　最后悲伤（江湖篇终）

第二卷　　　官场篇
第一章　　　孽情恋曲（一）
第二章　　　孽情恋曲（二）
第三章　　　孽情恋曲（三）
第四章　　　赤裸相对
第五章　　　尴尬欢爱
第六章　　　不可回避
第七章　　　无可奈何
第八章　　　春色醉人
第九章　　　色狼好运
第十一章　　没出息的坏蛋
第十二章　　龙凤出困
第十三章　　平凡快乐（上）
第十四章　　平凡快乐（下）
第十五章　　怒杀寇匪（上）
第十五章　　怒杀寇匪（下）
第十五章　　保家卫村（上）
第十五章　　保家卫村（下）
第十六章　　危在旦夕
第十七章　　疯狂血腥
第十七章　　疯狂血腥（下）
第十八章　　两败俱伤
第十九章　　十美为妻，秀玉为妾（大结局）

第一章最后一击

公元六年，汉平帝驾崩，临终时立襁褓之中的刘婴为帝，托孤于帝国重臣以
仁孝出名的安汉公王莽。

三年后，权倾朝野、兼任大司马的王莽终于撕开伪善的面目，大肆屠杀帝国
重臣，诛除异己，最后更是亲率铁血兵团围困皇城长安。

兵临城下，经十日血战，鲜血染红了护城河，千年古城也因四溅的血肉覆盖
了它的原貌，号称永不陷落的皇城岌岌可危。

秋风萧瑟，卷起片片黄叶，起落飞舞。低矮的黑云压抑着眼前的一切，烦躁
的气息在每个人心中流转。

站在城楼上，望着眼前那漫无边际的敌军营帐，禁卫军统领傅青云布满血丝
的双目透着浓浓的疲惫，刚毅的面容不变，却在心里叹息。

「丁兄，天要亮了！」

站在身侧的副统领丁山深深的理解他这句话，十日来判军不分昼夜不停攻城，
五万守城禁卫军虽英勇善战，但仅余不到半数；形式已到千钧一发之际，可是今
夜却一反常态，一片宁静。决战的时刻将在天明时到来。

「是啊，暴风雨来临前的寂静。」沉默已久的丁山终于说话，「让兄弟们好
好休息一下吧，傅兄你说明天我们能守住吗？」同样血红的双眼带着无尽的担心
和誓死的坚定。

傅青云无语。

家族的仇恨、国破的危机，沉甸甸的压在两个铁血男儿心中。

判军军营内，一群人众星拱月般站在营中空地上。看着不远处拔地而起的皇
城，王莽笑了，粗犷的面容与绕腮的虬髯透着无尽的张狂，「这一切都将是本公
的，谁也休想阻拦，神挡杀神，魔挡诛魔！」

站其身后的军师谢躬可说是深知王莽心意，适时的跪拜下去。

「参见吾皇万岁、万万岁！」

「军师请起。」王莽满意的扶起自己的智囊。

其余众人见状，纷纷效仿，讨好这未来的统治者，一时间「万岁」声传遍军
营。

「哈哈——」王莽开怀大笑，「众卿平身」。

「你不觉得笑得太早了吗？」刺耳的声音从远处传来，犹如冬天的寒冰，冷
意侵人，在王莽等人耳边轰雷般响起，其声不分远近，大小一致，来人好强的内
息！

「有刺客，保护国公。」铁血亲卫团护卫着王莽，统领王邑乃莽之族弟，身
经百战，快速命人布阵，严防以待。来人所显功力是王邑生平仅见，让这位铁血
大统领汗透重甲而不自知。

身处中心的王莽不愧为一代枭雄！不惊反喜，双目精芒电射，心中自语：「
你终于出现了——汉朝的护国隐使，你的存在就象芒刺在背，是该拔除的时候了。
「隐」就是刘汉皇朝的最后一击吧！」

营门口，「隐」挺拔的身形飘然而入。

「狂徒休走！」一道光芒破空而击，守门将领王寻乃王邑亲弟，一把长枪深
得乃父王郎亲传，在军中少有对手。

枪影透体而出，众兵将大喜高呼，随之愕然不语。

刺客居然随风而逝，再出现已在王寻身后十丈，随即再次远扬而去，只留下
又一个残影。

好快，太快了！这是王寻脑海里的唯一意念，他是谁？！

一愣过后，一众兵将向刺客追去。

「统统给我回来，守好大营，严防敌人偷袭，」王寻深知追去无用，熟悉兵
法的他立刻做出了正确而冷静的选择，「不要乱，国公会有办法对付他的。」

神迹般的残影不停突现，越过层层守卫，直接向王莽处飘去。早在王莽大笑
之时，「隐」的神念已经把他锁定，无论上天入地，击杀此人已成唯一目标。

念力如丝般向四方延伸，了解着这驻扎了二十万大军的军营，「隐」的意识
却回到了临行一刻。

「夫君，不去好吗？」

「对不起！幽兰，我是「隐」，有着必须完成的使命。」

「难道不能只做逍遥江湖的白恋尘吗？」

「我不能！」坚定的声音没有一丝犹豫。

「父亲，」少女清脆的话语响起，「全庄的人都已安排好了，女儿与母亲等
着你平安归来。」

看着眼前盛开百合般亭亭玉立的天才少女，白恋尘双眼充满了慈受。

「影儿，你记住，如为父出现意外，你就正式成为「暗影」，立刻退隐江湖，
静待「隐」使令牌出现为止。」

「女儿一定会做到的，父亲您放心吧！」白清影娴静的语调透出无尽的聪慧。

一阵劲风迎面而来，「隐」不得不回到现实之中，眼前空间虚无一物，但「
隐」的神念却「看到」一支劲箭疾射而至。

「无影箭」方玄，王莽帐前四大高手之一，箭出无影，伤人无形。

终于遇到一个像样的高手前来阻杀，但也丝毫不能阻挡「隐」前进的步伐。
他微微一笑，念力透体而出，极阳气劲丝网般包裹住来箭，箭上所含内息被层层
消融，利箭化为粉尘随风而逝。

不再停顿，「隐」的内息沿脚而下直击地面，一阵低沉的闷响从地下传来。

「土神」黄坤，一身土行神功令人防不胜防，王莽帐下刺客之首，此时却不
得不负伤而遁。

「撤兵，留你一命！」「隐」望着被铁血亲卫护在阵中间的王莽，简洁而平
静的说道：「是吗？你破了我这铁血大阵再说吧！」王莽自信的冷笑，「杀了他！」

以先天高手王邑为中心，刀光闪烁，天下闻名的铁血大阵旋转起来，一百零
八把斩马刀所组成的「圆」像车轮般碾向「隐」，气势磅礴，势要粉碎前面的一
切。

靠着天下闻名的刀阵，王莽数次绞杀多名高手于阵中，救了自己一命，今次
不知能否如愿？

面对「滚」来的刀轮，「隐」意态平静，微微闭上双眼，好似面对美人投怀
般悠闲自在。静，就像孤立的山峰。

一刹那，「隐」动了，双手不停旋转，就似正在盛开的花瓣，念力如丝随手
而出，依着玄奥无比的「印决」向刀轮迎去，转眼间已覆盖整个刀阵，并以深合
天地至理的轨迹交叉往返。

「怎么会这样？」王邑惊叫出声，他发现整个刀阵停了下来，应该说刀阵内
所有人的动作越来越慢，直至于无，好似一百多具泥塑木雕，口能言，身却不能
动。

「隐」悠然的笑了，一展身形，平空突现于王莽身前。

「绝对领域！你是谁？」望着「隐」脸上的面巾，王莽讶然不已，「能使出
绝对领域者，天下不出双手之数，阁下何不拿下面巾一晤。」

「隐」暗自皱了皱眉，王莽太平静了！

一阵不祥的预感在心中掠过，自悟得「领域」后，他已经很久没有这种感觉
了。

强自压下心中的烦闷，「隐」决定先击杀王莽，念力由意识海透体而出，利
剑般剌向王莽的心脏。

异变突生，一个黑衣中年人凭空出现在王莽身前，朴实的面容波澜不惊，好
像他本就站在那儿一样，那么的理所当然。

黑衣人缓慢的挥出一拳，让所有人都看得清清楚楚的一拳，却恰巧挡住了迅
疾无形的「念力之剑」。

「轰」的一声，劲气交击响彻全场，然后是死域般的沉寂。

「是你！」黑衣人说出了第一句话，神态间竟有一丝喜悦，「好久没有对手
了，真怀念那种感觉，希望你不要让我失望！」

「圣师，当今二圣之一？」「隐」以肯定的语调询问对方，不待回答，又语
带惊讶道：「想不到会在此遇见十年不现江湖的圣师。」

「来吧！我不会让你失望的！」「隐」兴奋的话语透着无比坚定，双手一展，
「领对领域」再次发动，满头黑发无风自飘，气势不停上涨。

「好！」圣师赞许的微微一笑，那古朴的面容舒展开来，竟透出无比的生机，
充满了男性独有的魅力，他双手未动，但念力已由全身各窍穴奔涌而出，其「绝
对领域」也已发动。

肃杀的气息，笼罩了整个军营，众人心中如堵巨石。

这是力量与力量的撞击，二人的念力不停的互相吞噬、消融，因碰撞而产生
的爆炸声不断响起，力量所及之处一切全都化为乌有，归于虚无。

好可怕的力量，这就是绝对领域！王莽看着这一切不禁暗自庆幸，好在请来
了魔宗圣师，虽然代价大了点，但绝对还是值得的！

「你走吧！一年后你我再战，本师不想失去一个理想的对手。」圣师的口吻
充满了赞许与惺惺相惜。

「隐」动了，但不是远离，突破空间般突现在圣师左侧上空，全部内劲集于
右脚，破空的腿影势若奔雷，内息不停迭加，务求一击伤敌。

没有招式，没有技巧，招式只是为了更大限度的发挥力量，对他俩来说已无
任何意义，剩下的唯有最本源的拳打脚踢，纯粹力量的撞击。

圣师并未闪避，因为退缩将会带来永无休止的进攻，至死方休。身形稍矮，
右拳斜向上挥出一条直线的光芒，在万千腿影中准确的撞击在「隐」的脚底。

「隐」翻滚着倒退而回，双手不停摆动，把侵入体内的气劲通过手脉四散而
出。

圣师微微一顿，「隐」的极阳气劲已被导入大地，不留半点影响，身形鬼魅
般一闪已来到「隐」的面前，虚空而立。

一拳击出，又是缓慢的一拳，空间仿佛被浓缩般压向「隐」的身形，拳风所
经处一片黑暗，这就是圣师的拳，一拳碎裂了虚空！

「这就是魔道极至的力量吗？我竟然不知他会击向何处？」「隐」面对这充
塞了眼前整个天地，破碎虚空的一拳，只感到无比的气馁，他知道自己败了，意
料之中的败在圣师手中。

「我是「隐」，我要让它传承下去，」「隐」在心中大吼起来，「即使是死
亡也不能阻挡「隐」的传承！」

「纯阳焚身！」随着大吼声，「隐」的全身红了起来，越来越红，像要滴血
一般，最后却是一片苍白。一瞬间，力量再次暴涨，意识海灵觉大增，神念终于
「看」见了那惊天动地的拳劲。

闭上双眼，「隐」依着那玄异的灵觉击出了自己一生最强的一击，拳劲直奔
圣师气劲的最强中心点而去，灵觉「告诉」他最强点亦是这一拳唯一的一线生机
之处。

此时的「隐」心中突然回响起了他的师父——上一代「隐」亲切的话语，「
尘儿，为师教你这一招「纯阳焚身」，切记不到万不得已不要使用，它虽能片刻
间聚集全身潜能，功力大增，但半年后必将生机衰竭而亡，无药可医。」

绝对力量的碰撞后，一场风暴在军营中刮起，吹翻了上千个营帐，人仰马翻，
一片混乱。

沙尘逐渐平息，圣师伟岸的身影独立场中，而「隐」却不知所踪。

「圣师，」一身狼狈的王莽面带询问的望着魔宗之主，「剌客死了吗？」

圣师淡淡的看了王莽一眼，「答应你的事本师已做到，此人活不过半年了，」
略微一顿，语气转冷，「记住你的承诺！」言罢，魔宗之主飘然而去，转瞬无踪。

风中传来一阵无人可闻的轻叹，「可惜了白恋尘，好一招「纯阳焚身」，竟
使本师二十年来首次受伤！」

天色终于大亮，王莽贪婪的眼望前方，大手一挥，喊杀声震天响起，皇宫内
传来幼帝那悲凄的哭嚎声。

天终于变了！

皇城长安传出一个消息，震惊了整个天下：为顺应天意，汉室皇朝禅位于安
汉公王莽，莽改国号为「新」。前禁卫军统领傅青云反判被诛，其同党副统领丁
山带领几千判军败逃，不知所踪。


[ 此貼被迷你卡在2014-08-21 21:26重新編輯 ]