---
title: 丝袜高跟美熟妇，性感媚惑梅丹英
date: 2017-05-14 13:17:47
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第01章 初吻梅丹英

1、前言

我在家里排行老三，上面还有两个哥哥。本来是不该有我的，但父亲一直想要一个女儿，于是就是又偷偷生了一个，想不到还是一个儿子。我的两个哥哥学习非常优秀，在我们村里相当出名，两人后来都去了美国，颇有成就。

我不及两位哥哥，大学毕业后在一家制药厂工作。1998年始，国家出台了许多优惠政策，号召留学人员回国创业。二哥回国创办了一家集成电路设计公司，我则辞掉医药厂的工作，过去帮忙。随后的10多年时间里，发生了一系列复杂曲折的事，公司虽然业绩出色、发展迅速，但我们家在公司的地位却从大老板变成了二老板。大老板是省内一家有政府背景的商业集团。幸好经营团队得以保留，人员变动仅仅是大股东的一把手兼任董事长并委派了一个财务总监，二哥还是总经理，我依然做我的常务副总。

事物的两面性在我们企业上得到了充分的体现，虽然我们失去了控股权，但是企业的发展只能用势不可挡来形容，重组后公司业绩不断创造新纪录，并在08年成功上市。这是后话，不再赘述。

我和梅丹英的结识是在重组之前。那时我们公司在已经小有名声。有一次招聘企划部助理，她来应聘，说是应聘，其实只是走个过场，表面上装作不认识，目的是给公司员工摆个样子。梅丹英丈夫是我大哥中学校友，做药品生意，生意做得大，梅丹英从国企下岗后，完全可以不工作、在家享福，可她一定要出来，她丈夫就托我大哥，帮她在公司里随便安排一个职位，薪水无所谓，只要有事做。恰好当时我筹建企划部，需要一个助理，说白了就是打杂兼跑腿，于是她过来了。

第一次见梅丹英，我心中就一动。165左右的个子，鹅蛋型脸，体态微丰，烫过的卷发垂在两边，戴着眼镜，一点都看不出仅仅是高中毕业，不知内情的人还以为是哪个大学老师呢，极具知性美。

可能由于彼此知根知底的原因，几轮交谈下来，梅丹英就展现出她的真我，不复初见时那种不可亲近的距离感，是个健谈、笑容明朗的女人。

她比我大7岁，我说没人时我就叫她梅姐，当众还是叫名字，希望她不要见怪，毕竟公司里还有必要的办公室礼仪，她说她表示理解。

20多分钟后，她要走，我送到办公室门口。走在她身后，看着她白白的脖颈，听着她皮鞋敲打地板的嗒嗒声，发现自己对她有一种说不出的感觉。象突然听到一首以前钟爱的老歌，有一种模糊的亲切和欢喜。

2、送袜

企划部经理我兼着，部门其实就我和梅丹英两个。我们的主要工作与企划无关，就是向国家申报项目拉赞助资金。由于有大股东牵线，工作还算顺利。对外：找领导汇报、找办事员、饭局、喝茶、送礼，对内：统筹、组织技术人员写申报材料。我发现这些事梅丹英比我在行许多，一方面她虽然40岁，保养得还可以，又会说话，酒量也不错，反正没看她醉过。一年后就升她做了企划部经理，另外招一个女孩子做她助理，部门仍由我分管。

一年中，和梅丹英经常相处，说我对她没动心是假的。梅丹英身上那种味道，时间越久越吸引我。和老婆做爱时有时心里会幻想是在和梅丹英做爱，心里拼命喊着“梅丹英、梅丹英，我爱你，我要干你！”

这不表示我不爱自己的妻子，香港电影里有句台词我很欣赏——“我对每个女人都是真的”在中国社会，无论如何，都是家庭，或者说妻子更重要，其他的女人尽量不沾染，意淫一下就可以。因此，尽管我在脑海中意淫了无数遍梅丹英的百媚千娇，在真实生活里，我从没有什么出格的动作。我和梅丹英进一步的发展，完全是因为一双丝袜，黑色的玻璃丝长筒丝袜，透明、手感细腻的那种。

我有恋物症，疯狂地喜欢女性的丝袜、高跟鞋、蕾丝内裤，很早就偷过邻居的粉色内裤。粉色内裤，戴着新洗肥皂的香气和对女人的绮思，曾经让我经历无数次的宣泄。我细心保存着这些偷窃得来的性感美丽，封存在车库的某个杂物箱里。这是我心底最深的秘密，不会告诉任何人。

为此，婚后我为妻子买过不少丝袜。一次，我又从淘宝上买了一些丝袜，到货后正在办公室清点。当时，不知自己想的什么念头，居然打电话让梅丹英过来，送了她几双。说是袜厂朋友送的，分一点给她。她推脱一番，就收下出去了。

送完后，我越想越不对劲，心里有几分后悔。因为丝袜号称女性最贴身的朋友，照理是不该由别的男人送。回想自己真不知哪个筋绊住，干了这么样一件蠢事。懊恼归懊恼，我收拾了一下自己的心情，开始工作，努力摆脱这烦心的干扰。

可是没有用，念头一个又一个地从大脑里跳出来，“她会不会发现我对她有意思？”

、“她会不会把这件事告诉她丈夫？”

、“这件事，她会不会告诉我老婆？”

、“这算不算性骚扰？”

、“她会不会穿？她穿上后她的腿是不是就更美？是不是更能衬托出她腿肚的丰腴？”

、“她如果穿是不是代表她有可能接受我？”……如此杂念纷飞，不一而足。

最后忍无可忍，锁上门，拿出上次从梅丹英办公室偷出的丝袜，对着电脑上梅丹英的照片自渎起来，心里想象着自己的小弟弟，正被梅丹英的美脚包围、梅丹英穿着丝袜的玉足在我的小弟弟上来回抚弄……幻想中，我握着小弟弟的手飞快地来回磨擦，脑海完全沉浸在对梅丹英的幻想之中，一点也不顾小弟弟被丝袜磨擦得血红。

很快，梅丹英薄薄的丝袜上再次沾染了我的精液，射精后的疲弱让我放松。头脑渐渐清醒的我得出一个结论，我刚才干的那件蠢事肯定是精虫上脑，幻想梅丹英太利害的结果。千万不能让自己变成《红楼梦》里的贾瑞，为一个虚幻的王熙凤，精尽人亡，这买卖实在太划不来。

3、初吻高跟靴

（此事发生在送袜前，因为初写私房记录就是如此，成文后不想再改，一直延续至今，特此说明。

公司规定每位主管都可保留下属办公室的钥匙，用于纪律检查。梅丹英是单独办公室，本不在其列，我也以这个名义从后勤部配了一份。这个想法完全来源于网络小说，自从我看到色文中经常有人从女主角办公室里偷出各类丝袜、高跟鞋、内裤等让我激动无比的物品，我就立刻想到自己拥有得天独厚的条件。

只是文章写写容易，实际做起来相当乏味。每次我满怀希望、心情激荡地进入梅丹英办公室，每次都是失望而回。偶尔发现没有拆封的丝袜又不敢下手，她的换洗衬衣倒是有一件，带着Dior特有的清香，可惜不能带走。转眼冬去春来半年过去，小说里描写的破洞丝袜迟迟没有出现，我几乎快要放弃的时候，我与梅丹英的第一次亲密接触到来了。

在这天之前，我已经好几天没有检查梅丹英的房间。那天我下班迟，心想反正已经迟了，索性去碰碰运气。梅丹英的办公室总是这样，进门就能感受到一股温柔的味道，充斥成熟女人的气息，让我说不出的舒适和轻松，仿佛整个人都投入母亲的怀抱。科学家说女人身体能散发出一种让男人安静的酶，难道竟是真的。

进门锁门，透过梅丹英办公桌下沿的挡板，我发现一样不同寻常的东西。从这个角度看过去，只能看到半个鞋跟，但是梅丹英的这双高跟短靴，我是如此熟悉，如此向往，虽然是管中窥豹，仍然可以肯定那必是梅丹英那双勾我心魄的高跟短靴。

过去几周内，我无数次看到梅丹英穿着这双高跟短靴在我眼前走过，鞋跟踩着走廊发出咔嗒声，好象每下都打在我的心脏，一下一下拨动着紧绷的心弦。165cm的身高，烫过的淡黄色长发飘散，配上合体的暗红色短羊毛大衣，长裤短靴，我觉得42岁的梅丹英一下把我们公司那群20多岁的小姑娘比了下去。这哪里是什么中年妇女，分明是刚刚绽放的玫瑰，不需要亵玩，只要接近，闻到她散发的花香就足以让我沉醉。

我的眼睛直勾勾看着她，每一个动作都不放过，身体的扭动、美腿的前伸，梅丹英的背影让我脑子里充满了幻想。梅丹英，你真的爱煞我，爱你的身姿，爱你的头发、爱你的美腿、爱你的玉足、爱你的高跟鞋，爱你的一切。如果老天能给我一个机会，让你醉倒在我面前，我一定吮吸你的全身，从头到脚，从前到后，包括最最隐秘淫靡之处，只要我的舌头和嘴唇能够到达的地方，我一定要尽情亲吻吮吸。即使是你的内裤、丝袜、高跟鞋，我也不会放过，我会含住她们，仔细品味你在她们上面留下的气息和味道，你已经变成我梦中的女神。

凝视梅丹英的背影，我的身体里仿佛另一个扭曲的心灵说着让我都无法相信、接近畸形的话。这难道还是我？得不到的始终是好的，尤其是一个本就美好的身体，勾起我美好回忆的身体。在意淫中，多少变态的事都发生过，无非是在现实中再重演一边而已。

现在，美梦成真了。我终于可以近距离、放心地、肆无忌惮地抚摸承载梅丹英美足的高跟鞋。我拿起梅丹英的高跟短靴，随手放在一个塑料袋中。回到办公室，锁上门，我急不可耐地拿住我的女神梅丹英，这时梅丹英的高跟鞋就是她的化身，我心爱的梅丹英，我的梅丹英，我终于把你捧在手心。我轻轻吻了一下短靴的高跟，高跟性感黝黑的表面留下一个嘴唇的痕迹，在四周薄灰的映衬下非常明显。我的心在颤抖，因为兴奋，整张脸涨得通红。梅丹英的高跟鞋，包裹着美玉般白皙柔嫩美脚的高跟鞋，她散发着一股皮革与幽香混合的味道，我不由得凑近鞋口，深深地、大大地反复吸气，希望能将玉足高跟分泌的美妙气体吸入我的肺部，充斥我饱含占有欲身体的每个角落。

这气息是让我难以忘怀的，馨香柔和，奶香中夹杂着一点蓝莓的味道。我猜梅丹英浴后一定用护肤乳涂抹身体、保养肌肤、保养玉足。这香气熟悉媚惑，正是梅丹英平常近身时留下的味道。陶醉中，我想象着梅丹英沐浴后用乳液涂上她的美脚，用点着玫瑰红指甲油的纤纤妙手在玉足上来回抚摸。我被梅丹英高跟鞋的迷幻气息引领，已然身临其境，欣赏梅丹英这诱人的姿态、白皙的身体、性感的美肉到处参透出淫腻的颜色，娇艳欲滴。她的每次挥手、低头、凝视，仿佛在得意自己桃红晶莹的肌肤、丰满光滑的胴体，又仿佛在感慨无人怜爱的精彩即将老去。雪白的脚趾上涂抹着手指甲一样的浅红，我已经呆了，她抬头，似乎发现我的存在，丰腴身躯扭动，向我微笑招手。我毫不犹豫地走向她，拥抱她展示的美妙与艳丽。

意淫了几分钟，方才从幻境中回身。我要留下梅丹英这双性感高跟的倩影。取出相机，我将梅丹英的高跟靴摆出各种姿态，快门按个不停。一边拍照，还不忘间隙上前亲吻梅丹英的高跟靴。梅丹英的高跟短靴在我的相机里留下各式妩媚纤巧的造型，重叠、悬挂、高跟特写、鞋尖特写、侧拍、内里。等拍到我神思枯竭，实在想不出别的样子，仍是意犹未尽，于是开启录像功能，对梅丹英高跟靴做了一个全视角的拍摄，口中伴随时低低的呢喃“梅丹英，我爱你，爱你，爱你的高跟鞋，现在你是我的，你的高跟鞋，你的全身都是我的。”

终于，相机电池被我耗完，我也把梅丹英高跟短靴周身亲了一个遍。人的想象力真是一个奇妙的玩意，我平时是个颇爱干净的人，但现在我一点都不觉得亲吻和吮吸天天踩着地面经受水浸灰染的梅丹英的高跟鞋有什么不妥。不但不感觉不妥，反正有一种强烈的快感，冲击全身。配合大脑的幻想，好象含住梅丹英的美好脚丫，不肯放弃；亲吻鞋面时，好象真的亲到梅丹英丰腴的足背，那种饱满光滑，让我如醉如痴。当用力伸长舌头在鞋内里上滑过，我仿佛品尝到梅丹英的玉液琼浆。梅丹英，看来我真的已经被你迷住，往常只有对妻子高跟鞋才有的感觉，竟然在你高跟短靴上品味得一丝不差，有过之而无不及。

把玩、抚弄、拍照、亲吻……经历了林林总总忘情的过程，我感觉自己的欲望到了崩溃的边缘，我拿出日常手淫用妻子的丝袜，找两只仔细套在小弟弟上。因为长时间的膨胀，小弟弟涨红得有些发黑。当丝袜套上小弟弟，那种柔顺丝滑的感觉，让我的欲望几乎立刻崩溃，我只能停下动作，深吸一口气，等心绪稍微平静一点再继续。我一定要把这火热的激情献给梅丹英的高跟短靴，让我成为她的初夜。洁白的鲜花将她的高跟靴内里盛开，从此打上我的印记。

把套上丝袜的小弟弟靠在梅丹英高跟靴的鞋帮内里，然后紧紧握住。由于是高跟靴，不是高跟鞋，不能象往常玩弄妻子高跟鞋那样，把整个小弟弟放入鞋内。如果硬塞，可能会破坏梅丹英高跟靴面，留下许多不合理的横纹，这是我所不想要的。

我紧紧握着包裹小弟弟的鞋帮，来回磨擦，左手拿起另一只高跟靴，把鞋口捂在脸上，鼻子尽情享受着梅丹英美足高跟散发的性感气息。极度美妙的感觉，这种刺激的性感令谁都无法抗拒，不过几个来回，我就崩溃了。在小弟弟不断喷射和痉挛中，我好象抽插着梅丹英，包裹小弟弟的也不是高跟短靴的鞋帮，而是梅丹英那性感诱惑的蜜穴，温暖的秘肉磨擦着我，带着蓝莓味道的奶香包围着我，我陷入无边的迷乱。

陶醉许久，才开始收拾残局。我没有象小说中描写得那样，做第二次，因为男人第一次射很容易，第二次就比较难。首先是不应期有些长，其次是一旦被挑逗起来，会相当持久，甚至无法射精，至少我是如此，不知别人如何。

我细心擦拭梅丹英高跟靴内里残留的精液，大部分精液都留在妻子丝袜上，小部分被强劲的喷射推过丝袜，喷溅在鞋里。擦拭干净，我闻了闻，精液味道极淡，估计经过一夜的挥发，应该不太能被闻出来。

唯一的漏洞就是高跟靴经过我的亲吻，变得比以前干净许多，无法恢复原状，我只能赌梅丹英不是这么敏感的女人，听天由命了。

把梅丹英高跟短靴放回原处，又经历一番生离死别、恋恋不舍，不再细说。随后，我在单位礳叽到深夜，这样可以防止回家后妻子索爱。敏感的女人很容易从我的床上表现知道我有没有在外崩溃，何况我勇猛的第二次屡屡让她告饶。

从此，我已经深深地爱上梅丹英的肉体，恋上她成熟丰腴、细白柔腻的美丽肉体。一种强烈的夺取欲在我的心中滋生、压抑，再滋生、再压抑，每一次的思念和狂热最后化为一次次的强烈痉挛。在持之以恒地“盗窃”中，我也终于拥有梅丹英一双遗弃的短袜和一双中统袜。

短袜的得到没有什么，情节老套，但是刺激比高跟靴更强烈，尤其是看着丝袜前底部、侧边被黑色高跟鞋磨出的那种黑灰的颜色，让我的兴奋更上一层楼。这代表着丝袜已经被梅丹英穿过许多次，上面已经更多地沾染了梅丹英的味道，上面一定附着着更多梅丹英美足的皮屑和细胞。我没有拿她射精，还是用的妻子的丝袜。梅丹英的丝袜，我要换一种真正的品味方式，把她含在嘴里好好吃了一个遍，包括咀嚼，那种美味的感觉好象吃到小肥羊鸳鸯火锅中辣锅里捞出的第一片极品羊肉，鲜美、愉悦，快乐的电流从口腔传递到大脑中枢。那一刻我以为，人世间最美味的莫有过于此者。

不过经过我这么折腾，梅丹英短袜的味道变得很快。再后来我就用她来手淫，直到前面干硬才作罢，留作收藏。

中统袜的得来过程比较曲折，那是一次出差北京申报项目。由于第二天有个会，因此上午答辩完毕，坐傍晚的飞机赶回单位。下午，我先退了房，到她房门口等。她的门开着，我看到她向垃圾桶里扔了一团什么，开始我没反应过来，后来想起，应该是丝袜，肯定是她遗弃的丝袜。但是，这时她在房内，我无法下手。

当时的我很激动，感到自己后背有丝丝热汗渗出，我拼命地思考，想如何才能得到梅丹英那双香艳浓情的丝袜。这场景就好比是高考时，时间还剩下最后几分钟，却还有一道大题没有做，要以最快速度写完，并且做对，紧张、刺激。幸好我强大的心理素质发挥了作用，我想到一个妙招。

出门时，我替她拔下房卡，说我一起退、一起开票。她不疑有它，无话，任我拿了她的房卡。在电梯里，我突然假托自己的剃须刀忘在卫生间，要上去拿，便让她拖着我的皮箱，自己背着小包又回到她的房间。万幸，查房的小姐还没有来。我靠近垃圾桶一看，果然，一双脱丝的中统丝袜静静躺在那里，下面一双浪莎长袜的包装，看来梅丹英现在身上穿的就是这种浪莎的长袜。我把丝袜还有浪莎的包装一股脑儿塞进小包的侧层，心中万分喜悦。刚刚脱下的丝袜，纤薄柔滑，抓在手心一团软绵绵，让我绮思无限。

下到大厅，发现梅丹英坐在长椅上，我冲她比了一个OK的手势，便开始办退房手续。中统袜就是这么得手。当天，我先回到公司，发现这双中统袜很可能也是浪莎的产品，看来我的梅丹英是浪莎的忠实粉丝。

其实在看见梅丹英穿中统袜之前，我一直对中统袜没什么特别的印象，感觉女人穿着中统袜怪怪的，尤其是中统袜和裙子之间空白着一大片的那种着装，象是一个下层女人偏要装出贵妇的风韵。至于长裙遮掩下的中统袜，没有见过，也没有见过偷窥照片，可能与穿着长统袜一样吧。

当梅丹英第一次穿中统袜时，我丢掉了我的有色眼镜。她的选择让我抛弃成见，更加理智地审视中统袜。我象发现新大陆般地惊奇，梅丹英那白皙的皮肤、柔软紧致的中统袜和贴身的中裙，让她看上去一会象一个十七八岁的活泼少女，一会又感觉是优雅气质的少妇，说不清的感觉，整个人因为这双中统袜焕然一新，完全是一个新的爱人。裙摆晃动时偶然裸露的肌肤让我心猿意马、浮想联翩。即使她只着了一双款式简单的中跟鞋，依然感到这样文雅的配合已使梅丹英的双腿越发妩媚动人，何况她穿起细高跟鞋，那必定是惊艳绝伦了。

而且，我发现梅丹英着纤薄的中统袜时最能衬出她小腿肉光姿姿的风韵，绰约姿态、意态沁人。其他的搭配，都不能穿出这种魅力。自此我对中统袜的看法完全改观，甚至还为妻子买了一些。可惜的是，妻子不常穿，我只能从梅丹英身上欣赏的这中统丝袜别样风情。今天这双成为我美好珍藏梅丹英的原味中统丝袜，更体现了梅丹英将一直是我心头独特的美丽。

第02章 美梦成真

和丹英同事两年多，一起经历许多开心伤心，我们合作也越来越默契。这次来北京答辩科技部创新基金，依旧是我和丹英。说是答辩，其实更象公关，我们下飞机第一件事，就是请一个相好的副处吃饭，并送些“土产”在国内，你想要发展得比别人好，在做事同时更要做关系。这次我们的项目一女几嫁，包装三次，同时申报财政部、信息产业部还有科技部。我担心评审专家有重叠，因此特别请这位副处多留意，在专家安排上关照一下。

答辩完回到宾馆，本来心情很轻松，想不到接到一个电话，心情一下变得有几分压抑。公司最近在一个村子旁新建厂房，村民经常闹事，屡次协调，总是谈不拢。刚才工地负责人又打电话，说是不是可以答应他们的条件，否则这样下去也不是长久之计，对工程进度有较大影响。中国国情，有利有弊啊！麻烦！

晚饭我和丹英选择宾馆对面一家东北菜馆。这家的红焖羊肉不错，原本4月这个时节，在我们本地是忌讳吃羊的，不过我实在抵制不住鲜美的诱惑，还是进了菜馆的门。我们没有进包厢，坐在大厅靠墙的位置，丹英坐我对面。今天她上身穿灰黑色尖领半长风衣，亮漆皮宽幅皮带紧束腰身，下面一条黑色暗长条纹直筒裤，盖住大半高跟鞋，走路时只能看见前面浅浅的高跟鞋鞋底和后面微露的鞋跟，标准白领装束。

大厅开着空调，略坐了会，就有些热，丹英脱掉风衣，搭在椅背上，露出里面紫色缀灰条纹针织衫。针织衫紧绷在胸部，形成两团明显的凸起。虽然这两天已经好几次面对这紫色紧裹下的丹英，但我仍无法做到熟视无睹。古人说“隔帘闻坠钗声，而不动念者，此人不痴则慧，我幸在不痴不慧中”我一点幸运的感觉都没有，只感到尴尬。每次单独与梅丹英对坐，我心里就象新女婿见丈母娘般难受。说话不看着她，不够礼貌且显别样，如果看着她，眼神却总是发飘，不够自然。

梅丹英点完菜，去了洗手间。我晃着水杯，看杯里大麦茶旋转，大脑一会想着答辩的事，一会想着工地的事，再一会又出现丹英的倩影，思绪杂乱，一团浆糊。

有时，真的想喝个大醉，然后酒壮怂人胆，跑去对丹英说“丹英，我喜欢你”然后一个熊抱，做个了断。不过如果真这样，估计我就成为第二天本地晚报最大的八卦新闻——“本市最大的高新技术企业****高管调戏女员工”我们家的声誉就被我毁了。这个不同于追老婆，追老婆可以并且需要公开操作、强势进攻，是最佳进攻策略。这个完全没有经验，也没覆辙可蹈，苦闷的单恋只有深深藏在心里，独自品味。

“发什么呆？还在想答辩的事？”

梅丹英回来，看见我盯着茶出神，以为我还在思考项目申报的事。她坐在椅子上，挪开杯碟，两肘拄在桌面，手指交叉，看着我。

“没事，发一会呆。”

我抬起头。“昨天听你说女儿要考大学了，打算考哪个大学？”

“还没定。我们倒是想让她读本地的，可是她有意思去上海。”

“上海好地方，很近。我有个女同学在复旦，如果第一志愿填进复旦，我可以让她帮你照看一下。”

“现在还不知道怎样呢。到时再说吧。”……

梅丹英有个女儿，我见过一次，长得普普通通，除了脸型，其余都象她爸爸，可惜。如果象丹英，那肯定又是一个美人。可惜梅丹英，一点都不知道坐在她对面的男人对她有多么强烈的渴望，是多么地期待与她夜夜销魂，说话一本正经的躯体里流动着多少龌龊肮脏的念头。

我俩有一搭没一搭地聊天、吃饭。吃完后，分别回房间。我倚在床上，看了半部电影，中间插播广告时，突然被广告中刘若英的风姿吸引，长长的丝裙，停在脚踝上，洁白如玉的美足穿着一双系带的乳白色高跟凉鞋，带着微微台湾腔的广告词有如仙乐。我的欲望一下子蒸腾而起，想起白天丹英饱满的胸部和成熟女人的气息，小弟弟不自觉地涨大，小腹感觉火烫火烫，好似点燃了野火。保暖思淫逸，尤其是孤身在外，暗慕的美人相伴却不可得，对于我这样的成年男子是件多么残忍的事。

我突然想到一个绝妙的主意，宾馆顶楼有一个舞厅，如果我邀请丹英，她答应，说明有一些希望，否则我从此就死了这条心，安心我的意淫。反正送袜也送过，再多一次邀舞，关系也不大。即使真被拒绝，只要我面上不显露，她也没有什么把柄可抓。

打定主意，发现自己的心安定许多。我拿起电话，拨了内线。很快，电话通了，听筒里传来丹英的声音。“喂！”

“是我。感觉挺烦的，要不要一起上顶楼跳个舞，放松一下？”

我尽可能用平缓冷静地语气说出邀请。

“……”

丹英沉默了好长时间，我看着电话显示屏上秒针跳动，心几乎提到了胸口，这50秒真是难熬。

“我已经洗过澡，不想上去。如果你有烦心的事情，要不你过来，我陪你聊聊天。”

当丹英说前半句时，我的心已经沉了下去，但是半秒钟后，听到后半句，我的心好象被什么东西抛了起来，无比的激动。这感觉，如同玩云霄飞车，起落太大。

“哦……”

我不记得我后来说了什么，这时我满脑子都在想梅丹英的态度，仔细重复她刚才说的每一个字，希望得到一个我想要的结论。是的，其实我现在就是在给自己找一个疯狂的理由，而且我也没有退路。这是一次测试，一旦走进丹英的房间，我的内心将完全暴露在她的俯视之下，以后可能再也没有逃避的机会。

欲望的浪潮一波接着一波，不断拍打我的道德防线，我想不到一开场就是决战，没有谈判、没有试探性进攻，一局定胜负。我准备好了吗？一旦我真的走出这一步，会被我的妻子知道吗？当我走进丹英的房间，如果丹英端着茶杯，衣着整齐地迎接我，我何以自处？

然而，从我第一次偷偷把玩梅丹英的高跟鞋开始，就注定我无法抵抗丹英的魅力，这种成熟清雅性感迷人的魅力完全征服我，我不会退缩，不会放弃一生一次的机会。即使真的有后果，也等后果发生再说。

我没有换鞋，踢踏着拖鞋，敲响了丹英的房门。

“进来吧。”

丹英衣着整齐，一点都不象洗过澡的样子。她替我开门后，回身进了卧室，斜靠在床上，电视里唱歌跳舞，很是热闹。

我关上门，进了房间。经过卫生间时，闻到一股沐浴乳的香味，心旷神怡的味道，好闻极了。“换沐浴乳了？”

我问道。

“你知道我以前用的品牌？”

丹英把目光从电视机上转移过来，饶有趣味地盯着我。这目光与平时的温柔谦顺完全不同，仿佛要透过我的眼睛看穿我的心。

我讪讪笑了笑，“哪里。只是和你平时的味道有些不同，以前没闻过。”

我感觉现在的我比站在讲台答辩还要紧张，面部潮红、嘴唇干涩，整个人象正被炭火烘烤。‘冷静、冷静，你没有退路了’，我拼命地对自己，想让自己看上去尽量正常点。

“随便坐！桌上替你倒了一杯水。”

丹英走到床边，做了下来，可能感觉坐得不舒适，在背后塞了一个枕头，斜倚在床上，两只丰满白嫩的玉足，一只点在地毯，一只半悬在床旁。我曾经看过一本小说，小说中作者不知是杜撰还是确有其事，说“可以根据女人对床位的选择，来推断这个女人的性格。选择靠窗的女人，无论她外表多么的秀气娴静，内心某处一定有一团野性之火在燃烧，等待心上人去发掘。而选择靠墙的女人，无论外面多么开朗奔放，内心一定有一堵高墙，要攻占她，需要做好持久战的准备，会付出极大的代价。”

丹英是个明朗的女人，我很少看到她做倩倩女儿态，和你说话也离得很近。有几次，我坐着，她站在我身边，给我解说文稿，她的呼吸就这么直接打在我面颊上，让我心摇意荡，思想走神。这么说来，那个作者说得还有几分道理，至少丹英喜欢靠窗的床。现在的问题是，她心中的那团火能为我而燃吗？

我坐在另一张床上，眼睛看着丹英，她却看着电视，脸颊上也慢慢透出红晕，眼角的几道鱼尾纹丝丝抽动。终于她把目光也对准了我，看着我目不转睛地看着她。

丹英很美，不说话的样子美得文静、美得知性，一点都不象只有高中学历，黑色边框眼镜后长长眉梢略带几分狐媚。如果丹英生在古代，会不会选入皇宫，成为贵妃呢？我大脑里突然冒出一个奇怪的念头，吓了自己一跳。

“看什么？第一次见面？不是心烦吗？”

丹英看我呆呆的死看她，有些不好意思，微笑着打破了僵局。一面说一面把被子放到床尾，身子靠在床头，却把两只脚举起，高高搁在被子上。脚指甲上一抹光亮素淡的红色，不知是指甲油的颜色，还是指甲本身颜色。“穿高跟鞋脚累，这样放松一下。不介意吧？”

丹英冲我笑了笑。

我没有说话，也对她报以微笑，目光渐渐转移到她的玉足上。丹英的脚在高跟靴里被雪藏一整个冬天，显得无比白皙娇嫩，隐约露出的几处青筋，让足背变得性感诱惑，从我这角度望过去，两只美脚犹如一对美玉，玲珑可人。

丹英见我盯着她的脚，好象有些不好意思，问道：“脚怎么了？”

“要不要我帮你捏捏，会很舒服的。”

“你不嫌，你就捏捏吧。”

丹英看我傻傻的问，居然就这么傻傻地回答。两个人目光对接，一刹那仿佛都明白了彼此的心意。我嘴角牵动，算是微笑，这个笑后来被丹英评价为狞笑，这是后话，带过不提。我站起来，没到床尾帮丹英捏脚，而是坐到她身子旁边，拉起她的一只手，然后吻了手背。

可能是刚抹过润肤霜的缘故，丹英的手柔腻腻的，有些滑。小指根部有一道短小的疤痕，与周边雪白的皮肤相比，不太协调。“这里被刀滑过？”

我轻声问道。

“老伤，很多年了。”

丹英抽回手，好象没见过自己手似的，前后仔细看了一回。“你不说我都快忘记了。”

丹英一边看，一边还比着两只手，不知在想什么。我趁机把她的两只手都拉过来，“别看了，瑕不掩瑜，我很喜欢。”

说话的同时，我紧紧看着她的眼睛，我知道我已经成功，丹英从来就没有拒绝过我，现在是我期待已久的一刻，亦可能也是她期待的那一天。

我们俩再次凝视，直到她说了一句“老三，你很傻”我单腿跪在床上，把丹英的头搂在怀里。我俯身把头埋在丹英顺滑如丝的发堆里，深深地呼吸。丹英柔柔的气息打动我，整个身体都放松下来，我闭上眼，享受着丹英头发的味道。接着，我捧起丹英的头，仔细端详她的脸。我从没这么近距离地对着丹英的脸，真人远比照片上生动，即使是眉梢微微的皱纹也只会让我觉得更加风情万种，而不是相反。

“老三……”

她说话时，嘴唇在我手里有些变形，她的双手环在我的臀部。

“没有这么近见过，我想你两年了。”

说完，就用我的嘴唇吻住丹英娇艳欲滴的红唇。我狠狠地亲着，仿佛要把过去两年的亏欠全部补回，丹英开始用鼻子唔唔了两声，随后就紧紧拉住我的上衣。我们俩一下子倒在床上，我疯狂亲吻丹英的嘴唇，丹英的两片粉红嘴唇，是我多少次幻想拥有的目标，每当看到照片上略有些厚的下嘴唇，我就幻想这就是丹英的阴唇。

多么美妙的时刻，丹英没有抗拒，她紧紧抱着我，嘴唇逢迎着我，里面的香舌竟吐了出来，对丹英的主动我有些诧异，又多了一份激动。难道丹英也早已期待我的接近，她是一个久旷的寂寞女人？我用力吮吸着丹英的香舌，甜美的汁液从丹英口中源源不断地流入我的口中。这刹那，我感觉这就是天堂。

亲够丹英的嘴唇，我开始亲吻丹英的脸蛋，亲吻丹英的玉颈，亲吻她其他部位的美肉。然后我脱掉丹英的外套，隔着丹英紫色的针织衫搓揉她的乳房，嘴唇依旧不停地在丹英美丽的头部来回亲吻。我的腿交缠着丹英软绵绵的美腿，紧紧地夹着，被子也不知被蹬哪儿去了。

丹英停了一下，帮我脱掉上衣，解开我的皮带。我以最快速度脱掉所有裤子，然后想把丹英的裤子也脱下来。长裤夹着秋裤，给性急的我制造了很大麻烦，最后还是丹英自己把裤子褪下。在裤子褪出丹英脚踝时，我抓住丹英的一只美足，紧紧地握着，体会着梦寐以求、滑腻动人的滋味。

丹英没有给我太多的时间停留，勾起身，抚摸我的肉棒。强烈的刺激让肉棒不住颤抖，丹英的手象有魔力一般，让我出现魂飞天外的错觉。我禁不住发出一声舒服的声音，我松开丹英的美足，剥下她的蕾丝内裤，蜜穴一下子露了出来。大阴唇边缘黑黑的，阴毛如同丹英的长发浓密地生长在三角地。

我拨开丹英挑逗肉棒的手，把她推倒，头一下子埋入我梦想的山谷。熟悉的味道，和妻子的很象，但是偷情刺激下，我更加激动，感觉比平时舔弄妻子美穴时愈加兴奋。我把丹英的整个阴唇都含在嘴里，反复品味，手举着丹英雪白的大腿，肩膀一同顶住，让丹英的蜜穴尽可能向上伸展。

丹英阴唇比妻子的更加肥美，一如丹英比妻子丰满。无论是手里握着的大腿，还是嘴里品味的阴唇，丹英的都比妻子的更有味道，刺激更强烈。

“老三……”

丹英开始抗议，雪白的臀部扭动着，让我的舌头对不准方向。

“不要叫我老三，叫老公。”

我用命令的口气对丹英说，一边说，一边放下丹英的大腿，准备把肉棒送入。

经过刚才的舔弄和蜜穴分泌蜜液的润滑，丹英的蜜穴已经相当湿，一些不知名的液体顺着臀沟留在床单上。我毫不费力地就插入丹英的蜜穴，温暖而销魂的感觉，丹英呻吟着。我发现丹英的呻吟非常频繁，好象不堪逗弄的模样。她的眼睛紧紧闭着，黑色的眼影平添许多媚惑。

“我的丹英，我的美玉，我终于和你在一起了。”

我隔着丹英的上衣，下身抽动，上身紧紧抱着她。

丹英没有说话，只是发出“啊。嗯”之类的字。‘我的美人，你还真有几分淫荡。’丹英的蜜穴温软湿滑，我的小弟弟在里面不断回来，发出噗哧噗哧的声音，丹英紧闭双眼微微皱着眉头，显出欢喜的样子。我疯狂地抽插，尽力攫取龟头刮蹭丹英阴道内壁的快感。压抑经年的欲火很快在丹英蜜穴内点燃，喷发的焰火源源不断，在难遇的幸运里尽情绽放。

我挚爱苦恋的丹英，第一次亲近你，第一次通过你那柔软温暖的蜜穴，抵达你火热的心灵。你燃烧的欲望犹如西北自燃的煤火，在地下默默燃烧，直到我刨去表面的岩石，露出你青春的本来面目。火焰和欲望从你的身体渗出来，笼罩在周围的空气，我伸出手，可以托起这美丽而热烈的气息。你就是一块浸润在黄红交织火焰中的煤炭，被渴望从里到外点燃，我扑向你，我就是你的氧气，你的需要，让你燃烧得更加充分、更加激烈，让你在失去所有之前，得到最美好的光焰。

我长长出了一口气，紧紧搂住丹英的胴体，小弟弟在丹英的蜜穴里微微跳动，回味刚才极致的快乐与甜蜜。丹英睁开眼，用力地扭过头，想看到我的眼睛。在我紧紧的拥抱和挤压下，她的上身无法动弹，仅能依靠脖子扭动，雪白的脖颈被扭曲成几道沟壑，丰美的肌肤象生日蛋糕上洁白的奶油，让我有咬一口的冲动。

我维持紧压丹英的姿势，两人的眼睛由于距离太近，看得很不清楚。我索性把嘴唇再次封住丹英的嘴，贪婪地吮吸她口中馨香甜美的蜜汁。丹英的香杏迎接着我，立刻交织在一起，丹英的一只手，张开五指插入我的头发，将我的唇紧贴在她的唇。

肉棒依然没有抽出，我俩亲吻了许久才停止。丹英用双手托起我的头，盯着我的眼睛，说了两个字“色狼。”

她说话轻笑的样子，让她的话听上去没有一丝贬义的味道，反倒象是热情的邀请。

我微笑着，再次用我的嘴唇封住她的唇。丹英这次开始用她的香舌反抗，她的舌头用力顶住我的，把我的舌头往外推，阻止我再次进入她的性感嘴内。我尝试了几次，不成功，只得放弃。

我抬起头，看着丹英泛起酡红的脸颊，说“丹英，我爱你。第一次见到你，我就被你吸引，这两年对你的爱，我简直无法抑制。每次和你在一起，我外表平静，内心却是思绪滔天。想和你单独相处，却怕控制不住自己。看不见你，会感觉这一天是如此了无生气。如果我未婚，我可以肯定，我一定会娶你。”

丹英盯着我，似乎在猜测我说的话是真是假。“色狼，骗子。你这么爱你老婆，我又不是没见过。”

我用力收缩括约肌，让我萎顿的肉棒在丹英阴道里轻轻跳动，她感到我的小动作，娇嗔地瞪了我一眼。

“对我老婆，对你，我都是真心的，不骗你。你只要看我平时陪客户去潇洒时的表现就明白。我和其他女人睡过吗？哪次不是他们进去，我在下面无聊！”

“好了，不要表白了。我又不是十七八的小女孩，需要你这么山盟海誓。我既然接受你，肯定有我的理由。”

丹英两手放在我的脸边，轻轻摩擦我的络腮胡。“比我男人扎手。”

“其实，我知道你喜欢我。女人在这方面有天生的直觉。我也喜欢你，我一直在等，看你能忍多久。你比我想象中胆小多了，不象我们家那位，外面花天酒地，还振振有词，说是为了业务。如果不是为女儿，我早就和他离婚单过。这也是我为什么不愿待在家享福，要出来工作的原因。”

听了丹英的这番话，我内心隐隐有些失落。“丹英之所以愿意和我共渡良宵，可能也有报复她丈夫的意思在内，并不是说我的魅力真有多强。”

接下来，我和丹英彼此倾诉一番衷肠，尤其是我，难得在妻子以外的女性面前表现，把我所能想到形容女性美丽和真挚感情的词汇都翻了出来。

我没有拿出我的肉棒，任由它停留在丹英体内，她也没有提，我俩保持着肉棒插蜜穴的淫荡姿势。慢慢我感觉肉棒开始跃跃欲试，有抬头的迹象。丹英仿佛感应到我的变化，一边说话，一边用手指在我的腰后划来划去。

丹英说话吐出的气息越来越让我兴奋，真正的吐气如兰，我的肉棒完全硬了起来。我直起身，把丹英的两条白得耀眼的玉腿并拢，高高竖起。紧紧并拢的玉腿让蜜穴夹得更紧，我的每一次抽动，龟头和蜜穴肉壁的摩擦也更加强烈，我感受得到，丹英也是感受得到，她的呻吟声更大了。

丹英紧紧蹙着眉头，看上去好象承受着很大的折磨，做为过来人，我深知她是因为过于快乐。丹英的表情让我象得到奖赏般，在蜜穴内外猛烈穿插，双手环抱着丹英白洁丰腴的美腿，嘴唇在甜美的玉腿肚上不停来回舔吻。我喜欢丹英的美腿，这点上，她无疑胜过我的妻子。我妻子是骨感的女人，168cm的身高，体重还不到55kg。丹英比我妻子稍矮，体重却有60kg。丹英内里的脂肪把表面肌肤撑起来，尽显女性柔美和妩媚。这些美肉长在丹英身上很合适，即使肚子上稍稍层叠的肥肉也不碍眼，做爱时用力抓揉反倒有一种淫虐的快感。

一白遮百丑，旁人看来丹英的容貌可能只算中平，但这雪白的肌肤无疑让她上了一个大大的台阶，尤其是对我这样喜欢女性雪白美肉的男人。在家，对着妻子泛红的肌肤，我是多么渴望妻子也能拥有色图女主角那样雪白美丽的肌肤。现在，丹英满足了我这个梦想，我的舌头在丹英美腿上亲吻，丹英美腿肌肤滑腻可人，透着馨香。我的肉棒在丹英蜜穴里用劲抽插，浑身每一处神经都享受着欲望满足的刺激，美妙极乐的感觉一波接着一波，我享受这做爱的过程胜于崩溃，就象恋爱远胜于婚礼。

丹英的双手摸在我的膝盖上，想抓却抓不住。看着丹英赤裸的上身，一对略已松弛的肥美乳房柔软地浮在雪白的胸部，我放下丹英的美腿，换成传统姿势。由于我比丹英高大，我需要克服好大的困难，才能在不影响下身抽插的同时，亲吻丹英的乳房。姿势很累，我吮吸一阵，就放弃，转而紧紧抱住丹英的头部，把她藏入我的胸膛。

丹英的整张脸都埋在我的胸膛里，不知是因为这样子让她兴奋还是让她难以呼吸，她发出更大的呜呜声，双手紧紧掐着我的背部。背部的刺痛在这时只会让我更加兴奋，我难得地射了，第一次在连续的第二次做爱中如此快的SJ。第二次的SJ比第一次感觉更加强烈，肉棒根部暖暖酥痒的滋味沿着脊椎冲垮我的大脑，让大脑沉没于无边的欲望，不能思考。

感受到我的激烈，丹英把臀部向上挺起，让我们结合得更加紧密，口中呻吟声不绝。我俩上下都紧紧贴着，伴随激情过后双方的痉挛。

激情稍稍收敛，丹英先稍稍推起我，深吸了一口气。“老三，你刚才粗野的样子可不象平常的你，害得人家差点就透不过气，感觉象在被你强暴一般。”

“说了不叫老三。该罚！叫老公！叫天哥也可以。”

“哼，我可比你大多了。”

“在床上，你比我小，小多了，小鸟依人，我的小妹妹。一定要叫天哥！依我吧。”

我摆出一副无赖的样子，软硬兼施。然后又抱紧丹英的头，不让她说话。

丹英在我腰部用力拧了一下，几乎让我的肉棒滑出她的阴道。“色狼，欺负我。”

这时的丹英，一点都看不出43的年纪，倒象是十七八岁的小女孩，正躲在情人怀里撒娇。“你看你看，你哪里有40岁，分明是刚上大学的小女孩。哥哥好喜欢你撒娇的样子，又美又可爱，难得。”

我假装疼的皱眉咧嘴，对她说。

“真的？又乱说。”

丹英纹过的细长眉毛微微上挑，眼睛睁大，问我道。

“真的是真的。这就是你的味道，与众不同的味道，让我这样的人都会动心的味道。真不知你老公为什么还在外面沾花惹草。”

说完最后一句，我心里不禁后悔，怎么又扯到她丈夫上去，真是笨。

丹英没有说话，抬抬臀部，示意我出来。我抱紧她，摇摇头。丹英用力向上挣了一下，我不争气的肉棒立刻滑了出来。

“色狼，还不够啊。”

丹英对我说。

“不够，我现在恨不得把你含在嘴里，时间多过一刻是一刻。免得回公司后看得见吃不着。”

我咬牙切齿，对丹英做出恶狠狠的模样。

丹英噗哧一声笑了。“好，好，我讨饶。这么用劲，跟未婚青年似的。”

嬉闹中我俩收拾残局，在我死皮赖脸的要求下，我和丹英一同进卫生间冲澡。沐浴时，虽没有做爱，但香艳旖旎之情形，令我之性奋勃发，比刚才床战有过之而不及，不可用语言尽表。

浴后，我俩紧紧依偎在床上。宾馆床不大，不足以让我俩舒服平躺。我一手放在丹英的臀部，一手从丹英乳房下方伸到她背后，搂着她。我的手在丹英臀部抚摸捏弄，让我心神荡漾，肉棒昂首挺立。丹英伸手抓住它，说“祸根。”

“嗯。没有它，就没有我。有了它，我才会喜欢你。”……这晚我们没有再做，聊得很晚，我甚至不知自己是如何入睡。早上起来，发现被子都裹在丹英身上，鼻子有些难受，一侧身体也有些发麻。丹英背对我侧躺着，我小心翼翼地探身过去，轻缓的鼻息代表她还在熟睡。白嫩的面部，眼影下睫毛覆盖，挺直的鼻梁下嘴唇微翘，额头和眼梢的皱纹平增熟妇风韵，丹英真是一个美人，这个美人现在，至少现在是属于我的。

我心里涌起无限恋爱，在丹英的脸颊上轻轻触碰，她眼帘转动，一会儿，就睁开眼睛，一只手高高举起，差点打在我脸上。“醒了？”

“嗯。睡着了是不是很难看？”

丹英问。

“不难看。很美，真的很美。情人眼里出西施，你在我心里每一时每一刻每一处都是美的，我甚至愿意亲吻公主你的脚。”

其实我心里早就想亲吻和吮吸丹英的美足，只是昨天没有机会，而且也不知道她的反应，有点担心她说我变态。

“脚脏，在地上踩来踩去的。”

看我转移到床尾，丹英只是象征性地缩了一下。我抓住没动的那只脚，把它拉了起来。丹英没有挣扎，任由我拿着她的白足。

丹英足部的皮肤与她的胴体一样，雪白如玉，脚趾半蜷，透过细腻半透明的白嫩足背，青色血管隐约可见。丹英足弓有些高，更能展现她足部动人的线条，怪不得丹英每次穿高跟鞋露在外面的脚面总能让我血管喷张，这弯曲高耸的足背起了很大作用。

我亲了下丹英的足背，可能有点痒，她轻笑一声，把脚缩了回去。我怅然若失，发了几秒呆。见我这样，丹英很好奇，“怎么了？不高兴？人家痒嘛。”

我转过神来，“没有，不是。被你的脚迷住了，人美脚也很美，皮肤、曲线迷死人不偿命啊。怪不得古人说‘男人的头、女人的脚，看得摸不得。’”“还有这话，我怎么不知道。”

丹英以为我在骗她，露出怀疑的神色。

“哈哈，不管这话有没有。反正丹英你真美，包括你的脚，是真正的美足、玉足。”

我拿出当初追老婆的功夫，献上大堆的甜言蜜语。

“甜言蜜语，你留着骗你们家那位吧，我不要。”

丹英嘴上说不用，脸上的表情却显示出口是心非的模样，乐滋滋的得意清晰地写在眼睛里。

丹英转身拿过手机，看了看时间说“色狼，快点起床，可别误了飞机。”

我嘴上说“误了飞机正好，刚好可以再渡良宵”手却开始动作起来，穿衣穿裤，过程中，还不忘戏弄丹英几下。我俩仔细收拾，完毕后两人互相检查，生怕留下什么破绽。

“我们好象是地下工作者。”

我开玩笑道。

“就是地下工作，都是你忍不住。”

丹英娇嗔地打了我一下，我顺势把她揽入怀中，把脸贴着丹英脸，轻轻地摩擦。

“丹英，做我的爱人吧！永远的那种！我对你不仅是肉欲，更多的是爱，我已经彻底迷上了你，对你非常地迷恋。做我的爱人吧，不要拒绝。”

我在丹英耳边轻声地说，说出我的深情。

“不担心被发现？”

丹英的声音更轻，好象十分害羞的样子。

“不会的。谁让我属于双子星座呢。只要你不离开公司，我们一定可以做安全的情人，真正天长地久。”

我的声音很坚定。

丹英没有说话，我觉得算是默许。

再一次长吻后，我们收拾行装，准备去机场。回程中路途奔波，转辗车路，但佳人有情，心有灵犀，种种自得滋味，不再赘述。

第03章 办公室之恋

从北京回来后，需要处理的事务很杂，办公室的门天天开着。偶尔有片刻闲暇，淫心荡漾，马上又被敲门或电话声打断。丹英对我的态度没什么变化，一如既往、柔顺可亲，两次短暂拥抱中也丝毫看不出心理的矛盾期，让沉溺丹英身体的我克制不住，几乎要在办公室发生一点事情。

忙忙碌碌一个多星期，美好的机会再次来临。明天周日，我值班。由于儿子一直吵着要去外婆家，妻子今天陪他去了外婆家。妻子娘家不远，是附近的一个小城，在铁路边上，火车大约2个小时。

送妻子上火车后，我的心象脱缰的野马，一下子跳跃起来。我先到公司，公司里财务经理徐玉莹值班。徐玉莹比丹英小四岁，可能因为肤色偏黑的原因，看上去比丹英老气好多。人常说脸颊消瘦的女子不及丰满的女子，显得老得快。不知道妻子五年后会不会就是徐玉莹第二。骨感美人易老，真是一个伤感的话题。

看见我进大厅，徐玉莹放下手上的来客登记簿，冲我打了个招呼，我笑着说“徐经理辛苦”。我今天没把车停地下车库，估计我在广场停车，她应该就看到了。徐玉莹扭身的样子越发骨感，黑色高跟短靴上的苗条身影让我的小腹一热。

印象中，徐玉莹好象总是穿着高跟鞋，该不会是为弥补她不足160cm的身高吧。

徐玉莹几抹刘海随意搭在额头，染成浅黄色的卷发披在肩头，让平淡普通的面容增添几分妩媚。今年好象特别流行染发，妻子、丹英、徐玉莹，还有大街上许多女人无论美丑老少，一窝蜂地赶时髦。幸好，我认识的几个女人染后感觉不错，搭配品牌服饰，洋气十足。玫红的短上衣很贴身，下面直通的黑色长裤，外加一双包脚踝的兔毛高跟短靴，徐玉莹整个人显得十分时尚，身高也似乎增加不少。

可惜这么美好的身材居然配了如此平凡的脸蛋，同类型比，徐玉莹和妻子差好远。同样的骨感美人，妻子虽不是美艳绝伦，但身高和长相都比她出众。当然如果徐玉莹主动投怀送抱，我倒是可以考虑。

到办公室后，我用公司工作平台给丹英发短信：“发改委项目周一临时需要汇报，周日请来加班。”

短信其实写给她丈夫看，以防万一。这方面我尽可能谨慎，我和丹英回来后没有打过私情电话或发过私密短信就是明证。最多只是公司IM上交流一下。

公司IM可以绝对信赖，是我当初药厂上班时开发，后来改造后成为公司的IM，利用它，我还偷过不少公司美女的私房照，可惜公司美女少，公司机器里私人照片不多，倒是男同胞机器里色情图片众多，被我直接搜罗过来。

丹英很快回了短信，简单两个字“好的”。盯着丹英的短信，我发了一阵呆，品味两个字背后的含义，想象着丹英写短信时的心情，小腹的欲火已不由自主地翻腾。我登录一个高跟鞋网站，在里面欣赏各色美腿美鞋。突然一个念头浮上心头，我应该准备两双性感高跟鞋和一些丝袜，丹英应该不会拒绝我的要求。想到就立刻去做，我出公司，直奔附近的**大厦。

在**大厦，我买了一双乳白色绕踝交叉系带高跟凉鞋和一双紫色绒面的高跟鞋，还买了五双各色蕾丝长筒袜和几盒电池。动作很快，不到90分钟，我已经回到办公室。看着桌上的这些性感物品，我想明天一定是一个万分旖旎的日子。

午饭时间，我拨通徐玉莹的内线，“徐经理，中午请你吃饭？”

“哈，不好意思，又要蹭饭啦。”

徐玉莹知道我的习惯，回答得很快。

只要周末我在公司，我都会请加班的公司骨干吃饭。不管说是体贴下属还是拉拢人心，我想尽力拉近和他们的距离，不因为公司上规模业务繁忙冷落彼此之间的感情。公司里现在的中层，好些都是创业老人，一起经历过不少磨难，也算是患难之交。

徐玉莹、我和另外两个同事，在公司附近的一家小餐馆吃饭。席间东拉西扯，随意说着话。可能是因为欲火煎熬，今天的徐玉莹在我眼中显得有些不太平常。

点菜回来，我见她翘着二郎腿，低头看着手机，几缕发丝垂下，遮掩住小半面颊，好一幅娴静温婉的模样。一只翘起的脚穿着高跟短靴无意识扭动，鞋上的兔毛蓬松地覆在脚踝上方，靴子和撑拉高的裤边沿间露出一小截黑色丝袜包裹的肌肤，成熟妩媚。高高性感的靴跟和靴底的那抹红色让我的脸上禁不住有些发烧。

怪不得以前上学时，总有人说“后面看了想犯罪，侧面看了想后退，正面看了想自卫。”，仔细装扮过的徐玉莹，不看脸，只看身材和下半身，还是颇有些迷人之处。

一顿饭过去，对着徐玉莹，让我愈发思念梅丹英，多么希望明天快些到来。

令我痛苦煎熬的十八个小时终于过去，当看到丹英的车开入车库，我进了丹英办公室。她打开门，我从背后一下抱住她，吓了丹英一跳，慌乱中她的高跟鞋踩中我的脚，好疼。

丹英今天打扮得美艳异常，黑色长风衣下居然配了一件黑色紧身镂空针织衫，下面是一条灰色印小花的丝网面叠层长裙，长裙下是一双低帮黑色镶钻高跟靴。

“哇，丹英，你今天真是美艳绝伦。这样上班，你老公不问？”

我紧紧搂着丹英，对她说。

“他今天老早就陪人去*** 钓鱼了。小色鬼。”

丹英用手在我的下巴捏了一下，让我半天没有反应过来，这个动作好象应该是我做才对。

三言二语后是长时间的热吻，不可否认，我很饥渴，这48个小时内，我真的非常饥渴。饥渴到昨天早上，看见徐玉莹，居然幻想如果她向我投怀送抱，狠狠玩弄她。我肆意吮吸着丹英嘴里的蜜液，芬芳无比。丹英脸上乳液的馨香让我的灵魂飘去九霄云外，左手捏搓着丹英美臀上丰腴的美肉，更是让我心里这一刹那只有丹英，没有其他。

我的肉棒膨胀，在内裤的束缚下只能向上伸展，紧紧贴在丹英的身体，相信她也感受得到。当丹英柔软的小手隔着裤子抓住我的肉棒时，我觉得自己已无法思考，除了肉棒的兴奋和快乐，身体其他部分仿佛根本不存在。我舒服地发出“啊”的声音，身体向丹英紧贴过去，把丹英的手夹在两人身体中间，渴望得到更美好的感觉。

“去你那里吧。”

丹英的眼睛里好象湿湿地，蒙起一层水雾，腮边的桃红更加明显。

丹英先出去确认一下走廊，走廊上很安静。我俩一前一后进了我的房间，锁上门，我早已忘记昨天想象的计划，这时的我心中只有一个念头“丹英，我要你”。

我一把横抱起丹英进了卧室，也就是我办公室的休息间，可以看得出，丹英也是情欲难抑，连呼出的气息都带着甜香。

卧室里早已打着空调，燥热如夏，我飞快脱光自己的衣物，小弟弟离开内裤的拘束，昂头高高挺起。丹英脱掉大衣，正要脱其他衣物，被我一把抱住，和她滚在床上。

“色狼，让我先脱了衣服。”

丹英挣扎着，想抗拒我的进犯。

“宝贝，没事，这样更好”。我腆着脸，脱掉丹英的长靴，丹英着肉色丝袜的美足一下露了出来。我凑近这动人的玉莲，深吸一口气。

丹英索性平躺在床上，不理我的举动。我吓了一跳，以为她生气，转脸一看，她却闭着眼，胸口波峦起伏，双臂散开，一副任君采撷的模样。

得到鼓励的我撩起丹英的长裙，下面是一条肉色天鹅绒的九分裤，我脱掉天鹅绒，丹英被四面镂空肉色水晶裤袜包裹的丰腴大腿完全展现在我眼前。我捧着丹英的小腿，从玉足开始，沿着小腿，一路亲到大腿根部。甜美的蜜穴上覆盖着一条白色丝质的性感裤裤，我把丹英内裤拨到一遍，开始亲吻丹英的阴唇。

不知是被我的呼吸刺激，还是预知我下一步的动作，我的嘴唇还没有接触到丹英的阴唇，丹英就发出“嗯”一声的呢喃。

我把丹英的整个阴唇含住，把丹英那两瓣肥肥嫩嫩的大阴唇在口中细细品味，阴唇弥漫着熟妇的幽香，滑滑的，还残留着女士洁阴露的味道。看来我的丹英真是早有准备，已经做好把她彻底奉献给我的准备。

我用舌头分开丹英的阴唇，向内里舔弄。丹英的呻吟声更大了，一幅不堪挑逗的模样，两条嫩藕似的大腿开始用力挤着我的脸颊。我用手捏住丹英浑圆饱满的大腿，继续品味丹英美妙诱惑的蜜穴。

蜜穴湿答答地，在窗外光线的映射下，大阴唇粉红色内壁泛着妖艳的光芒，我不由地赞叹道“好美啊”。

“坏蛋，不要嘛。”

丹英嗲嗲地说到，言语里带着说不尽的风流娇羞和道不完的盎然春意。

丹英两手抓住我的头发，拉我。下一刻，我俩的嘴唇再次黏在一起，丹英用一只手捏住我的肉棒，挪到蜜穴入口。蜜穴已经完全湿透，肉棒很轻松地插入到丹英的最深处。当肉棒完全插入时，我发现丹英的身体浑身颤抖，香舌也一下失去力量，任我紧紧地吮着。她的双手紧按着我的腰部，不知是想保持一个姿势，还是想让我更深一步。

膨胀到极致的肉棒被丹英温暖香艳的蜜穴紧紧包裹，我对丹英压抑许久的渴望几乎无法克制，大坝在狂风暴雨滔天巨浪的拍打下摇摇欲坠。我想将肉棒抽出暂时冷却，因为我可不想这么早崩溃，肯定被丹英看不起。

但丹英的手按在我的腰上，丝质性感内裤也刮蹭着肉棒的根部，三股力量交叠，让我的坚持在丹英蜜穴和丝质内裤的夹攻下迅速瓦解，欲望如奔腾洪水，扫涤一切，崩溃的快感一下子占据了我全身。疯狂中，我整个人都压在丹英身上，下面抽插着，剧烈碰撞着，双头捧住丹英美丽的脸蛋，拼命的亲吻，丹英的额头、耳朵、面颊，到处留下我恶狠狠的吻痕。

雨过云散，我的脑袋无力地垂在丹英耳畔，好象一个犯了错误的小孩，有些羞愧。她一定没有满足，我太失败。

“没事，这样，我也很快乐。”

丹英善解人意地双手紧搂，转头亲一口我的发鬓，低声的说。

“我太想你，无法克制身体的冲动。不知道怎么回事，一看见你，欲望就变得无法压制，象二十来岁性欲高峰的小孩，只想马上占有你，强暴你。”

我抬起头，看着丹英的眼睛，丹英媚眼如丝，上面浅浅的眼影有些被我弄花。

我刚说完，丹英就双手环住我的脖颈向下拉，不让我看她的脸。“其实，我喜欢你这么疯狂对我。从北京回来，我也一直在想你。想你象在北京那样，占用我。我很久没有那种飞在天上的感觉。北京那次，让我好似重生。那种你给的快乐让我这些天每晚都难以入睡。白天还要装出一本正经上班的样子。害死人家了。”

到最后，丹英语气回转，又带出几分耍娇的狐媚。

丹英的话让我的心甜蜜，充满感动。“人生在世，白驹过隙。丹英，我庆幸自己的选择，没有在北京错过上天赐予的机会。我真的好爱你，爱你的气质，你的风韵，你的身体。就是你，又让我重新有了恋爱的感觉。强烈的爱，强烈的欲望，对着你，我实在是无法自控。”

“年轻时爱慕虚荣，贪恋金钱，想想真是傻。为什么我当初没有遇见你，当初的所有快乐加起来都不如北京的那一夜。可惜啊，永远没有如果。只有现在，才是我能抓住的。”

丹英的声音里带着忧郁，透出深深的遗憾。

女人真是感情的动物，即使如丹英这样已到不惑的年龄，依然感叹爱情的不再，或许她得到的只是婚姻，就从未得到过爱情。

我们就这么紧贴着，说了许多，发现人生真的很奇妙。许多事情，当真相大白，才发现原来前面本有无数的伏笔，双方的暗示或者说试探早已开始，蠢蠢欲动的心有时甚至连自己也不明白。就象我当时送丹英丝袜，估计就是潜意识替我完成的一桩心愿，而丹英鬼使神差地收下，可能也是潜意识替她完成的一个选择。

所有的相伴与共事，最后都化成北京的那一夜行云流水、水到渠成。

十几分钟，当我俩的倾诉被一段沉默代替，欲望爬上心头，让我想起了昨天那个计划。

“丹英，我很喜欢你踩在高跟鞋上性感摇曳的模样，我昨天买了两双，你穿给我看，好不好？”

听到我的话，丹英居然如少女般羞涩，说：“随你，只要你喜欢。”

我取出那双高跟凉鞋，替丹英轻轻穿上，为了看到效果，我让丹英下床走了两圈。语言已无法表达我心中的喜悦，美丽性感的乳白色系带细高跟鞋就象是为我艳丽高贵的丹英定制一般，是那么的相称，高高的乳白色细方跟，窄窄的乳白色系带，透明的肉色水晶丝袜，无一不衬托出丹英那粉光致致的小腿和美足。

可能在这一刻，我潜意识里已经刻下只要是属于丹英的东西都是世上最美好的印记，直接导致我今后做出一些常人难以理解的变态事情。

“真是无言，只有两个字，绝美。”

说这句话时，我非常真诚地看着丹英，胯下的肉棒膨胀欲裂，青筋耸起，仿佛也佐证我此言不虚。

“真的嘛？你看的人家都不好意思了。”

丹英有些不好意思，走过来，靠在我怀里。

我抱起丹英，把她轻轻放在床上。我拿过一把剪刀，撩起丹英的长裙，剪断丹英的丝质内裤。“不要骂我变态，这条性感裤裤我收藏啦。”

我笑着对我丹英说。

“其实啊，这是上周刚买的，一直藏在办公室，你没发现。本就是为你买的。”

丹英娇媚地看着我，看着我手中的丝质内裤。“女人挑选内裤时，不是为她自己挑，而是为剪内裤的那个人。”

我心中一阵狂喜，丹英如此知音，真知我心。

长裙已经完全撩起，丹英的一对被肉色透明水晶丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在我眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到丹英两瓣丰满肥美的臀肉。

丹英大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使我只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。

丹英丰满的美脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋衬着圆润的脚跟。薄薄的丝袜覆盖下，丹英的脚趾，肉感非常。

我在丹英的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在丹英身上。我知道自己这次不会再很快缴枪，我要以我最强壮的姿态满足丹英，回报她对我的垂青和信赖。

我的肉棒在丹英狭窄的肉缝里抽插，“叭叭”的进出声和火热肉壁紧迫的感觉让欲望更加高涨。丹英闭着眼睛，发出嗯嗯哼哼的呻吟，使我有一种完全占有丹英的感觉。我把丹英的上衣向上推了推，露出白色蕾丝的文胸。文胸的扣瓣在前胸，当我解开扣瓣，伴随丹英“啊”一声呻吟的是一对雪白肥糯的美肉腾地跳出来。乳尖完全挺立着，下面承接的肥美白肉无力地堆在丹英胸前。

我低头一口含住丹英的肥美乳房，左手紧抓丹英的另一堆美肉。丹英比妻子丰腴许多数量级的乳房让我品尝得如痴如醉，情不自禁的我甚至用牙齿轻咬丹英的乳尖，丹英马上发出“啊”的一声，脸上露出一丝痛苦的表情。

“疼吗？”

我担心地问道，动作立刻停下来。

“不是很疼，只有一点点，而且有点痒，但是我很喜欢。不要停，我爱你。”

丹英微皱眉头的表情，显得整张脸越发娇艳，甚至带着一点点饥渴难耐。

美丽的肉体需要男人辛勤开垦，我不知丹英丈夫对她如何，但我一定会竭尽全力，促使丹英露出女人风骚淫荡的本色，让丹英在纯粹肉欲中享受人生最美好的时光。

我换另一边乳房，继续刚才的刺激，丹英的手开始紧抓我的头发，让我感觉有些疼。我忍着，对丹英乳尖的刺激加重几分。丹英这时变成双手抓住我的头发，嘴里无意识“唔唔”声更快速，丹英下面的蜜穴好象也比刚才紧了许多，当我的肉棒抽出，肉壁刮擦着龟头的压力更加沉重。

我知道丹英可能到高潮了，妻子高潮时也会有类似表现，我更加努力地抽插，逢迎着丹英的颤抖，右手重重地捏着丹英的乳尖，丹英已经彻底迷醉，长发随着头左右摇晃，口里不断大声发出“唔唔”“嗯嗯”“啊啊”的呻吟。看到如此的丹英，我愈发喜悦，我知道自己正在接近我的目标，我要让丹英高潮，尽我所能让她不断高潮。

我用双手重重地捏住丹英两个乳尖，我知道这一定是丹英的敏感点，果然这种淫虐的刺激让丹英的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。丹英举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住我的腰，一只高跟凉鞋斜蹬在我的臀上，很疼，也很刺激。

慢慢地，丹英的肉体放松下来，我也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出。丹英睁开眼，抱住我的头，温柔地亲着我的嘴唇，手在我的头发里插入，让我上下都很快乐。

“*** ，我爱你。”

丹英托起我的头，对我说，说的时候，深情地盯着我的胸口，好象胸口才是她爱慕的对象。

我没有回答，把丹英整个头部抱入怀中，下面更加猛烈的插入，我的欲望慢慢地攀上高峰，我把丹英的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。酥麻的电流自下而上冲过我全身，这几秒钟我觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。我毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把肉棒猛插到底，感觉丹英美穴暖肉对龟头的包裹。

丹英双手抱着我的腰，帮助我更深地插入蜜穴。当扑嗤的响声停止，我用双手托住丹英的美臀，身体压在丹英美丽丰腴的胴体上，让自己的肉棒和丹英美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。


【完】