---
title: 丝足女神诗璇的异国地狱
date: 2017-05-14 13:07:13
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
一、“老婆大人，身体好些了么？”电话那头传来温暖的男声。

“老公放心啦，身体已经没有事了。只要每天能看见你，我就感觉什么都不怕了呢！”诗璇趴在粉红色的小枕头上，仅穿着小裤裤的下半身藏在被子里。镜头里的她媚眼如丝，柔软的发丝优雅地披在两边，深深的乳沟随着摇晃的乳球在胸间温柔地蜿蜒着。

“前几天看你那个样子，吓死我了。在外边读书要好好保护自己，知道么小傻瓜？”诗璇的手机屏幕上映着男友儒雅帅气的脸庞。

“知道啦，老公！我会好好的，等你来看…看我”诗璇的话语犹豫了一下，但马上恢复了。

“亲爱的，有没有想我啊？”

“人家每天都想你呢！老公，我好想早点回来，好想马上就嫁给你，那样我们就可以……呵呵呵！”诗璇的笑容中有一种略带成熟的甜腻。

“小傻瓜，比我还色呢！乖哦，早点睡觉呐。”

“啊呜，老公，人家睡不着嘛…嘛呜！逗你的啦，要保重身体哦，工作不要太拼命哦，视频停了，你侬我侬过后，隔壁的细语悄然而止。安静的房间很适合让人回味甜蜜的余韵。两天后就是圣诞假了，大病初愈的诗璇语气中更加带有韵味，似乎经历的这一切让她更加熟成了一些。她现在就像一颗挂在枝头，红透了的苹果，鲜艳、芬芳，仿佛能滴出蜜一般的果汁。然而，这令李放辗转难眠了。整个上半夜，他盯着墙上那些诗璇的裸照，脑海里全是诗璇那白皙柔美的身线。他的下体又开始瘙痒难忍，右手控制不住地向下面滑去。

“啊~~诗璇……你是我的…我爱你。”李放在床上胡乱地淫语着。几天前，朝思夜想的女神就在自己的胯下痛苦无力地扎挣着，那种美好的滋味，他一生也忘不掉。同样是几天前，诗璇拿着冷冰冰的刀锋抵着李放，罪恶的恐惧从他的脊梁骨一直蔓延到了后脑勺。那个吓人的场景让他担心了好一会儿，甚至重现在了当晚的梦中。不过几天过去了，他既没有接到女性权利组织的传唤，也没有看见诗璇有任何报复性的动作。李放感觉到很庆幸，一种灾后余生的窃喜感并没有让他感到后怕，反而让他产生了更强烈的报复心和占有欲。诗璇和男友的每日调情拨动着他全身每一根充满欲望的神经。

“只要我抓住你的弱点，你这一辈子都是我的，璇婊！”李放恨恨地想着。

这一切对诗璇像一个彻彻底底的噩梦。这几天，在和男友通话结束后，诗璇经常会在被窝里轻轻抽泣。几天前的那一刻，她脑子里除了跟李放同归于尽以外，已经没有别的想法了。可惜诗璇毕竟是个女孩子，她心里最柔软的一块永远属于亲爱的男友。炽烈的仇恨烧过心头之后，有关男友的想法让她的内心萌生出温暖的希望来。“不能让男友知道这一切，我不能抛下他去另一个世界。”诗璇的信念是支撑她生活下去的最后一根稻草，“哪怕是等他过来看我，在他怀里死去也是最好的归宿。”

天亮了，这是个非常漂亮的晴天。北欧的天空，湛蓝得透明，让人感觉能把心中压抑着的所有不快都倾泻出来。街道和房屋披着厚厚的银装，冬日初升的暖阳把金黄的光斑洒在大地上，这一切都像崭新的一样。李放似乎安分了不少，最近从来没有正面遭遇过他。仿佛这一切都可以当没发生过，一切都可以重新来过。诗璇已经忙完了期末考试，再过两天，圣诞假期就到来了。她想趁着这个假期好好出去散散心，琐碎艰苦的异国生活让她身心疲惫，公寓紧张的空气已经让她厌烦得透不过气来。今天，诗璇很想懒懒地窝在自己舒服的公主床上，好好规划一下圣诞假期间的旅途。不巧的是冰箱里的牛奶喝完了，卫生纸也用光了，诗璇只得穿上厚厚的外衣，顶着清新而凛冽的寒风下楼去附近的药妆店补充这些库存。诗璇想起了那个黑人收银员，不知道为什么，她感觉那人的目光和其他男生那种渴望的眼神不一样。那个黑人，每次都用一种令人看了心里发毛的笑容对着她，他的眼光似乎能洞穿诗璇的全身。他的表情和他的目光，让诗璇感觉自己就像被扒光了，放在台上被人观赏一样。诗璇有点嗔怪于自己的神经过敏，毕竟经历了那种事，看到一些往日里色眯眯盯着她看的男人总容易产生一种被迫害的妄想。其实那些眼光，对于诗璇这样女神级的美人儿来说，都是非常正常的。幸好，那个黑人不是每天都在收银台轮班，否则诗璇真不知道该如何正视他的眼光了。她早就没有了拿刀指着李放时的那种决绝，毕竟她只是个来自南方水乡的柔弱女子啊。

可惜你越不想见到的，偏偏就能碰到。进门的时候诗璇就看到了那个黑人收银员，他正在津津有味地看着手机。黑人见到诗璇进来表情马上就变了，那种热情的笑容，是他面对其他顾客时不曾有的。看上去有点谄媚，又很猥琐，配上他那脸上层层叠叠的黑褶子和黄里透白的一口大牙，不禁让诗璇略略作呕。诗璇在购物区拿了几盒卫生纸和一盒牛奶去结账时，发现黑人的眼神一直没有离开过她，她从哪边的购物柜进去的，再从哪边的购物柜附近出来，黑人的目光都跟着她。直到诗璇将要买的东西放在柜台上结账的时候，他才低下头开始专心查询价格。黑人将手机平放在了台面上，开始对着机器刷条形码。诗璇站在一边，眼睛不防扫过了手机屏幕。

这一瞥，让诗璇心惊胆寒。

屏幕还没有熄灭，上面显示的是一张女孩的上身照片。女孩赤裸着白皙的肉体，躺在白色的床单上。手臂上、腋下、酥胸上以及小巧秀美的脸蛋上沾满了浓稠的白浊液体，一头凌乱的发丝贴在她的脸上、胸脯上。女孩的容颜被发丝挡住，看得不是很真切。她的樱唇大大地张开，像是在承受极大的痛苦。画面里的女孩极美，恶心的液体和点点吻痕遮盖不住她肌肤的白皙。女孩那美丽的腋窝、略带一些婴儿肥的手臂和细软的腰肢，还有那即使仰卧也没有变形的坚挺玉乳，每一样都是勾男人魂儿的东西。诗璇的心猛地一跳，突然感觉到心口发冷，亭亭玉立的身体止不住地颤抖起来。照片上的女孩，不正是几天前正在遭受李放那个人渣摧残的自己么？

黑人收银员已经算完账，抬起的黑脸上又扬起那猥琐的笑容。诗璇脸色通红，明亮的眼睛闪着微光，气得一时不知道该怎么办。难道李放那个人渣已经在本市内传播她的裸照了？黑人注意到了她的异样，连忙一手拿回了手机，脸上依旧堆着笑。

“谢谢惠顾！”黑人开口了。

诗璇开不了口，一把抓过购物袋，失魂落魄地往家里走。

二、诗璇唯一能确定的就是，这一定是李放搞的鬼。她的心里乱得像纠缠在一起的毛线球，不但梳理不清，而且那一根根紧绷的线，一触动就心痛得厉害。诗璇呆呆地抱头坐在床边，身体瑟瑟发抖，软软地就躺倒在了床上。诗璇的脑海里飞速思索着可能的解决办法。这些照片只有李放有，一定是他发放出去的，难道是他那天没有删掉自己的裸照？那样的话，照片也许已经扩散开了，不过男友一定毫不知情，毕竟这个小城里没有一个人认识男友。李放虽然知道男友的联系方式，却不可能发照片给他。他不会做得那么绝，不是他怜惜诗璇，而是这是一种默认的平衡，如果李放那个人渣这么做，诗璇也会把他送进警局。摆在眼前的事实是，那个黑人收银员已经有了她的裸照，而他和诗璇之间的纽带，必须经过李放那一环。

诗璇坐了起来，她觉得有必要去问一问李放。可是，怎么开口呢？她唯一一次主动联系李放，已经是初次见面预约房源的时候了。正是那一次之后，她就掉进了痛苦的地狱。这一次…会怎么样？

诗璇的内心十分矛盾，她害怕事情越传播越厉害，到时候她恐怕连街都不敢逛了。可是她也同样惧怕着李放。诗璇跳下了床，下意识地穿了外套，来到李放的门前。她默默站了几秒，抬起的小手迟迟不敢敲下去，似乎门后藏着一头洪水猛兽，一打开就会冲将出来将她生生吞噬。正当诗璇将右手举到和脸蛋齐平准备重重落下去的时候，门吱呀一声自己开了。两个人都愣住了。

诗璇只是低着头，可怜的她连气都不敢出了，一头黑亮的秀发倾泻下来，像一个认错的小女孩。李放这几天刻意躲着诗璇，哪知一不留神女神就出现在了家门口。女神一副刚从外回来的样子，似乎刚脱了鞋子就来敲门了，这是幸福来敲门么？女神穿着一身暗红色的风衣，前面的扣子只匆忙地系上了两颗，深V的领口处可以看到里面高高隆起的奶白色小抹胸衣。黑色的打底裤下，一双小脚裹在纯白的小棉袜里，小小的美美的，他仿佛能闻到奶油糖的香甜。李放脑子里意淫着各种可能的情况，甚至想到女神是不是原谅他了并神经搭错想把自己委身托付于他。

那画面，如同他们初识时一样暧昧，像极了羞涩的小美女正要和她的男神表白。

“诗…简…诗璇，你怎…怎么了？”李放先开了口。

“我…我的…照片？”诗璇害怕得话语都在发抖。

“啊？！那个，我全部删掉了，你不用担心，不信你看！”李放说着假装非常真诚地掏出了自己的手机，却没有点亮屏幕给诗璇看。

两个人，都摸不准对方的底线，显得特别小心。

“不是这个，我是说，我在别人那里看到了我的照片，你能解释下么？”开口说了第一句后，诗璇感觉到说下去容易了许多，渐渐地勇敢了起来。

“啊？有这回事，我什么都不知道啊！”李放的语气有些刻意的惊恐。

“你是说你没有传播开么？”诗璇的声音开始恢复她平时那种柔柔的语调，眼光里却闪着认真严厉的光芒。

“你这么一说我想起来了，我倒是传了那么几张给我的一个朋友…就一个！”李放似乎忽然想起了什么，略带歉意地说，表情却极为坦然。

“你…你…你不怕我报警么！！！”诗璇的眼眶有点红，声音中透着悲凉。

“别别别！别这样啊！你也不想事情扩大吧！至少你男友还不知道啊！至少…”李放盯着诗璇胸口的眼神不自然地一骨碌转到了诗璇的两条美腿之间，看着那紧贴诗璇大腿的打底裤深处，“至少我可以保证事情不再扩大，是吧？”

诗璇没有作声，她明白自己陷入了被动，李放口口声声挂在嘴边的她的男友，就是她心中的软肋“这样吧，你告诉是谁，我去问问他。”李放突然拿出了一副护花使者的架势。

“楼下的一个黑人。”诗璇的声音很轻，话很短。

“楼下？黑人？我们楼下似乎没住黑人啊？”

“是药妆店的那个收银员黑人，你不认识么？”

“我的确是把照片发给了一个黑人朋友，但他从来不在那里工作。这样吧，我联系一下我朋友，也帮你当面质问一下那个人，好不好？”李放一副马上要出门的样子，似乎这一切不是由他而起，他只是见义勇为而已“谢谢了。”诗璇柔声道。她低着头，一副求人办事的样子。她用手指缠绕着胸前笔直柔软的秀发，默默地走回了自己的房间。诗璇坐在床头，两手抚弄着自己美丽的长发，不知不觉一粒泪珠滑下来重重摔在自己领口的玉乳上，清凉的感觉一直沁到心里。诗璇明白李放绝对不是自己的守护者，也不知道他在耍什么诡计。不过现在的诗璇完全处于被动，她当然可以和他们玉石俱焚，可惜她终究舍不得自己的男友。哪怕是再见上一面，紧紧依偎在男友的怀里这样的念想，就足够让她苟延残喘。她现在就想把自己的裸照从这个世界上彻底地抹掉，这样，就足够了。

诗璇痴痴地坐着，奶白色的小胸衣已经被泪水滴透，贴在了柔软的乳肉上。“咚咚咚”，突然的敲门声让诗璇的心里一颤。她打开门，李放穿着得整整齐齐地站在她面前。他像是刚从外面回来，神色看起来有些为难。经过一番谈论，诗璇明白了李放所说的情况：李放的黑人朋友只将照片传给了他的铁哥们，也就是楼下的黑人收银员。他已经答应可以删掉所有照片，但是那个收银员就不太好处理了。

“他传播出去了么，还是不肯删除照片。”诗璇的心有点不堪折磨，正在慢慢枯萎。

“倒也不是他传播出去了，我可以确定现在就我的黑人朋友和他有你的照片。不过那个黑人收银员和我不太熟，我不能就这样强行抢来他的手机吧？”李放耸了耸眉毛，脸上不怀好意地装着尴尬，一切都是那么装模作样，“这个对我来说牺牲有点大吧？除非……”

“你想要什么条件？”诗璇知道李放在等着这句话，但她没有别的选择。诗璇的眼泪有些止不住了，奶白色的胸衣已经变得半透明，顺着迷人的曲线紧紧地贴着她硕大的胸脯。

“听说圣诞节你要出去旅行…能不能让我陪着你、保护你？”李放的声音变得十分小心，试探着小美人儿的底线，生怕她会一下子关上门。

“我还能怎么样，我都已经被他那样了，还怕怎么样呢？”诗璇试着安慰着自己，一转念她又对自己的想法感到很惊恐。这种破罐子破摔的想法从来不属于这个令万众倾倒的女神。

“我保证，你的男友什么都不会知道。以后我也不会再纠缠你。”李放信誓旦旦，一副正人君子的样子。虽然这几天他都躲着诗璇，但是从来没有放弃纠缠的念头。

“你能保证别人也……”诗璇调整了下情绪，红着眼睛说道。

“我发誓，他们都会把有关你的东西删得干干净净！”李放没等诗璇说完就开口了，这一刻他可以用全家性命发誓，即使应验也在所不惜。

诗璇颤抖的身体像被寒风侵袭的小草，一双大眼睛已经被泪水淹没。她用尽所有气力和决心点了点头，眼里噙着的泪水被她摇落了一地。李放欣喜得不知道怎么表达，一把攥住了诗璇的香肩，将她1米68的高挑娇美的身子搂在怀里，下巴饥渴地蹭着她那正在落泪的眼睛。李放为了表示自己会信守诺言，拿出了他黑人朋友的手机，搂着诗璇当着她的面删光了所有照片。

“等到我们出去玩的时候，我的黑人朋友会把那个收银员的照片也删光。我可好不容易才让他答应做这个的，你放心好了。”李放的话很温柔，神情却得意得像一个擒获了美艳女俘虏的将军。

诗璇疯了似的推开了李放，把门重重一拉。

“现在还没到圣诞假！”她哭喊着，扑向了自己的被窝。