---
title: 两家人一家亲（1-12章+尾声）
date: 2017-05-14 14:05:13
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-11)
第一章

夏天的雷雨说来就来，明明刚才还是晴空万里，不到半个小时，却是倾盆大雨。好不容易在车站等到雨小了一些，李杰用公文包顶在头顶上，快步回到家里。
老婆今晚还有应酬，应该没这么快回来，儿子去勤工俭学，可能会迟回来。李杰有些烦闷，一是这个该死的天气，二是上班一整天回来还得自己做饭吃，心里憋着一团火。
喝了一杯水，他打开了电脑，决定先玩会儿。
他的QQ网名叫ML，一旦登陆网络，与平日里循规蹈矩的自己就变成了完全不同的两个人。也许是狭小的生活圈子，平日里上班下班一成不变的生活，让他感到厌烦。只有在网络上，在游戏里找到一点激情，在流连黄色网站时，激发自己对性的想像力，但这些，老婆小琳都不感兴趣，偶尔提起个话头，也是应付一下。于是李杰的激情也似乎一下子熄灭了。再于是，日子平平淡淡过着，和老婆说的话越来越少，连性爱都似乎成了例行公事，感觉生活没有一点波澜。
忽然QQ上有个网友“猫”要求加好友，说是欲网上看到的交友QQ。李杰的情绪一下子上来了，欲网是夫妻交友网站，他只在一个淫妻的帖子里留了QQ，难道有同好想交流？
“你也是淫妻爱好者吗？”李杰带着点兴奋。
"是啊，你结婚了没有？"对方问。
“当然，”李杰情绪上来了，“结婚好几年了，所以，才会想这方面的问题。你呢”
“你喜欢我干你老婆吗？”对方没有回答，却反问道。
看到这个话题，李杰端正了一下身子，都觉得下身一下子兴奋起来。
他两个越聊越兴奋，似乎有一见如故的感觉。
猫也是一个淫妻爱好者，和李杰在同一座城市里，已经结婚几年，但是比李杰年纪小，才29岁，没有孩子。
猫也是个花丛老手，他说他和老婆，婚前都有过好几个性伙伴。所以他对淫妻这方面，没有什么太大的心理障碍。
李杰对他说，“我喜欢淫妻、乱伦还有SM、贩卖之类的玩法。”
这是李杰第一次和一个男人在网络上聊这些关于性爱的问题，竟然聊了大半天，连晚饭都忘了吃。这半天里，李杰的大鸡巴一直紧紧的挺着，怎么也消不下去，他感觉自己38年的躯体似乎又变成了20岁。
到后来，李杰感觉自己的欲望简直是快要爆棚了，精虫上脑的他对猫说，“我说，要不我们现实里，真的来一下。”
猫半天没回应，明显犹豫了。
“你不是说喜欢刺激点的，难道你没有做好心理准备吗？”李杰追问。
“要不我们先视频”过了好久对方才冒出一句。
“不”，李杰拒绝了他，“如果你答应让我操你老婆的话，我们可以视频。”
也许是这句太过于无礼的话激起了对方的欲望，猫终于回了一句，“好吧！”
于是两人打开了视频，对面是一个高瘦的男人，李杰感觉猫果然不愧花丛老手，这模样就比自己上了一个档次。
他的心里有点嫉妒。
于是他就抢着说“我们来策划一下，我先提个方案，如果你同意的话，那我们先搞你老婆，你认为呢?”
“你要怎么做啊？”猫问。
李杰提出了一个绑架方案，两个猥琐的男人，在网络上研究了好久，对于每个步骤都认真地进行推敲，毕竟这种事要弄不好，后果很严重。
两人说好了联系方式，然后断了线。
************************************************
老婆小琳晚上八点多才应酬回来了，有点醉醺醺的。
李杰殷勤的迎上去抱住她，把她拖去洗了澡。
因为想着刚才跟那个网友聊天的内容，还有即将到来的计划，李杰感觉自己的欲望怎么都压不下去。迫不及待的抱着老婆醉醺醺肉乎乎的身体，快快的冲了个澡，然后把她抱上床，一下子压了上去。
“你今天怎么这么猴急？”小琳嗔怪地说。
李杰笑着“想你了呗。”
老婆手伸出来，摸到李杰的阴茎，吃吃地笑道“哇，今晚这个怎么这么硬？”
李杰也伸手摸了摸她下面，嗯，还是有点干，于是把小琳腿打开，趴下去伸出舌头使劲把她的阴道口舔开。
“嗯，好爽，”她的嘴里飘出了呻吟声，双手紧紧按住了李杰的头。
小琳其实很喜欢李杰舔她下面，但是平时李杰感觉有点脏，所以也不常给小琳口交，所以，今晚李杰的表现让她很兴奋，才舔了几下，就感觉她下面似乎有淡淡的淫液流了出来。
“老公快进来”她轻轻叫着。
李杰抬起头，看着小琳潮红的脸，双手抓住她的34B的奶子，调整了一下姿势，挺着他的16厘米大鸡巴，一下子插到了底。
“哦，好爽”，小琳全身痉挛了一下，然后双腿使劲紧紧夹住了男人的腰。
今晚的李杰表现神勇，阴茎不断的在小琳的阴道中进进出出，搞得小琳好几次忘情的尖叫着。李杰甚至好几次都要伸手捂住她的嘴巴，才能不把睡在隔壁的儿子吵醒。
第二天一早，容光焕发的小琳，就提早做好了爱心早餐，还笑嘻嘻的说这是犒劳你的。
看着那自制草霉酱三明治早餐，李杰有点犹豫，如果昨天那计划付诸实施，那么以后会怎么样呢？但是，看到老婆转身后那丰硕的屁股，想到昨天那个猫发来他老婆的照片，那风骚的身材，心里又火热了起来，这是两种不同的风情啊，再说了，如果计划能实施的好的话，老婆也能更好的享受性爱啊。自我安慰了一番，李杰下定了决心。
装作不经意的说，“老婆，我要晚上要值班，可能就不回来了，你自己先睡。”
“哦”，他看到小琳的肩膀似乎垮了下来，明显有些失望。
但是没想到，那个激动人心的计划，李杰甚至感觉全身的肌肉都有些紧绷，忍住不去看老婆失望的脸。趁着儿子先去上班后，轻轻在她耳边说，“明天晚上我再好好弄死你。”
“呸”，老婆妩媚的白了他一眼。