---
title: 中心行里的少妇们
date: 2017-05-14 17:36:53
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-10-28)
第一章

作者：江小媚

老姚坐在新落成的大楼里，那是刚刚在寸土如金的市中心拔地而起的一幢蓝色玻璃幕墙的大厦，为他设计办公室的是欧洲有名设计师，他还请来了香港的风水师，将那真皮的转椅位置规测了一遍，还听从那大师的劝告，在座位的后面摆放了巨大的玻璃缸，养着几条金龙鱼。这时他在能打乒乓的办公桌翻弄着一叠挡案卷。

许娜。３７岁，丈夫陈家明：市司法局离职干部。

赵莺。４０岁，丈夫郭忠：政府办接待处处长。

周小燕。３２岁，离异。

张丽珊。２９岁，丈夫唐萌：公安局政治处科长。

老姚的眼睛不看别的，只对着她们的年龄和家庭这一拦，这几人都是从总行调来的。老姚的镜片后面掠过一丝不易察觉到的窃喜，他用内线电话吩咐他的秘书，晚上在怡乐宫宴请她们。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

“谁来的电话？”唐萌问着踱过去到了张丽珊身边，然后，从她的脖项那里拨弄她长长的秀发。

丽珊伸伸懒腰，双手高举如同作出欢呼一般说：“好了，你可以解放了。我要上班了。”

“这么快就结束了休假，我的假期还有一个多星期哪。”唐萌那双手不断触摸她的肩膀、背部、腰部，还有安心地依偎在他身边的妻子撒娇的摸样，在他眼里看来这幸福的日子过得太快了。

因为兴奋把脸涨得通红的张丽珊像是喝多了酒而醉一样倒到地上，一会像软骨动物一样弯着腰躺在地板上把头枕在唐萌膝上。“我不管，你自行安排吧。”

她仰躺着脸对天花板上的吊灯像是自言自语般地说。因为是大刺刺的姿势，轻薄的睡衣肩带在圆润的肩膀滑下来，露出了白皙的肌肤，有时甚至可以看到没戴胸罩的乳房。

唐萌把她像是小婴儿一样轻轻举起来抱在膝上。丽珊把两腿大大张开，转过来面对着他。她的睡裙盖住唐萌的膝盖，他就这样亲吻她的颈部。丽珊的屁股不安地挪动起来，她感到了唐萌两腿中间正在膨胀了的一堆，吃吃地笑双手围着唐萌的颈子说：“说慌了吧，匹诺曹的鼻子伸长了。”

“没说慌，没说慌，鼻子才长错了地方。”唐萌也笑出来。

两个人就这么一直额头靠着额头忍俊不住，丽珊的手往他的小腹处摸索，宽敞的四方短裤松紧带太绷了，她的肘子一拐就从裤管进去，嘴里不依不饶地说：“说好了，都不穿裤子，你不守信用的。”说着说着，竟从裤管里将一根坚挺着的东西掏弄了出来，她自己把一个雪白的屁股踮了踮，小腹往那手中擒着的胀大了的肉棒一凑，两瓣粉红润湿的肉唇一含，就把那根粗硕的东西尽致地吞陷了进去。

唐萌只觉得龟头让一个温暖湿漉的柔软包裹着，本来端坐着的身子往后一躺却把紧绷绷的小腹朝上一凑，丽珊轻叹地“啊”了一声，心里就激起了一阵悦心悦肺的舒畅。已经充分润湿的花瓣牢牢地叼住了他的阴茎，就这样等不及他的动作，她的屁股欢快地摇摆了起来，一条纤细的腰肢像杨柳迎风拂动般婀娜多姿地晃荡了起来。

丽珊高张着双臂自顾地狂放运动，她上下窜动的幅度随着心中燃烧了的欲火越来越大，过了好一会儿，她轻声说：“着火了……”这时，她把手掌的五指叉开，插进了自己的头发，紧接着又说：“烧得难受。”

唐萌就是喜欢看她情欲高涨时的表情，像哭，像生气，也像在撒娇。本来她的一双往上斜吊的眼睛，此刻细眯着就剩下一条细缝，小巧笔挺的鼻子皱出了横直几条细纹，丰满圆润的嘴唇微启欲滴，不时地将舌尖探了出来，迅速地在唇间舔弄了一圈。唐萌心中醺醺的醉了，这就是他的妻子，那难以捕捉的千变万化表情中似乎蕴藏着女人无限的妖娆。

唐萌这时是按捺不住的了，他弓起身来就将自己还沉浸在欢娱的妻子搂抱起来，都有一米六的丽珊在他的怀里显得娇小玲珑，他狠狠地将胯间那硕大的肉棒紧紧顶住，而将她的身子摆放到沙发边的茶几上。掳过她的一双玉腿扛架放到肩膀上，猛烈地顶纵了几下。

丽珊的声音已变得如猫一般凄励绵长，他清楚正是关健的时候，一刻也不敢耽误，摇动柔韧的腰际如狂风暴雨般轮番冲击，一时间就汗如雨淋、气喘如牛，一颗汗珠晶莹剔透爬落到了他的胸膛，像是嵌在身上的一粒钻石。

他好象浑身的热血在蓄积，全都凝聚到了小腹，充实到了那根肉棒。就在这此时他也忍受不住，将自己释放了出来，而丽珊也被捎带着两眼翻白高声大叫。

“死了……”那语音尾调像吹过虚空的风般绵远，随即消失不见。而接下来，只有死一般的静寂，从丽珊躺着的角度来看，驭御在自己身上的老公如同变成尸体一般倒塌下来。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

周小燕正穷极无聊地独自一人逛商场，本来想慢慢地走回公寓，再顺便找个地方吃晚饭。可是接到了行里的电话，休假了这么些天真的让她烦透了，正想该找点什么事刺激一下自己松驰的神经，她马上打了个车回公寓。

整幢楼的外观贴着白色的瓷砖和住宅区大面积的绿化看来十分融洽，她的房子紧闭着也能感到充沛的阳光，无论是白天黑夜或是拉闭窗帘，总感受到城市久违的绿色，还有高尚住宅区优雅怡静。

周小燕算计着时间，尽管肚腹咕咕作响，已不记得那时吃过东西，但她还是觉得泡个热澡能让自己的神经得到松懈。她放了热水，就在房间里把自己剥了个精光剔白，对于洗澡她有着别于常人的热衷，这也是经常遭遇前夫嘲笑讥讽的借口。她打开衣柜坐在床沿上纳闷，像所有的女人一样，周小燕总觉得能穿着的衣服太少了，其实她的衣柜里已挂满着衣服。

走过去轻轻推开了浴室的门，浴室里云雾缭绕，她金鸡独立地探进了一只脚尖，水温不冷不热正合适，朦朦胧胧的她就躺到浴缸里，雪白而粉嫩让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。她静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的双峰在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的乳头像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。

周小燕的一双手掌揉搓着脖子，揉搓着她露出水面的背脊，然后便抚摸到了她的乳房，她的乳房不大不小，盈盈一掌，她的小腹平坦紧致，她的大腿欣长挺拨，抚摸着她的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些萎靡的毛发经过水的漂浮轻挑地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。

她充满爱怜地用手抚弄着，她把一只手按上去，再放另一只手上去，两瓣厚实的肉唇如同花朵盛放，她总认为肉唇是紧闭着，像黑人一样憨厚的暗红色十分伤感十分神秘，如同一把锈锁，锁住了无数令人伤心的故事。偏是那些故事像酒精一样易于挥发，一旦张开了，顷刻弥于无形。

她的手指像抚弄珍宝一样按捻着身体最隐秘的地方，在她的手指摆弄中张开了一片粉红的美丽的肉欲世界，她有些晕眩，体内有一种东西在萌芽，有一种如同魔障的汁液鼓鼓囊囊地蔓延在她的体内。那东西正在汩汩驿动，不可遏制地驿动，在充满身体芳香的漩涡里驿动。

周小燕的眼睛在朦胧的灯光下因为羞耻而变湿，她的嘴唇在欲望的冲刷下张开又闭上，双腿顺着欢乐的方向而蠕动张合，突然，一只高挂在缸壁的脚重重滑落到了水中，扑咚一声激起了无数的水花，这声音听起来很夸张，让她两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

刚刚筹建组成了的中心银行行长姚庆华什么人也不带，自己驾着车先到达了恰乐宫。这里的经理早已等候在门口恭迎着他，毕毕敬敬如同恭迎财神一般，其实他就是真的财神，只要他大笔一挥，从中心行里贷出几十万也只是酒后的一道手续。

穿着紧身旗袍的小姐将他迎进了贵宾厢房，姚庆华辞退了一众服务员，自己倒了怀红酒慢慢地品尝着，悠然地踱到了窗户跟前，把落地长幔一掀。

最先到的是许娜，她自己开着两座位的红色本田雅阁，一条丰腴穿着黑色丝袜的大腿从车门探了出来，然后，手提着裙裾才从车里努出了身子，细跟的鞋子太高了，使她站到地面上一个小小的趔趄。她反过身子再到车上找出提包，从楼上姚庆华见到了她一个像是充足了气的圆球般屁股扭摆着，接着她拉了拉身上的披肩，走进了恰乐宫张灯结彩的大门。

许娜是他的副手，所以姚庆华在赴宴的时间作出了很艺术的变动。而且他跟许娜也不是第一次见面，他笑呵呵迎进了许娜，一边回头说：“许小姐，许行，风韵不减啊。”

“你也不显老的。”许娜说着坐到一端的单人沙发上，双腿很雅致地高跷了起来。

姚庆华递过去酒杯，并问道：“怎么样，调你过来，没有其它情绪吧？”

“服从组织呗。不过，听说姚行长当家，我觉得不错。”许娜把话说得滴水不漏，乖巧圆滑。姚庆华早听说这女人的厉害，今天算是见识到了真面目。

“许行，现在我俩可是缚一起了，谁也跑不了谁，希望我们能配合得好。”

姚庆华举了举酒杯。

许娜也回了一下，优雅地把酒杯放到唇间，蜻蜓点水般一抿。这才笑着说：“姚行不只是宴请我们吗？就不要谈工作了吧。”

“好的好的。”姚庆华只好顺水推舟地说。

这时门外就有大声的喧哗，一个高尖的声音：“都到了吗？”

赵莺身上那袭红旗袍如同一团火焰，一下子明晃晃地烧到了他们的身边，许娜作了介绍之后，赵莺就握住了姚庆华的手连着摇动几下说：“早听说姚行长少年老成，今日一见果然是年轻有为。”

“哪里哪里。”姚庆华说着，斜眼瞄了她一下，这是一张耐看的脸，比她的实际年龄还年青得多，鹅蛋形的脸大眼睛高鼻梁，一头半短卷发看似缭乱其实却是别有用心，最是吸引人的是她的嘴巴，薄薄的嘴唇嘴角上撇。

又有敲门的声音，打断了姚庆华的臆想，进来的这一女人又是另一景象：一袭贴体的西装雪白飘逸，下身却是瘦管长裤，把一条腿箍得修长如锥，充满弹性的步伐一走一跃，长卷发也就随之一扑一扑飘动。许娜立起身来对他说：“周小燕。”周小燕微笑着向他点头致意，动作大方潇洒。

姚庆华刚目送她坐下，眼前又是一亮，却是张丽珊，她穿的是紫色的拖地长裙，没了周小燕的潇洒，却又见出了另一种高贵雍容……姚庆华忽然感到一阵微微的晕眩，还没曾正式喝酒，却有一股酒意涌上了他的脑门似的。

姚庆华将她们招呼到餐桌来，眼瞅着许娜光洁的手臂上那条金光乱窜的披巾不时滑落，露出细腻白皙的肌肤，刚才灌下去的那小半杯红酒好像渐渐着力了，他觉得两眼发热，视线都有点朦胧起来。周小燕耳朵上那枚金梅花，便像火星子般，跳跃了起来。

菜是早就议好的，奢侈丰盛，燕翅鲍一应俱全，还有日本来的深海石斑，澳洲的龙虾，其实像他们这些人早已惯了山珍海味。

姚庆华把自己带来的一瓶路易十三拿来开了，醇酒美人，酒他倒不大敢喝，美人却目不暇接。他拿起杯子说：“各位，如今我们走到了一起来了，我希望能跟诸位同甘共苦，把我们行搞好。”

“共苦就不要了，同甘听着倒不错。”是张丽珊的声音。

姚庆华怕那几位跟着起哄，赴紧接下去说：“我宣布，根据总行的意见，由我担任中心银行的行长职务，许娜为副行长，赵莺是行政主任，周小燕为会计部主任，张丽珊为营业厅主任。”

这些她们都早已清楚的，尽管姚庆华说得慷慨激昂，但她们并不见得太过惊诧和激动。

许娜率先发难，她高攀酒杯站了起身：“感谢领导百忙之中款待我们。”

姚庆华就硬着头皮跟她对饮了一杯，接着却是周小慧。“能在你的领导下工作，我深感荣誉。”说得堂皇也无懈可击。

喝过了姚庆华就不干了，他说：“你们这样车轮大战，我肯定是顶不住的，我醉了，你们埋单吗？”

“好啊，反正赵莺在，以前这都是她的事，你就等着批准吧。”歪着脑袋的张丽珊说。

几巡酒过去了，许娜的一对眼睛像两丸黑水银在她醉红的脸上溜转起来，张丽珊那双细长的眼睛却眯成了一条缝，射出了撩人的光芒，两张脸都向着他，一齐咧着嘴笑。本以为几个女人，姚庆华一人就足于应付，倒没想到，她们几个竟是畅饮不醉，而且群起而攻竟配合得如此默契天衣无缝。

“这样喝不公平的，换过大杯，大家一齐来吧。”姚庆华说着，拍手招来了服务小姐，又再开了一瓶。许娜把肩上的披巾掀到了椅背上，只见她那黑色的晚礼服过于敞露，领口处两团雪白的圆球，中间那条深深的乳沟。像太阳从海底骤然升腾，一道道的光芒把他的眼睛扎疼了。

再开的那瓶酒还没见底，姚庆华只觉得天旋地转，浑身不听使唤。

这时张丽珊的手机又响了，她皱着眉毛对手机不耐烦地说：“就完就完。”

赵莺就笑着问她：“又是那位保驾护航的吧？”

“人家这叫一时不见，如隔三秋。”周小燕也跟着嘲笑。张丽珊就两手捂到耳朵上，摇晃着脑袋一边说出几个不听。

“要不，请他上来。”姚庆华说。

张丽珊回他：“不了，我先告退吧。”

“那我叫个车送你。”他见她走得踉踉跄跄，怕是要醉了的样子。

许娜就拦了他：“不用的，那位一准在楼底下的。”

而姚庆华自己也昏昏欲睡，一看时间也不晚了，看来下面的节目只好取消，就招来了小姐结帐。

下电梯时，赵莺瞅着姚庆华没跟上，就悄悄地对许娜咕噜道：“怎么找这样一人当行长？”

“刚好他原是这地方的主任，刚好这地方盖起了大楼，刚好要在这大楼成立中心银行。”她一连说出了几个刚好，说着又问周小燕的感觉。

周小燕只是紧盯着电梯里闪烁的液晶显示，冷冷地吐出两字：“粗俗。”

“大家将就吧，这时间不长的。”许娜说得胸有成竹。

赵莺打开在自己的车门，她就站在门旁，却见周小燕并没有跟上来，只是拦了一部出租车扬长而去，她苦笑着摇了摇头，这个孤傲冷酷的女人，怪不得丈夫会离她而去，真不知怎样的男人才能降服住她。

许娜已将红色的雅阁发动，从车窗探出头来对她说：“你怎就不识趣，你知道人家还些别的节目。”说完轰的一脚油门，车子一溜烟冲了出去。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

许娜一到家里，就发现老公陈家明刚出去不久，厅里摆着的棋盘上黑白子铺排得并不密麻，一盘并没下完的棋，茶杯里的茶叶看着还是新鲜。一准又是哪个情人急召了去。

许娜知道老公有情人，还远不止一个。他是那种专为女人而生的人，身材欣长，长相斯文，举止谈吐风趣优雅，这种男人无论走到哪里，都能得到女人青睐的。许娜不闻不管，从不过问老公的行踪，同时也要求他不要过问自己的行为。

他们就是这样一对夫妻，各人都有自己的房间，也都有自己的私生活。哪天来了激情就同床一晚上，过后，又各自恢复到本来的状况。

许娜只觉得脸红耳赤，今晚的酒有点过量，她把身上的黑色晚礼服褪了，一对丰硕肥美的乳房就呈现出来。这款衣服确实不能戴乳罩的，她只留着狭小的内裤。儿子读的是全日制学校，这省去了她很多的时间，就这样她将卧室里洗手间的单人蒸汽室开了，就回到了客厅倒在长沙发上。沙发也是黑色的，有楠木的底座，一俱洁白丰饶的肉体就这样横躺在上面，极具视觉的冲击力。

她拨出了一个电话，在电话接通时把自己的大腿跷起，脚趾活动着，看着上面一片片沾成银白的趾甲。

终于接通了电话，她压低嗓子问道：“你在做什么？”

“上班的。”那边一个男子的声音，充满着不可抗拒的磁性，见这边许娜没有答话，那边又说：“你过来吗？”

“不了，我喝多了酒，想早点睡觉。”许娜把声音尽量拖长，显得慵懒。

“要我过去吗？”那边又问。

许娜吃吃地笑，顿时眉飞眼舞地：“当然想，可是不行。你上班去吧。”

“好的，那我挂了。”

许娜顿时索然无味，重重地放下了听筒，边走边褪下内裤，朝洗手间去了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

回到了家里赵莺就感觉到异样，老郭正参加市里的一个接待活动住到了迎宾馆，进门的鞋架上却有双女人的平跟鞋子，而客厅里悄然无人。她换过了自己的一双软缎拖鞋经过儿子郭烨的房间，听见里面有肆无忌惮的呻吟声。

十九岁的儿子还是个高三的学生，值得庆幸的是他没有秉承其父亲精巧瘦小的身体，反而更像赵莺长得人高马大，身体已发育到了年龄的之前。赵莺也清楚儿子绝不是那些安分守己勤耕苦读的腼腆男生，从两年前就已经开始结识异性朋友，其中不泛有他的同学、他同学的姐妹，还有网上交往的女生。这让赵莺很是苦恼，也多次说服劝规过他，他口里敷衍应允，其实依然我行我素全然不当一回事。

赵莺绕过去到了阳台，儿子房间的窗户遮上了窗帘，但从一个神秘的洞穴作弄出来的声音更加蛊惑煽情，甚至使赵莺不自觉地停下了脚步，把耳朵贴附到玻璃窗凝神贯注地聆听。儿子粗重的喘息，像是背驭重负经过长途跋涉，而女人的声音却尖细绵长，那是从嗓子底里发出的叽哼。赵莺对这种声音当然熟悉，一下就好像挑动了那一根神经，她不禁双腿发软，心跳异常。

在黑暗中，阳台好像压抑得厉害，天空躁热使人难奈。里面的响动越来越激烈，肉跟肉啪啪啪的撞击声、唧唧唧如屋檐雨滴一般淫水声，使人不由自主地想象着一起一落的冲击，她的神经紧张了起来，两人同时喘着粗重的声音，时而沙哑时而浓厚，咕嘟咕嘟像是冒着泡沫，然后渐趋低微，偶尔还吁口气，或是重重地舒出胸腔的愉悦。

女人的呻吟愈加强烈，化作凄楚的尖叫，弯弯曲曲尖利的喉音，有高有低像一团乱麻似的，并成一声狂喜的嘶吼。把赵莺搅和得心驰神荡，一双丰腴的大腿紧紧夹住，还是挡不住从那腿缝间渗出的一些湿润的渗泄，她落荒而逃一般的回到了卧室，把身上烈焰一样的旗袍脱了，把束缚在胸脯上的乳罩脱了，把肉色的丝袜连同内裤一齐脱了。在浴室里她让冷水淋漓尽致地从头往下冲涮。

“妈，你回来了。”赵莺一惊，用手抹去了眼睛的水沫，不知什么时候儿子郭烨已经在她的卧室里，她下意识把手挡到了胸前，一想到自己赤裸的身子就暴露在儿子跟前，她的脸顿时贯腮彻耳的涨红。儿子也是精赤着上身，只有一条白色和四角内裤，能见到裤裆那处隆起的一堆。

“你怎么不响不动就进来？快先出去。”赵莺急着惊叫，随手捞过一条浴巾就包住了雪白的身子。出了浴室，见儿子斜倒到了她的床上，脸上有纵欲后残留着的疲倦，眼圈乌黑。“你干了什么事了？”赵莺问着。

儿子的嘴角挂着不以为然的冷笑，“妈，你紧张什么啊，都那个年代了，不就是玩玩吗？”他回答得轻描淡写。

她从衣柜里掏出一件粉红的睡袍披到身上，再将浴巾褪出，她的这些动作当然不能掩饰住整个身子，眼角描到了儿子紧盯着自己腿缝那一处锦绣的毛发。

“你又弄到了谁家的闺女？可别等到人家肚子大了后悔。”赵莺平淡的语调说。

儿子就笑了：“妈，你竟这么顶真。”一双眼睛极不老实地在她的身上绞着剪着，情欲浓烈的赵莺没感不妥，反而更是放荡地将双腿盘屈到了椅子上面，任由那睡袍的裙裾缩上。








第二章

作者：江小媚

周小燕自己打了车回到公寓，其实也没有什么要忌讳她们的意思，只是她不想在车上那个节外生枝地派生出其它的节目出来，周小燕清楚，她们都是善于折腾的，脑子里每天都有层出不穷的念头，不定谁顿时浮现出一个怪诡的主意，又将是一个不眠的夜晚。她回到公寓，在自己独自的世界里，她把身上白色的套衫连同里面的乳罩和内裤脱了个精光赤裸。

周小燕的身材十分高挑，双腿欣长臀部高翘，一捻纤细的蛮腰加上不大的乳房使她看上去轻盈雅致。她从衣柜里拿出运动挂包，顺手塞进去一套干净的内衣裤。转身到了阳台把凉晒着的泳衣取下穿到了自己的身上，再套上去体恤短裤，然后就冲冲地步出家中。

从电梯里出来，月亮干净圆润地点缀在天空，夏天的晚上总是令人陶醉的，微风迎面吹来凉飕飕的舒服，花朵在路边的圆坛中不知疲倦地开放着，说不出的芬芳和美好在空气里来回飘荡着。在这住宅区的东北角上有一露天的泳池，周小燕就在那儿学会了游泳，像她这种刚刚学会能在水里畅游一番的人，自然很快地迷恋上了并且全情地投入了，以至每天都要抽出时间在这游池中度过个把二个多小时。

她从无人看管的入口处打了卡，直接就到了泳池边，站在波光潋滟的水边看着远处的灯火楼影，迎面吹来的带着夜色湿润的风让她跃跃欲动，慢慢地脱去了她宽敞的短裤、白色的体恤，穿好在身上的天蓝色的泳衣把胸前那两陀卓立尖挺的乳房兜得原形毕露，雪白晶莹的肌肤上仿佛有蓝色的火苗在燃烧着。

她扬臂挽束着头发，将一头长发盘进了泳帽里，然后把泳镜挂到了肩膀上，扭转着脖颈活动了了臂膊，摆动腰肢压了压腿，从那不锈钢的扶梯下去，伸出一条腿在水里搅动着，一阵清爽舒心的冰冽让她兴奋异常。

扑通一下跌进水里，捧一把水泼在脸上，再将脸压到水面沉浸几下，一切准备就绪了。她的脚尖在池壁一点，脚尖并拢双腿一夹，身子像鱼一般迅速地往前滑出。那水就让她的身子犁开了一道波纹，玻璃般的水带着吟唱在深处轻晃。

她气喘吁吁地游上了一个来回，就站在池边朝四处张望，晚间的游泳池里人烟稀疏，只有几个狂热的爱好者，还不停地机械地游动着，很卖力而且游得很专业。远处的救生高台坐着那年纪很轻的救生员，似乎对着游池打起了哈欠，突然他见到了周小燕，眼睛放亮发出了闪烁的光芒，如同注入了新鲜血液般的浑身激动了起来。

其实他的距离很远，而且晚间的光线也并不充足，只是对着一个模糊不清的身影，但那女人优雅的身姿已足以引起莫名的兴致。本来就是很枯燥乏味的工作让他昏昏欲睡，要是再不来点靓丽的景色愉悦其眼睛，他真的会瞌睡了过去。

对面那蓝色的身影又开始了游动，清澈的池水把她的身材暴露无遗，一个丰盈饱满的臀部，一条柔软细腻的柳腰，一双欣长的腿在水中来回蹬夹。这一切都无可挑剔，但他从游泳专业的角度看，她的动作很标准，但是很机械，其中发力的感觉不好，显然是个初出茅庐的新手。

当周小燕从那一头游到池边时，抬起头来抹去了脸上的水摘下泳镜的时候，就见到池边上面一双奇大的脚丫和长着细密毛发的小腿，没待她把眼光收回，眼角飞斜却见到他两条如锥般修长健硕的大腿和紧狭的游泳裤束住的男人那一堆东西。她不禁一颤，心里荡漾着奇异的感觉，仿佛听到了叮叮咚咚的声音，像水流像心跳像音乐。

“你双腿的发力不恰当，你没觉得总是游不快吗。”他从池边俯下身来对她说，周小燕仰起脖子，那是一张年轻充满朝气的脸，五官轮廓都异常飞扬显突，一双炯炯露光的眼睛，一闪就把人罩往了。

“我也是刚学的。”她有些紧张语无伦次地说。

“哪个蹩脚的老师教的你啊，真的是误人子弟。”他尖酸刻薄地说，周小燕目眩神迷地看着他在月光下褪落着身上的体恤，高举着双臂的姿态生发出优雅但令人几欲发狂的蛊惑，接着就跳进了水里，大大冽冽地说：“听我的口令，按我说的做。”

“我干嘛要听你的？”女人的矜持让她脱口而出。

他一愣，像是一时明白了过来，讷讷地说：“不收钱的，我算是白干。”

“义务的我也不要。”说完，周小燕转身就要游开。

他一把就扳住了她的肩膀，甚至有些粗鲁地说：“告诉你，多少人死皮赖脸地让我教，我还不干哪。”

水面稍稍倾斜，水波像刀锋般发蓝，周小燕无聊地拍击着水面，忽然她有些不着边际地问他：“你怎会干这工作？”

“署假赚点钱。”有一泼水溅到了他的脸上，他用手一抹，那浓黑的眉毛经水这么一浸更加生动。

“你还是学生？”周小燕再问。

他说出了当地一所知名的体育学院。俩个人就在池边闲聊着，周小燕知道他已是大四的学生，没有多少课了，正在实习阶段，办过游泳班贩卖过游泳装备，应聘到这小区的游泳池当救生员还兼职场地工。

“你对到这里游水的每个女的都这样吗？”一种年龄上的优势使周小燕肆无忌惮，她笑着逗弄起他，他的鼻子里嗤的一声，双手往前一扑，一个身体平摊着像鱼一样灵巧向前滑出，紧夹着的一双脚丫在水面一摆，把大泡的水尽往她的脸上喷溅。

周小燕猝不及防，嘴里让水一呛，双手赴忙掩住了脸，对着他远去了的影子大叫着：“你疯了吗。”那个挥舞着双臂将个身体弯弓的背影好像听不见，自顾奋然地拍击着水面，把那平静的水池搅动得翻山倒海般的热闹。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

中心行里突然来了四位貌若天仙的少妇，像煮开了锅的水一样沸腾了起来。

姚庆华给她们每人都装修了一个套间的办公室，赵莺倒是早已习惯了这种级别的待遇，张丽珊就不同了，对着美轮美奂的办公室，从休息的卧室到卫生间走出窜进，着实感叹了一遍。

周小燕倒不觉得，她既没有受宠若惊般的兴高采烈，也不鄙视这新工作环境的奢侈，她一如以往，竭力保持着平静的心态很快地投入工作。许娜却一进办公室就把门闭了，她将身子滩到沙发上，微闭着眼睛，她的脸上现出了倦态，但不是痛苦、也不是病态的，而是失眠过后的困倦，她的内心正在抗拒某种迷人的绚梦，因而疲倦不堪。

她把眼睛瞟向办公桌上的电话机，那里有红黑两部座机，红的是内线，黑的直接通往外面，而一旁放着她镀铬外壳的手机，那绿色的信号灯不停地闪耀，就是不鸣叫。她在期限待着那个叫阿伦的英俊男人的呼唤。

许娜从不缺乏男人，只要她愿意，便有许多不错的男子，拜倒在她的裙子底下，这么些年她经过多少男人她也不记得，有的甚至重逢了她也不清楚到底有没有肉体上的关系。但却是这么一个混迹胭脂圈里的男人，让她过目不忘，心甘情愿地为他苦苦地等待着。

那是因为上一段时间，许娜负责接待上面下来检查工作的一个小组，就安排到了这城市里久有盛名的绿岛山村，几天下来把她的身体累得像是掏空了似的，客人兴高采烈地满是称许地离开了。而她却神情黯然地瘫放在大堂的沙发上，绿岛山村的老板杨成见状，对她说：“你应该到我们的蒸汽浴室放松一下。”

真的是个不错的建议，许娜随即精神为之一振，便让他开个单人的房间，步进电梯时，她仿佛见到杨成充满暧昧般的笑脸。在一间极为豪华的房间里，一半是小型的桑拿蒸室和宽敞的浴池。许娜迅速地脱去衣服，光着身子裹上洁白的毛巾，就进了蒸汽室，迎面扑来的是温热的粘粘的白雾，飘渺的蒸汽在荡漾着让人如同身处狭小的舟上。

许娜解去了身上的浴巾，把自己晶莹雪白的身子尽情地接触着白雾，蒸汽滋滋地作响，一团团的浩浩荡荡地喷涌出来，热烘烘地匝着她的裸体，她的脸上一阵阵发热，在一片蒙蒙乳白中，人也跟着懒惰更加倦怠，迷迷糊糊地好像抬不起眼皮了。

不知过了多少时候，她才醒了过来，拿着毛巾刚拉开蒸汽室的玻璃门，猛然发现房间里有一男子，她心头一震，把那毛巾遮蔽到了胸前，怒声斥问道：“你是谁？”

那男人稍微转过身去双手举到肩上说：“别紧张，是老板让我服伺你的。”

许娜把毛巾围住了身子，见桌上摆放着饮料水果的盘子，脸上也变了另一样子，口气轻缓了许多：“你这人怎这样，该懂得敲门进来吧？”

“如果你不愿意，我可以离开。”男人这才把脸转了过来。

那是一张白净的脸，温文雅致五官均匀，眼睛里有一种忧郁迷人的光采。很年轻，许娜心里估计不出二十六七岁，不禁暗暗地叹息：杨成这老狐狸，一眼就看穿了她的心思，连同偏爱哪种男人都一清二楚。那男子递给许娜一杯冰镇的果汁。

“叫我阿伦，先泡个温水澡，要我离开吗？”他说着，许娜不置可否，只是自顾将脚尖撩了撩浴池的水，然后，乘他不备将脚尖朝他一抖，把一阵水花溅到他穿得齐整的身上。她哈哈地笑了，把身上的毛巾一扔，身子像滑腻的鱼般溜进水里。

按摩池里咕咕地冒着热泡，满是情趣地漂浮着玫瑰花瓣，许娜的身子沉没到了水里，她长长的头发已被水波荡开，像黑色的澡类一样地浮了起来，许娜涂着大红指甲油的手掏起水，水从她的指缝间漏下，她的脚趾勾动着，用花瓣戏弄着自己的身子，那场景看来极为妖冶足以使男人惊心动魄。

阿伦在一边解下了领带、脱去了衬衣，当他摆动着腰胯褪着长裤时，许娜的眼光直愣愣地停在他饱满高翘的屁股上面，他的里面的紧缚的黑色三角内裤，把那男人的东西兜得鼓胀胀地，双腿挺拨肌肉棱角分明，男人健硕的身子像是重拳一般沉闷的击中了她身心最敏感的一隅，不可避免地激起了她的情欲，一种期待的充满希望的感觉支配着她。她的眼睛有些濡湿，舌尖迅速地在丰满的嘴唇间绕了一圈，一声呻吟几欲从心腔底处冒了出来。

阿伦慢吞吞地步入水池，他屈蹲下身子让温暖的水浸泡他的胸间，池子很大有足够的空间容纳着两俱胴体。他就在许娜的背后，手按在她圆润光滑的肩膀上从脖颈那里开始按摩了起来，他的手法娴熟部位拿捏得极为准确，一会是姆指使劲地按压一会又紧成拳头或用手背在她的脊梁骨上拍击，一阵阵舒心悦肺般的惬意让许娜浑身发软，像是剔去了骨头似的整个身子随波逐浪。

爬行在她身上的那双手越来越放肆，所到的位置也越趋敏感，已经停留在她肥厚的屁股上面，他的双手掰弄着她丰饶的屁股蛋，许娜的心里一阵慌乱，好像就要戏弄着她两瓣肉唇似的，她心急火燎般地期盼着，但那双手却轻擦而过，在她的大腿后面一路摁压下去。

阿伦清楚，这是个热情如火的少妇，不但脸蛋漂亮动人，更有一身让男人疯狂的肉体，从她的脸上可以看得出来，她活得光鲜快活，她的每一个眼神都向人表示从来就不缺乏男人抚爱和滋润，就像吃足了夜草的母马。他想该放出些手段出来，单是常规的习俗当然不能取悦于她，要牵住她的心恐怕就不易。

心里想着一双手却没闲，从她的大腿一直拿捏到了膝盖、小腿肚以及脚踝。

许娜浑身酥麻难捺，一个洁白的身子向后仰卧，紧紧地贴向他的前胸，更是把个屁股凑到了他还没褪内裤的两腿中间，如扇般的摇摆不定。

阿伦的一双手从她的小腹处圈到前面，紧捏着她腿顶端那处韧带，一捻一掐就让许娜通体畅快，身子更是酥软欲坠地依附到了他的怀里，阿伦眼瞅着她胸前那对饱满如脂的乳房在水中轻摆，上面的红梅尖挺发硬，他低下头在她的耳根浅浅亲吻，她浑身一阵战栗，嘴里轻轻地吐出一口气来，他的舌尖游走在她小巧的耳朵轮廓上，在她的耳垂那儿停了下来，双唇紧掐着她厚实的耳垂，把许娜逗弄得咯咯地发笑，那笑声放荡嘹亮，难以掩饰心里愉悦的欢欣。

阿伦将她抱了起来横搁到了单人的按摩床上，一俱湿淋淋的裸体曲折起伏，肌肤晶亮细腻，一窝水泡聚结在她的肚脐眼上，湿漉漉的一丛燕草一缕缕地纠结着，上面还沾落着水珠像是晨光中的朝露。她的脸看似安祥平和微闭着眼睛，其实她浑身燥热，体内一阵阵难忍的感觉冲荡不休。

然后又是那双手，雪崩似的滑过她的每一寸肌肤，这样爱抚一下就让许娜激动了起来精神为之焕发，他一声不吭的镇静和娴熟的手法让她惊讶，他的手指美妙而无耻地抚弄她的乳房，最后像捉住小鸽子那样紧紧地握着，一动不动地把脸覆盖到了她的胸前那对鼓起鼓鼓胀胀的乳房上。

阿伦侧起脸，许娜饱满的乳房上那枚像山葡萄的乳头正朝他眨动着妖娆的眼睛，他伸出长长的舌头一下就勾动着了它，舌尖放肆地在她的乳晕四处撩拨，她的身子不安地挪动起来，他更加得意地紧含住她的乳头，任它在他的嘴唇间发硬挺胀，用牙齿轻轻地磨嚼，许娜忍不住双腿一蹬，脚尖紧绷脚趾大张。

阿伦的一缕长发在许娜的胸前搔得她痒痒地难受，她不禁伸出手捋了一下，顿时一阵激情使她不自觉地抚摸起他的头发，更把手掌在他的脸上揣摩。嘴里嗔怪着说：“你怎还不把裤子脱了？”刚是说完，阿伦已是扔开了手中湿漉漉的内裤，一根男人的东西气势汹汹张牙舞爪般的呈现出来。

许娜拿眼角一瞄，心里顿时掠过一阵酥麻，像是肥厚的蘑菇一样龟头光滑细腻，上面凝结着晶莹的一点精液，根柄上青筋盘绕，摇曳着像是醉倒了的头陀那光秃秃的脑袋。她无比怜惜地用手轻抚起来，沉甸甸的饱满厚实的感觉让她心花怒放，她紧捻把握，更将那手指在龟头那一处磨蹭，能感觉到他那东西在她的掌心上欢欢地跳跃。

阿伦感到了她的骚动，他的一根手指徘徊在她两瓣肉唇中，一经触摸那儿就像河蚌一样敏感地闭合，唇间更有一些温热的汁液流渗，这是一个情欲勃发的少妇，已是到了苦苦哀求的地步，她的两条雪白大腿扩张开来摆动着，一个肥厚的屁股在床单上来回蹭动。

阿伦手握着自己那根东西，就站立于床边如苍鹰凌空俯冲，好像能听到那东西穿过气流孜孜有声，刚一插了进去，就能感受到里面炽热温软的包裹。许娜长长地哎哟了一声，如同期待已久般地欢呼着。阿伦收缩小腹把个胯部紧迫过去，手攀着她的一双大腿将它搁置到了肩膀上，然后就加大力度挺动了起来。

许娜才感受到了一阵充实的饱胀，又让那东西肆意地磨研，早已是耐不住把个身子从床上腾起将两瓣肥腻的肉唇尽力地高高耸起，一张俊俏的脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住阿伦的脖颈。此刻，阿伦的胸、腹、股都和许娜紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。

阿伦并不是一味追求向深处抽送粗鲁莽干，在与许娜紧密贴合时，他前后缓慢地摆动下身，时而如蜻蜓掠过水面般轻轻摩挲，时而又是排山倒海一般猛插，更是用手指掰开了她的两瓣肉唇，让她肉唇顶端那一小粒探出头来的肉瘤能够跟龟棱亲密地磨蹭。

最初，许娜只是一味被动地承受着他的冲击，身子紧贴着他把双大腿绷得笔直，但是当阿伦自下而上不断冲击、蹂躏着那粒肉瘤的时候，她再也耐不住这强烈的刺激，微微张开双唇，愈发急促地娇喘连声，更把身子掀动迎凑着那根湿淋淋沾着白汁的东西。

阿伦心中暗自窃喜，他知道了许娜前面那一处敏感点以后，开始改变做法，他一条柔韧的腰像是安了轴似的活泛灵巧，扭动起来忽左忽右前顶后捣，不断在入口附近徘徊，时而轻轻向后抽拉。

就这样一会，许娜的快感已是一浪高过一浪、高潮迭起时的她那表情，美艳得像是怒放了的鲜花，她面部轮廓本来就极是雅致，五官均匀眉清目秀，那是张能激起男人好奇心的甜美脸庞，此刻在情欲的操纵下炽热燃烧，脸上的表情千变万化，扭曲紧皱到一块的五官时而像哭、时而像笑、时而苦闷难捺。仿佛就为了看到这张柔和、痛苦无奈而风情万种的脸，阿伦倾注了所有精力，竭尽全力压抑自己的快要宣泄的冲动。

他究竟能撑到什么时候？他自己也不知道，就在他拼命努力中，伴随着一声低沉悠长的呻吟，许娜已是到达高潮，阿伦只觉得他那雄健之根有一种绝对的使他完全不知如何是好的紧密感，只是感觉着那一种紧紧的吸纳，那是她温润柔软具有吸盘般粘着力的腔壁里潜藏着的无数快乐之蕾，它们一经触动即就喧闹舞动起来了。

那一瞬间，他瞠目屏息，极力忍耐着，阿伦清楚如果这时候一起到达高潮，那就违背了她的意愿，胯下的这个女人不是很容易就让男人给征服的，如果是那样的话，他也将丧失作为男人雄性的骄傲立场，化成一片褴褛被葬送而去。

阿伦从幸福顶端沦为被差遣苦役的囚犯，为许娜的快乐而奉献着直至大汗淋漓双腿发抖，他的身子扑到了她身上，将自己的脸埋入刚刚达到过高潮的她的一对饱满乳房上，至此方可得到片刻的休息。

但是对于不断追求着永远的愉悦的许娜而言，这才不过是刚刚开了个头。她为了寻求更强的快感轻轻侧过上身，阿伦也相应的大幅度改变自己的位置，一下男女间的身子颠倒了过来，变成阿伦躺到了床上，而许娜跨上了他的身上，她手把握着那根还胀挺着的东西，对准她两腿中间把条纤柔的腰肢一扭。

阿伦突然感到她的肉唇碰触到自己的东西，紧接着顶端就被温湿的气息所包围，顿时快感贯穿脑髓，他不仅抬高起身体，更将小腹往上顶凑起来。许娜松开了手屁股也随着往下压迫，双手却仍然紧压在他的胸脯上面。这正是他期待已久的挺进，但是，他操纵、控制她的优势也到此为止了。为求更多的愉悦，她几乎毫不怜悯地命令他立即行动，毫无抵抗的阿伦像奴隶般驯服，再度鼓舞鞭策着自己充满雄性魅力的屈起，任由她在那上面拚命地挫顿、驰骋。

云雾缭绕的室里看似静寂但热情更加炽烈，经过一个小时后，阿伦那东西终于像刀断箭折般瘫在余热犹存的许娜体内，在他汪汪不绝地发射精液时，许娜惊呼一般的高叫着，随后像一团烂衣物或者横空飞来的树枝子之类的东西跌落到了他的胸前。阿伦感觉到了她发烫般的身子，确认落在怀里的是一个活蹦乱跳的体香肉软的女人，于是毫不犹豫地紧紧抱住了她，那一根已是瘫软了的东西也从她的体内缓缓退出。