---
title: 为人湿之教导主任婷婷（1-8章）
date: 2017-05-14 14:06:36
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 valen 執行提前操作(2015-03-17)
第一章喝醉的任婷婷


五月份的时候，省里面的标准化课件的评选结果下来了，我给初三语文做的
课件孔乙己获得了二等奖，所以学校派我去泰安领奖并且顺便参加省内初级中学
标准化课程的讲座。

本来每所学校只有一个名额，但是我要领奖所以就多拨了一个，还有一个名
额就落到了教导主任任婷婷的身上，谁都知道，说是学习，其实这只不过是一次
变相的公费旅游，而且每天还可以领取一定的补助，这样的好处当然不会落到普
通教师的身上，基本上都是学校的中高层参加。

我们整个大市一共有二十几人参加，这一次带队的是市教育局档案室的王主
任，像这样的一个活动，跟档案室是八竿子打不着的一个关系，但是这名王主任
确实大有来头，她的丈夫是教育局的第一副局长，也可以说是教育局的实权二把
手，她要去实没有人会跟她争的。

领奖学习基本上只用了一天的时间，而剩下的四天时间，基本上都是在游玩，
到了泰安，泰山时一定要上的，这被安排到了最后一天，我也没有想到，在泰山
上面自己和这个长相普通，但是身材异常丰韵的王主任也产生了不小的暧昧，甚
至两个人还很有默契的下山之后好好的缠绵一番。

但是计划却没有变化快，刚刚的下山，王主任便接到了省教研室的通知，这
一次所有带队的各市教育局同志晚上要赶到济南，参加一个所谓的专家报告会。

本来还想要尝尝这么丰满的一个女人日起来到底是什么滋味，现在只能是搁
浅了，被王主任在下山路上挑逗起来的欲望，也只能是强压下去。

晚上，这次的学习基本上的结束，按照惯例，最后一顿是大家的聚餐，然后
第二天各自回去。

这样的聚餐对于我们这样普通的来说来说，只是一次简单的吃饭，而对于那
些学校的中高层来说，则是一次任务，他们要频频的游走在各个兄弟城市的餐桌
之间，增加各个学校的感情，敬酒、端酒、倒酒，中国酒文化的博大精深完全的
体现出来。

到酒场结束的时候，可以说是东倒西歪的醉倒一片，而任婷婷也在其中。

因为一起来的那些市里其他学校的同行要不然已经回了酒店，要不然结伴出
去夜游，送她回酒店的这个艰巨任务，当然也就理所当然地落在了我这个同校同
事的身上。

说起来，任婷婷的长相还算是可以，虽然学校成熟型的五大美女里面没有她
的位置，但是如果再增加五个名额的话，就差不多能有她了。

她今年大约四十六七岁，在学校女教师里面算是年纪比较大的了，剪发头显
得很是干练，瓜子脸，皮肤很白，眼睛很大，而且是双眼皮，只不过因为岁月的
缘故，在眼角的部位已经有了很深的鱼尾纹，但是时常保持在脸上的微笑，加上
说话时的不紧不慢轻声细语，给人一种慈祥温柔的感觉。

她身高在一米六七左右，再加上一双旅游鞋，几乎有一米七，但是岁月并没
有让她保持那少女般苗条的身材，稍为的有些走形发胖，当然并不至于像是王主
任那样的肥硕，只是屁股有些下垂显得很大，在被衣物遮挡的腰间，隐隐的能感
到小肚子上有些肉。

我搀扶着她的身躯，一只手紧紧地抓着她的胳膊，另外的一只手则是搂住她
带着赘肉的腰肢。

而她的整个身躯几乎是依偎在我的身上，在我大力的搀扶之下才慢慢地向前
移动，而在她的最里面更是喊着，[ 不用扶我，我还没喝多。]

虽然任婷婷的醉上满是酒气，但是让我迷醉的却是她身上那股成熟女人特有
的味道，而且她的身躯几乎是倒在我的怀中，一些碰触也是在所难免的，这几乎
是让我明目张胆的大吃豆腐的机会。

当然，有这样的机会我也不会错过。

作为学校的领导，我可是没少在她的身上意淫，特别是我给她修理办公室电
脑的时候，可是把上面很多她的生活照下载了下来，特别是她去云台山旅游，在
溪水旁边赤足的几张，可是成了我的珍藏品，而那一张她坐在石头上，双脚向前
脚底面对着镜头的的图片，红嫩的上面带着点点水珠，虽然有些褶皱但是没有年
纪大的女人不注意保养所留下的死皮，每一次的看到都让我心潮澎湃，想要品尝
上面滋味。

只不过得到那些照片的时候是再上一年的秋季，因为天气的缘故一直到现在，
在学校里面没有见过她穿凉鞋，只能是偶尔盯着那黑色的皮鞋，想象下面那脚趾
的模样。

进了酒店的电梯，电梯里面只有我们两个人，我干脆直接的把任婷婷抱在怀
中，如果有外人看来的话，我们两个这样搂抱着完全的像是一对情侣。

因为没有外人，更加得给我创造了上下其手的机会，我最里面一边说着，[
婷姐，马上就到了，你站稳点。]

一边装作是扶正她身躯的样子，挽着她腰的手慢慢地向下托着她的身驱，直
接的按在她那有些微垂的皮股上面，成熟女人的屁股就适合年轻的小女孩不一样，
虽然没有那种圆翘的弹性感觉，却好像是棉花般的柔软，让人的整个手都深陷其
中。

而我另外的那只一直抓着她胳膊的手，则是直接的贴在了她乳房的一侧，她
的乳房那么的柔软，我的手指轻微的用力便会陷入到其中，她的乳房不小，虽然
达不到D ，也能在C+，这样的上下其手，再加上自己裤裆里面逐渐崛起的肉棒在
她身躯上面一点点的摩擦，可以说是爽到了极点，又让被王主任勾引起来的那点
欲火熊熊的燃烧起来。

我扶着任婷婷进了她的房间，她本来是和王主任在同一间房，谁知道王主任
突然离开，所以只剩下她自己。

[ 摸得很舒服吗？] 刚刚地进入房间关上门，我还没有把她扶到床边，任婷
婷突然之间的面对着我道，她眼中带着朦胧，很明显还是在醉酒状态，只不过我
上下其手有些太忘乎所以，动作也有些加大，让她感觉到了不适。

[ 我……] 她的这一句话可是让我傻了，脑子里面一片空白，但是更让我激
动得还在后面。

任婷婷突然之间的抱住了我，那满是酒气的嘴一下子的向我冲了过来，印在
我惊讶的微张的双唇上。

被一个女人这样的强吻我还是第一次，虽然她是个熟女了，但是接吻的技术
并不好，看样子并没有太多的实践，对于送上门来的吻，我可是完全的接受，对
于那酒气是完全不在乎，大力的吮吸着她的舌头，吞咽着她的唾液。

亲吻很快便结束了，看着任婷婷的舌尖在自己的嘴唇上转圈，把外面的唾液
舔进口中的动作，让我的欲望大起，当我要再次把那舌头含到口里的时候，任婷
婷突然之间的伸出手抓住了我那顶着裤子的肉棒，说了一句好大之后，她竟然缓
缓地蹲了下去……