---
title: 举案齐眉
date: 2017-05-14 13:54:06
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
☆、001 晨间运动

周末，双休，美好的日子，前提是，没有这个男人的话。
齐眉愤愤甩开搭在腰上的手，撑起酸软的身体就要下床，这时，腰间猛地一紧，随即，一具冰冷的躯体压了上来，“宝贝儿，早安。”
宝你妹的贝儿早你妹的安！
“谭容弦！你给我滚下去！”齐眉四肢胡乱踢打著，好似被人强奸一般。
“宝贝儿，一大早的要不要这麽热情啊。”谭容弦低头含住她一边蓓蕾，重重一吸，轻易瓦解对方的战斗力。
齐眉低吟一声，身子一下就软了，又羞又恼地推他一下，“昨晚做了那麽久还不够吗？我腰都快断了，下午答应陪卿微去试婚纱，你可别害我等下走不动……啊……”一根手指骤然刺入体内，齐眉低叫著缩紧身子，气恼得不行，“你到底有没有在听人说话！”
“有在听。”长指深入秘境，轻佻撩拨，享受著被柔滑肌理紧紧缠缚的销魂之感，男人扬唇浅笑，“离下午还早著，我们可以慢慢玩。”
“谁要陪你玩了？你滚开！”齐眉抬脚踢他，半途被他抓住脚踝，轻轻松松往两边压开，顺势一提，低头看她下身，笑得邪恶，“口是心非，你看，都湿了。”
你手指伸进来乱搅，能不湿吗？！大白天的，这姿势实在……
齐眉羞得整个人都要燃烧起来了，“你还看，你、你变态！”
谭容弦托高她的臀，胯下往前一顶，勃发的性器轻轻抵住那因意识到危险而轻颤收缩著的嫩红花瓣，“宝贝儿，想要吗？”
齐眉往後一缩，红著脸瞪他，“带套！”
“昨晚用完了。”说著，腰部下沈，一下进入了她，“晚点出去再买。”
齐眉皱眉轻呼，抓紧他的肩，“疼，你慢点……”
谭容弦埋在她体内，轻轻研磨著，俯身在她唇上亲了一口，“宝贝儿，你夹得我好舒服。”
齐眉恨不得甩他一巴掌，“你闭嘴！”
“好，我闭嘴。”他轻轻舔弄她的耳垂，笑得异常暧昧，“你张嘴。”说完，下面轻轻顶她一下。
啊啊啊！这世上怎麽会有这麽邪恶的人啊！要疯了！真的要疯了！
齐眉双手捂脸，打定主意再也不出声。
“宝贝儿，害羞了？”谭容弦一手握住她胸前绵软的浑圆，极具色情意味地搓揉起来，语调甚是夸张，“啊，好软。”
齐眉真是彻底败给他了，双腿缠上他的腰，迎合挺动几下，“求求你别说话了，专心做吧。”
“你很想要吗？”
齐眉咬牙切齿地瞪他，“是啊，很！想！要！”
男人满意地笑，“宝贝儿，别急，为夫这便满足你。”
谭容弦，你给我等著！
纯白色的King Size大床上，活色生香的一幕正在上演。男上，女下，喘息，呻吟，香汗淋漓，肢体妖娆……
“嗯……嗯啊……”
男人扣紧她纤细的腰肢，愈发狂烈地抽插起来，“宝贝儿，叫大声点。”
“啊……嗯啊……啊啊啊……”淫靡的水渍声自两人结合处传来，齐眉腰腹酸涨，整个人好似随时都会融化成水，快慰阵阵袭来，眼角被逼出了泪。
额上汗水滑过下颚，滴落在她胸前，他低头吻去，稍调整了下姿势，托住她的臀，又一阵迅猛深入的抽插过後，终於轻颤著喷发出来。
从高潮中缓过劲来，齐眉推了推身上的人，“别压著我，好重。”
谭容弦翻身躺在一旁，将她揽到怀里，在她唇上亲了一口，嗓音低哑而性感，“眉眉，你真棒。”
齐眉全身软绵绵的，连瞪他的力气都懒得使了，“你个禽兽……”
谭容弦轻揉她的腰，低笑，“如何，禽兽伺候得舒服吗？”
“去死！”齐眉将脸埋入枕头，留给他一对泛红的耳尖儿。
谭容弦笑得开怀，转眼看窗外，阳光明媚，嗯，是个好天气。
作家的话：
开坑^^


☆、002 谭美人

“这件怎麽样？”
“不错。”
“这件呢？”
“还成。”
“快看快看，我最爱的绣缎纱，如何？”
“唔，挺漂亮的。”
“眉女！你这是敷衍！活生生的敷衍！”
坐在皮草沙发上的女人放下手中的咖啡，换了个坐姿，“呀，被你发现了。”
卿微披著七位数的定制婚纱，脚踩六位数的碎钻婚鞋，带著十三个阿拉伯字母蹬蹬蹬走过去，往死党腿上一坐，“你倒是给点意见啊，我好做决定，赶紧把这事儿解决了，我都快饿死了。”
“啊！等下！”齐眉一时也顾不上腿上坐著的人，侧身从包里掏出手机，“我得问问那家夥吃饭没有。”
“谭美人？”卿微从她腿上站起，叉著小蛮腰站在一旁，颇为吃味，“又不是三岁小孩，犯得著这样吗。”
“他一顿不吃就闹胃疼，偏又懒得要死，这会儿估计还在床上挺尸呢。”话音刚落，电话接通了，那头传来一明显还在半清醒状态的模糊单音，“嗯？”
“嗯你妹！”齐眉气极，“现在几点了你知道吗？！还不赶紧滚起来吃饭！”
“哦。”挂了。
齐眉差点摔了心爱的白色iphone，深吸一口气，看向卿微，“good，就这件了，换掉，吃饭去。”
“死女人，有异性没人性！哼！”卿微扭头进试衣间。
半小时後，两人坐在斜对面的西餐厅里。
卿大医师用拿手术刀的姿势拿著餐刀，利落切著五分熟的牛排，“眉女啊，你真打算和谭美人定下来了？”
齐眉看她的动作，“该缝合啦，肠子都流出来了。”
卿微瞥她一眼，淡定叉起一小块牛排放嘴里，“就你这程度，还嫩著呢。”她不受影响，齐眉倒有点受不了了，悻悻放下刀叉，“这女人，啧啧。”
“这女人怎麽，这女人马上就要嫁啦！”卿微横她一眼，“别转移话题，说，想和谭美人结婚吗？”
齐眉盯著杯中的果汁，有些出神，“我也不清楚，很矛盾，总觉得自己配不上他。”
“那倒是，一起出去玩，陌生的异性没一个看上你，全看上他了。”
说起这事齐眉就囧，“那次是意外。”她哪知道那是个GAY吧！
“谭美人本身就是个意外。”卿微忍不住道：“天天跟那种男人呆在一起，你就不自卑吗？”
“我干嘛自卑？”
“他明显比你漂亮啊。”
齐眉忍不住笑，“这话你可别当他面说。”
“所以我只在你面前说。”卿微嘀咕一声，继续给残缺的牛排做手术，“长成那样就算了，身子还金贵得要命，这样的男人若真嫁过去可有你好受的。”
齐眉突地站起身，拿了包往外走，“我得回去看看那家夥吃饭没有，你慢慢吃吧，撒哟娜娜。”
这女人，没得救了！卿微心理颇不平衡，端起面前的果汁一口气灌下，狠狠将空杯子砸在桌上。
一到家，直奔卧室，一看，那家夥果然还在睡。
齐眉气得不行，大步过去掀开被子，一愣，立马又盖上，“你，你个暴露狂！连内裤也不穿！”
谭容弦趴在大大的软枕上，歪著脑袋看她，“回来啦。”
被子只遮到腰处，那裸露在外的背部，肤色瓷白，匀称的骨架上覆著薄薄一层肌肉，线条优美柔畅，完美得不似真人。齐眉咽了咽口水，忍不住伸手抚摸上去，“天啊，真的跟丝缎一样。”
“好摸吗？”
“好。”
谭容弦翻过身来，抓住她的手按到身下，“这儿更好摸。”
“流氓！”齐眉红著脸甩开他的手，想起正事来，“你吃了没？”
“吃了。”
“吃了什麽？”
“你呀。”
齐眉微恼，“说正经的！”
谭容弦将她捞到怀里，翻身压了上去，“晚饭还没吃呢，你喂我，嗯？”
齐眉推他，“别闹了，我带了你喜欢的锦堂蚌肉粥，先去吃。”
“不要，先吃你。”
“你想死吗？等下再跟我说胃疼我可不管你！”
“刚已经疼过了，我吃了药，没事了。”
“你……”
谭容弦撩起她的裙摆，一把拽下内裤，两指捻住小巧的核心轻轻揉弄，齐眉腿心绷紧，双颊通红，想掐他又怕指甲太长会伤了他，只能愤愤捶他肩膀，“禽兽！你总有一天死在床上！”
“死在有你的床上，我很乐意。”谭容弦笑著亲她一下，拉开她的双腿，挺身进入。前戏不够充分，容纳得有点勉强，齐眉皱起眉，身子往後缩了缩，他托起她的臀，原地研磨一阵才继续深入。
终於，两人严丝合缝地贴合在一起，谭容弦轻叹，“宝贝儿，你好紧。”
齐眉下身涨得难受，闻言捶他一下，“叫名字！”
谭容弦轻轻顶她一下，笑得极是欠扁，“眉眉，你里面好暖和。”
齐眉轻喘一声，双手攀住他宽柔的肩，“哪像你一年四季身体都是冰冷的，冷血动物！”
“那里是热的就可以呀，难道你嫌不够？”话落，身下的动作突然加快，尽数抽出再重重插入，每一下都直捣花心，齐眉被他顶得嗯嗯啊啊直叫，身子一下就软了。
“嗯啊……啊啊啊……够了……你别……呃啊……你、轻点……”
事後，洗完澡出来，见那家夥懒洋洋趴著，完全没有起床的意思，齐眉怒了，走过去往他背上狠狠一拍，“起来吃饭！”
“疼……”谭容弦皱眉。
齐眉心疼了，忙揉揉刚才打过的位置，“对不起啊，我不该那麽用力。”
“胃疼……”
三秒锺後，卧室里爆发出惊天动地的怒吼：“谭──容──弦──！！！”


☆、003 出事了

次日，齐眉一大早便被卿微的夺命连环call叫醒，电话那头叽里咕噜劈里啪啦唧唧歪歪说了一大堆不带标点的长句，迷糊中，齐眉只记住了几个关键词：哥哥，回国，超帅，接机。
卿微不是独生女吗？打哪冒出来的哥哥？
齐眉打了个呵欠，慢吞吞从床上坐起，抓了抓头发，见身侧的男人未被吵醒，兀自沈睡著，她笑了笑，低头在他唇上亲了下，这才下床走进浴室。
洗漱完，换好衣服，简单化了淡妆，拿起包包，出门。
卿微已等在楼下，远远看见她，急得狂按喇叭。齐眉快步朝那辆红色MINI Cooper走去，拉开副驾驶座的车门，坐进去，“有那麽急吗？”
“我哥在机场等著呢。”
“这麽快？”齐眉低头发短信。
“那家夥，临时改了航班也不说。”卿微狠命踩下油门，把方向盘当成某人的脖子，狠掐狠握，“看我晚上不好好教训他！”
齐眉将编辑好的短信发出，抬头看码表，“还想有命教训人就开慢点。”
卿微不置可否地轻哼一声，斜眼看她，“谭美人？”
知道她问的是刚才的短信，齐眉点头。
卿微忍不住摇头，“我记得你跟我说过他27岁，看那样子该是混血儿吧？”
“嗯，中英混血。”
“他到底做什麽的？”
“在公司上班。”
“全身上下尽是奢侈品，我真好奇什麽样的公司请得起你家男人。”
“他爸开的公司，不过他基本不管事，都是他弟弟在管理，唉，你不知道他那个弟弟……”这时，电话响了，一看来电显示，齐眉扶额，按下免提，“喂……”
“二嫂你在哪里我打二哥电话他没接是不是还在睡觉你在不在他身边？”
卿微忍著笑，朝她做口型，“他弟弟？”
齐眉苦笑著点头，揉揉太阳穴，朝电话那头的人道：“别叫我二嫂，你二哥还在睡觉，我人在外面。”




“二嫂你怎麽能让他一人留在家里！”
“都说了我不是你二嫂！还有，他又不是三岁小孩子，一个人在家怎麽了？”
“不是，是有人要绑……”嘟，通话突然中断。
怎麽回事？齐眉微一皱眉，正要回拨过去，卿微突然倾身过来，一手撑在她腿上，扬手朝车窗外大喊：“哥──！”
齐眉偏过头，一眼看见正朝著车辆缓缓走近的年轻男子，大惊，“张根硕？！”
“噗！哈哈哈！”卿微捶著胸口爆笑。
男子拉开後座车门，弯腰坐进去，冷冷道：“笑够了就开车。”
二十分锺後，唐记私家餐馆。
三人刚落座，便有侍者送菜上桌，显然是早有预约。眼见著各色菜式一一摆上，热菜冷菜，鱼虾蟹贝螺，包罗万象，场面极是壮观。
齐眉嘴角微微一抽，卿微面露惊异，“哥，你不是对海鲜过敏吗？”
“不是我点的。”秦彻脸色也不大好，朝齐眉道：“你喜欢吃虾？”
“啊？还好。”齐眉微窘，想必是被对方发现她方才多看了几眼那盘花雕九节。
秦彻扬手招来侍者，指著正中那盘花雕九节，“除了这道，其他的全撤了。”
齐眉大囧。
“哥，九薇和你一起回来的吧？这桌菜是她点的，我没猜错吧？”卿微撑著下颚，笑眯眯看著秦彻。
秦彻皱眉，正要说话，突然一道人影从右侧方向直冲过来，齐眉吓了一跳，却见那留著长卷发的妖娆女子端起秦彻眼前装著白开水的杯子，仰头一饮而尽，紧接著放下空杯子，将手中的LV包包随手放到秦彻腿上，往他边上一坐，喘著气，语出惊人，“我刚才撞人了。”
“什麽？！”卿微大惊，急道：“撞什麽人了？大人还是小孩？伤势严不严重？”
秦彻将腿上的包拿到一边，看那女人，“说清楚，怎麽回事？”
“是个男人，长得超级漂亮，天啊，我长这麽大还没见过像他那……”
“梁九薇！”卿微怒喝：“说重点！”
“哦，不严重，就蹭破了点皮，我并没撞到他的头，可见他好像晕得厉害，便想送他去医院，他不让碰，看都不看我一眼就走了。”被唤作九薇的女人献宝一般将手机递到卿微眼前，“好在当时正拿著手机才能拍到，可惜没能进一步……”
“谭美人？！”卿微捂嘴惊呼。
齐眉急急抢过手机，看清里头的照片，正是谭容弦，她脸色急变，飞快从包里掏出手机，拨通谭容弦的电话，响了许久，无人接听，齐眉急得不行，改拨他弟弟的号码，系统提示已关机。
九薇见她俩反应异常，心虚道：“难道，那人你们认识？”
“是她男朋友！”卿微瞪她一眼，安抚齐眉，“你先别急，九薇也说了，只是擦破了点皮，没什麽大事。”
齐眉甩开她的手，红著眼大叫，“他有血友病，而且是RH阴性AB型血！”
话落，在座三人齐齐变了脸色。


☆、004 讨厌我就咬我呀

关键时刻，有电话进来，是陌生号码，齐眉连忙接起，“喂？”
“二嫂，我是容遣，我二哥他受伤了，在御龙湾半山别墅，你快点过来！”
“在别墅？怎麽没去医院？”齐眉急冲冲往外走，卿微抓起包包跟了上去，九薇看了秦彻一眼，见他颔首便也起身快步追上，比起卿微她更有理由跟过去，毕竟撞人的是她。
“哪敢去医院啊，一去医院我爸妈肯定会知道，到时事情就麻烦了，好在别墅医疗室里设备齐全，血浆也足够，没差。”
“那就好。”齐眉拉开车门坐进去，“我现在马上过去，见面再说。”
挂了电话，与刚坐进驾驶座的卿微说了地址，卿微点头，发动引擎、挂档、倒车、踩油门，动作熟练流畅，一气呵成。
齐眉捂著胸口轻轻吐出一口气，心跳逐渐平复下来。
车子驶入半山别墅群，静谧的湖面、青葱的山林、深蓝的天空，飞鸟发出悦耳的鸣叫，从湖上飞过，清新的空气夹杂著湖面的温润气息扑面而来。
九薇闭上眼，露出享受的表情，“这地方空气真好呀，环境也超级棒，我决定了，新房要买在这里！”
卿微从後视镜里看她一眼，“你知不知道你撞伤的是什麽人？还想买房？付完医药费喝西北风去吧！”
九薇小心翼翼看了齐眉一眼，不做声了。
下了车，见别墅门口站著两排荷枪实弹的警卫员，卿微和九薇心下微惊，见齐眉面色不变往里走，便也抬脚跟了上去。
走近门前，被两名警卫员拦住，已经进入别墅的齐眉远远回头道：“她们是我朋友。”闻言，那两名警卫员退到一旁，卿微抬眼看去，却已不见齐眉的身影。
进入主卧，见谭容弦闭著眼躺在床上，手背上插著输血的吊针，面容极是苍白，齐眉心下一窒，轻脚走过去，握住他另一手，只觉掌中冰凉，明知他的体温一贯如此，齐眉却还是难受得红了眼眶。
谭容遣搬了张椅子给她，自己跟著在边上坐下，“伤在腿上，血止住了，问题不大，别太担心。”
齐眉轻轻点头。
谭容遣知道她难受，他也很自责，“都是我不好，我没想到那些人会雇人绑架二哥试图威胁我。”说到此处，恨恨咬牙，“连我二哥都敢动，好大的狗胆！看我不把他们一个个剁成肉酱！”
“绑架？”齐眉愕然，心念微转，想起那通中途挂断的电话，微皱了下眉，“怎麽回事？”
“最近收购了几家中小型企业，遇到些难缠的家夥。”他顿了下，似想起什麽，又道：“二嫂，你把那破……咳，把那公寓租给别人吧，那地方安全措施差得离谱，我二哥又老往你那跑，我实在不放心。”
“租给别人？那我住哪？”
“住这里啊，或是海边那套别墅，你若不嫌陶伯唠叨也可以搬到主宅去住，那儿就是佣人多点，有些烦，其他都还好。”
“我不是你二嫂，至少现在还不是，你别乱叫。”齐眉深吸了口气，“还有，那房子我是不可能租给别人的。”
谭容遣不以为然，“这有什麽，反正早晚都是，我也叫习惯了，至於房子，你想住就继续住吧，我会派人保护我二哥的。”
“叫你那些人都滚远点。”床上的人突然出声。
齐眉低头看去，面露惊喜，“你醒了？”
谭容遣亦是满面笑容，“二哥！”
谭容弦皱眉看他，“你滚。”
谭容遣笑嘻嘻望著齐眉，“二嫂，我二哥叫我滚，那我就先滚了啊，剩下的事情启然会安排的。”说完，俯身在谭容弦额上重重亲了一口，这才转身离去。
启然？好像是谭容弦的私人医生。见谭容弦盯著自家弟弟的身影，面色阴沈，齐眉忍住笑，安抚他，“别生气，他只是关心你。”
谭容弦收回目光，看她一眼，掀开被子，“上来。”
“卿微和……”想起九薇，齐眉朝他道：“对了，那个撞伤你的人是卿微他哥的朋友。”
“撞伤？”谭容弦抓著她的手不放，微一皱眉，“我没被人撞伤，腿上的伤是与那些家夥打架时弄伤的。”
难怪九薇说见他晕得厉害，想必是伤处失血造成的，这样一来，这事便与九薇无关。想起先前在卿微的大哥和朋友面前那般失态，齐眉抚了抚额，颇觉尴尬。
“怎麽了？”谭容弦一把将她扯到怀里，齐眉小心避开他插著吊针的手，“你先松手，卿微和她朋友还在楼下呢，我得先下去一趟。”
谭容弦扬声朝门外道：“启然，派人送楼下两位客人回去。”
齐眉一听这话，气得想咬人，“你怎麽能这样？她们是担心你才跟著来的！”
“怎麽，难道要我亲自去送？”
“你怎麽听不懂人话！”
谭容弦按住她挣扎的身体，将脸埋在她颈窝，“你别动，我头晕。”
齐眉果然不敢再动，乖乖任他搂著，“伤心还疼吗？”
“伤口不疼了，可下面疼。”
“哪里疼？”
他抓著她的手按到身下隆起的部位，“这里。”
齐眉似被烫著一般飞快缩回手，双颊滚热，“都受伤了，还耍流氓！”
谭容弦闭著眼，能自由活动的右手掀开她的燕尾裙，状似漫不经心地一下一下抚摸她大腿内侧的肌肤，“伤的是腿又不是那里，跟耍不耍流氓有什麽关系？”
“你、你胡搅蛮缠！”
他凑到她耳边，轻轻往她耳内吹了口气，微凉的指尖隔著薄薄的底裤骚刮她的私处，“还没进去呢，怎麽搅？”
见他故意曲解，齐眉羞得连脖子都红了，“你这人真变态！”
谭容弦笑著轻咬她小巧柔软的耳垂，嗓音低哑，“喜欢我这变态吗，嗯？”
“讨厌死了！”
“讨厌我就咬我呀。”他低低笑著，手指挑开内裤边沿，色情地撩拨那柔嫩的花心，“用它咬。”
作家的话：
这文有人看麽？


☆、005 我爱你的全部

叩叩叩！敲门声响起，启然道：“二少爷，我进去了。”
齐眉忙从谭容弦身上下来，整理好略显凌乱的衣裙，房门正好被推开，启然径直走到床边，弯腰下去。齐眉见他拔掉吊针，伸手过去按住止血的棉签，启然朝她点了下头，收拾好东西，转身出了门。
谭容弦闭著眼躺了一会，拿开她的手，示意她躺上去。齐眉依言躺了上去，侧身抱住他的腰，“睡一觉吧，我陪你。”
“睡不著，下面胀得难受。”谭容弦将她按在怀里，胯下轻轻顶她一下，“只有你能让它舒服。”
感受到他的硬挺，齐眉微红了脸，“你怎麽老想著这事。”
“我一看到你就想要，眉眉，我是不是太爱你了？”谭容弦抬手轻抚她的发顶，语气甚是温柔。
“谁知道你是爱我还是爱我的身体。”齐眉闷闷回道。
他抬起她的下颚，低头轻吻她的唇，“我爱你的全部，身、心、灵魂，你所有的一切都属於我。”
齐眉回吻他一下，扬唇，“霸道。”
“你不就喜欢霸道的我吗？”他平躺在床，掀起真丝睡袍的下摆，扯下内裤，笑著握住她的手放到胯下高耸的部位，“给你机会霸道一次，狠狠咬它。”
齐眉捂住他的嘴，又羞又恼，“别老说些奇怪的话！”
“好，不说就是。”谭容弦抬眼望她，眉梢眼角带著诱人的薄红，“坐上来。”
“我……我才不要！”齐眉捂著通红的脸就要逃开，谭容弦按住她的腰，令她动弹不得，只能保持著双腿分开的姿势跨坐在他腰上，“身上虽没什麽力气，用来对付你却是绰绰有余，乖点，好好伺候它。”
这人她太了解了，知道今天若不依了他接下去的日子定然不会好过，只怕连床都别想下。齐眉咬了咬牙，索性抛开矜持，又不是没做过，谁怕谁。
她毫不扭捏地脱掉性感的蕾丝内裤，往床下一甩，紧接著一手探到裙下，拢住他高举的欲望上下套弄起来，反过来调戏他，“嗯，手感不错。”
谭容弦闷喘一声，笑著望她，“眉眉，原来你这麽色。”
被他这麽一评价，齐眉止不住脸颊发烫，“哪有你色！”
“在我面前色点没关系，我喜欢。”他笑著，放在她小腿的手缓缓上滑，探入腿心，轻轻捻弄她娇嫩的花蕊。齐眉惊喘著绷紧下肢，双腿微微发颤，脸颊潮红。
谭容弦技巧好得没话说，轻拢慢捻一阵後轻柔挤入软嫩紧致的甬道，寻到深处敏感的那一点，狠狠搅弄，没几下便让她低吟轻颤著湿润起来。他笑著抽出手指，扶住她的腰，“好了，轮到你了。”
齐眉被他弄得腰都软了，羞恼地捶他一下，这才抬起腰臀，引导著他缓缓进入自己。
“好紧……”
“好涨……”
两人同时出声。
齐眉又捶他一下，耳根子都红了，“你闭嘴！”
“好。”他笑著，握在她腰上的手骤然朝下一按，“嗤”地一声，两人的下体紧密结合在一起。因为体位的关系，他入得极深，有种被滚热的铁棒捅到内脏的可怖感，齐眉皱眉闷哼，脸色微有些发白。
谭容弦强行压下想要在那紧致销魂的甬道里尽情驰骋的冲动，轻轻抚摸她紧绷的腿根，“很难受吗？”
“……还好。”齐眉缓缓吐出一口气，双手撑在他胸前，轻咬著唇缓缓摆动腰臀，艰难吞吐著他的欲望。
极致的快意不断上涌，脑袋愈发晕眩了，谭容弦微眯著眼，轻轻喘气。
齐眉仿佛受到蛊惑一般，轻轻抬起他的下颚，第一次近距离认真审视身下的男人。仿若漫画运笔般的精致轮廓，妖冶端丽，眼神流转间潜藏著与生俱来的贵族气息，削薄性感的唇上挂著若有似无的笑意，却又隐隐带著一丝桀骜不驯的放肆，这是一个有著吸血鬼式华美优雅的男人，全身上下充斥著近乎变态的性感气息。
“你这妖孽，还好被我收了，不然不知道还要祸害多少人。”齐眉低头在他唇上落下一吻，用极缠绵的姿态。
谭容弦顺势将她按在身上，深深回吻，腰下不忘重重朝她体内顶去。
“唔……唔唔……”嘴被堵住，齐眉只能发出含糊不清的呻吟声。
谭容弦就著深埋在她体内的姿势，猛地翻身将她压在身下，腰下一阵狂风暴雨般的撞击，而後轻颤著在她体内喷发。两人几乎是同时到达高潮，齐眉下体微微痉挛著，急促喘著气，腰腹酥麻酸软，一时连动动手指的力气都使不出来。
谭容弦伏在她身上，亦是轻喘著气，齐眉好不容易攒了点气力，轻轻推他一下，“出去……”
缓过一阵强烈的晕眩感，谭容弦从她体内退出，翻身躺在一旁，视线里，天花板正旋转著压下来，他忙闭上眼，费力地翻身趴到床上，脑袋埋到柔软的枕头里。
“怎麽了？”齐眉侧过身子，一手轻抚他覆著薄汗的脊背。
谭容弦实在晕得难受，不想说话。
齐眉猜到了大概，忍不住捏捏他的耳朵，她每次想责骂他又舍不得的时候都会这样做，“明知道身体不允许还逞能，这下难受了吧。”
他抓住她的手按到枕上，额头贴了上去，仍是不说话。齐眉却知道他在懊恼，笑著抱住他的腰，纤细柔软的身子紧紧贴了上去，连自己都不清楚这莫名其妙的欢喜从何而来。
作家的话：
别看这俩货这麽幸福，是还没虐呢=_=
就不知道孩纸们希望虐眉眉还是谭美人……


☆、006 做我老婆

齐眉一觉睡到自然醒，舒服地伸了个懒腰，抓过手机一看，纳尼？12点37分？！
“啊！”齐眉惨叫著跳下床，奔向衣帽间，迅速取出要换的衣服，边在脑内快速运算：迟到一分锺扣五十大洋，三个小时一百八十分锺，五十乘以一百八……啊啊啊──！！！一个半月的工资就这样没了！
谭容弦进来时，看到的便是这样一幕：身著男士纯白衬衫的妙曼女子抱著手中的黑色裙装仰头做咆哮状，长长的黑发披散著垂到腰下，衬著细白修长的双腿，若忽略那狰狞凄惨的面部表情，倒不失为一幅美景。
“怎麽了？”谭容弦笑著走过去，从身後环住女友的腰。
齐眉将手中的裙子恨恨摔在地上，转身推开他，双手叉腰，横眉怒目，“今早闹锺没响，说！是不是你做的手脚？”
谭容弦穿著米色的家居服，懒洋洋往床上一躺，“是。”
“你混蛋！明知没有闹锺我醒不过来，今天是星期一，早上有个很重要的新品研讨会你知不知道？！”齐眉几步过去，骑到他腰上，一手揪起他的衣领，左右开弓作势打他，“你害我损失了九千大洋，你赔我赔我赔我！”
谭容弦配合著她的动作左右摇动脑袋，笑意晏晏，“知道呀，我还帮你接了个电话，你们经理打的，至於陪你，我现在不正陪著吗？”
“啊！要命！你怎麽说的？”
“说你还在睡觉，顺便帮你辞职了。”
纳……纳尼？！
齐眉一口气差点没上来，“你、你说什麽？”
谭容弦一手探入衬衫下摆，轻抚她光滑细腻的大腿肌肤，柔声道：“宝贝儿，你自由了。”
齐眉瞪他，突然哇地大哭起来，“你混蛋，呜呜……没人性的家夥，讨厌鬼，我好不容易才升职，你一句话就把我所有的努力全抹灭了，你去死去死去死……”
谭容弦没料到这一出，手忙脚乱地将她按在怀里安抚，“好了好了，别哭，是我不对，不该擅自做主。”
“那现在怎麽办？”齐眉捂著脸，偷偷从指缝里看他，“我不管，结果是你造成的，你要挽救回来！我不辞职，我要上班！”
谭容弦一下一下轻抚她的背，“我承认是我不对，可我没想过要挽救。”
“谭容弦！”齐眉一下窜起来，双手掐住他的脖子，恶狠狠威胁，“你想死吗？不想死就给我打电话！”
他将双手枕在脑後，挑眉看她，“打给谁？”
她根本没用力，只虚虚拢著他的脖子，他说话时，她的手指能感受到他喉结滑动的频率，她怔愣一下，莫名觉得口干舌燥，心里痒痒的，很想低头咬上一咬。两秒锺後，她实现了这个愿望。
谭容弦摸摸她柔顺的乌发，意有所指地笑，“我不介意你换个地方继续咬。”
齐眉继续咬，这下用了巧劲，不会出血，却能让他疼，矜贵万分的谭二少果然皱著眉喊疼。齐眉这才松口，轻轻按揉自己的杰作，横他一眼，“打给我们经理，就说辞职的事是开玩笑的，我会解释说我是因为手机被抢的缘故才会迟到。”
“你不觉得这太牵强了吗？”谭容弦无奈摊手，“事实上你们经理已经知道我的身份了，所以接完那个电话後没过一会你们总裁亲自打电话过来向我道歉，说没照顾好你，还说要引咎辞职。”
齐眉气得脸都青了，“你明明说过不说的！”
谭容弦做无辜状，“我没说呀，我哪知道你们经理会认得我的声音。”
“啊啊啊！”齐眉气得直揪头发。
谭容弦抓下她的手，放到唇边一吻，“给你介绍个工作，上下班自由决定，月薪五千，第二个月翻倍，以此类推，上不封顶，如何？”
齐眉惊得眼珠发亮，“真的？什麽工作？”
“做我老婆。”



☆、007 那个啥之前的宁静

自被迫辞职後，齐眉的日子过得甚是潇洒。每天睡到自然醒，没事儿逛逛街泡泡吧，偶尔给谭美人找找茬。
她闲下来，他倒忙碌起来了，每天电话响个不停，有约吃饭有约喝酒还有约打高尔夫，知道有谭容弦私人号码且请得动他的只有那群太子党，个个皆是“伤不起”的人物，齐眉不好说什麽，只能劝他少喝酒。
谭容弦闭著眼靠在沙发里，一手在她腰间轻轻摩挲，“晚上的聚会你陪我去吧。”
齐眉偎在他怀里，一下一下戳著他的胸膛，“你说过不勉强我融入你们的圈子。”
“所以我在征求你的意见。”他睁开眼来，温存地在她唇上落下一吻，“有这麽漂亮的女朋友，我很骄傲，想让别人都知道。”
齐眉瞪他，“顶著这样一张脸夸人漂亮，你存心找打！”
谭容弦将脸递过去，“打吧。”
齐眉哪舍得打他，撇撇嘴，重重在他脸上亲了一口，紧接著将他抱住，“容弦，我还没准备好，再给我一点时间好吗？到时我会以未婚妻的身份光明正大站在你身边。”
谭容弦轻抚她的发，深海蓝的瞳孔里隐隐流转著浅淡的无奈与哀伤，“你的心并不在我这里，眉眉，我很想知道，你到底在犹豫什麽？”
“我很矛盾，总觉得自己配不上你。”
“这不是理由。”
“再说，你母亲也不可能接受一个无父无母的孤儿当她的……”
谭容弦推开她，面色微有些冷，“不要找这样的借口，你连我母亲的面都没见过，如何肯定她不会接受你？”齐眉微低著头，紧捏著衣角正要再说，他冷笑著又道：“你说谎时会有一些下意识的小动作，你自己没发现吧？可我看得很清楚，齐眉，你为何就不能对我说真话？”
她也想说，可她不能说，因为承担不起失去他的痛苦，她已经失去过一次，那种感觉真是……生不如死。
“容弦，你……别逼我好吗？再给我一点时间。”
“好，不逼你。”谭容弦拍拍她的肩，走到玄关换了鞋，拉开门走了出去。
启然仍是万年不变的面瘫相，朝齐眉微一颔首，拿了车钥匙就要跟上，齐眉叫住他，“你要看好他，记得提醒他吃晚饭，别喝酒。”
“尽量。”
齐眉瘫倒在沙发上，拿手遮住了眼，不知为什麽，她突然觉得难过。
接到卿微电话的时候齐眉正躺在浴缸里，她在泡澡时不小心睡了过去，若没有这通电话，她指不定得淹死在里头。
“亲爱的，为了答谢你的救命之恩，我决定请你喝酒。”她从已经冷透的水里爬出来，大大打了个喷嚏，随意扯过浴巾裹在身上，赤脚走出浴室。
“你先记著吧，晚上我请，在蓝田，速度滚过来！”
蓝田是家豪华私人会所，创办人是卿微的发小，名暖玉，是个温婉娟秀的江南女子。而鲜少有人知道蓝田的幕後老板其实另有他人，很不巧，齐眉知道，更不巧的是，她还认识那位老板，不止认识，还很熟。
齐眉一路上都在苦恼，若谭容弦刚巧也在那里的话，她该如何应对？


☆、008 你愿意娶我吗？

光线温馨的落地灯，恒温保湿的雪茄柜，精巧大气的玻璃酒架，处处流露著古典英伦的贵族气，齐眉怔在原地，有些恍惚，忆起知道她母亲的身份时曾玩笑般喊他“王子殿下”，那时，他将她拥在怀里，笑著轻点她的鼻子，“我心爱的灰姑娘，可愿做我的王子妃？”
他不是真的王子，她却是实实在在的灰姑娘，她没有什麽能给他，心，还在犹豫，至於人，交给他时已非完璧身。
这样的自己，有什麽资格拥有他？
一张妖豔穠丽的面孔猛然间在视野里放大，“哎哟喂，怎麽躲这儿哭？难道是在心痛我的money？安啦安啦，我钱又不是多得没处花，怎麽可能花几万大洋办张入会卡，都是我哥的功劳啦。”
齐眉抬手擦去眼泪，斜她一眼，“哪知眼睛看到我哭了？”
“左眼。”
“挖掉！”齐眉凉凉地笑，“你右眼干什麽去了？”
“看帅哥。”尖尖的下巴朝右前方一抬，卿微眯起眼舔了舔嘴唇，“虽跟谭美人没得比，可也算得上美男一枚。”
齐眉顺著她的视线偏头看去，却只来得及看到一道笔挺的背影，转眼消失在长廊转角。
“他是顾著讲电话没注意到我们这边，不然岂有看到本小姐的美貌却不过来搭讪的道理。”卿微轻哼著牵起她的手，朝另一头走去，“赶紧进去吧，不然我哥的豆腐都被梁九薇那色女吃光啦。”
齐眉随著她的脚步朝前走去，时不时回头看一眼，卿微轻轻捅她腰眼，“怎麽，有了谭美人不够，想再找个备用啊？”
“尽胡说。”齐眉瞪她一眼，心下却有些迟疑，刚才那种莫名的熟悉感，是错觉吧？
回到公寓已是凌晨2点，齐眉踢掉高跟鞋，摇晃著走进洗手间，痛快地吐了一阵，洗了把脸，转身，然後……呆住。
“你、你怎麽在这里？”
“卿微给我打了电话。”谭容弦微喘著气，显然是走得很急。
齐眉跨出一步，差点倒下，谭容弦忙将她捞住，抱起，转身出去，放到床上，刚要起身，一双白嫩嫩的手臂缠了上来，“别走……”
“乖点，放手，我去给你倒水。”
“不要，我不要水，我要你……”齐眉嘟囔著，双手用力拉下他的脖子，仰头堵住他的唇。
“眉眉，你醉了，别闹。”谭容弦无奈地叹了口气，一手轻拍她的背。
“我还认得你，我没醉，没醉没醉没醉……”齐眉不满地啃起他的唇，双腿紧紧缠在他腰上。
“好吧，你没醉。”谭容弦拿下她的腿，三两下脱掉衣服，接著小心褪下她身上的丝质连衣裙，俯身吻她，“为什麽喝酒？是不是生我的气？若是的话，我道歉。”
“没，没生你气。”齐眉也吻他几下，“你不用道歉，是我不对，没能把最好的给你，是我不够好……”
“别这样说。”谭容弦将她抱紧，“眉眉，你是上天送给我最好的礼物。”
“今天晚上，我想了很多事情。”齐眉紧紧回抱他，眼眶湿润，“容弦，你真的不嫌弃我吗？”
谭容弦低低一叹，七分宠溺三分眷念，“我爱你都来不及，怎麽可能嫌弃。”
温热的泪水霎时跌落眼眶，齐眉呜咽著道：“那，你愿意娶我吗？”
“我愿意。”
作家的话：
求婚了这是>.<

未完待续··