---
title: 乡村御医
date: 2017-05-14 13:54:41
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一卷 第一章 摸嫂子感觉真不错

龙泉村是个小山村，村里也就几百口人。村西南几百米是一座小平台，原来是一座龙王庙的位置。多年失修，龙王庙早已见不到往日的风景，只留下一颗高大古老的龙爪槐和破庙里无人打理的龙王泥塑，在这时节更显得荒凉冷清。
龙爪槐下，斜靠着一辆破旧的自行车。车子边上一个年轻人脸上红扑扑的，嘴里喷出浓郁的酒气，一只手抓着车座，头枕着龙爪槐隆起的根部在沉睡。年轻人不知梦到什么，不时用力捏着车座软软的坐垫，嘴里发出模糊不清的声音。
夕阳西下，年轻人依旧沉睡不醒。山前的小道上一辆电动车过来，车上一位少妇身穿一件紧身的羽绒服，白嫩的脸庞，娇艳欲滴。少妇看到平台上醉卧的年轻人，又看看周围无人，停下电动车，向平台上走过去。
「唉，这个小鬼，不知道在哪喝醉的，大冬天的别冻出病来。」
少妇嘴里嘀咕着，慢慢走到醉酒青年身边。
「小波兄弟，小波兄弟，赶紧起来回家，别在这睡了！」
青年依旧沉睡，少妇喊了两声依然不醒。少妇蹲下身，嘴里一边叫着，一边轻推小波的身体。可是这个叫小波的青年依然没有反应。少妇两只手抱着小波的脸，晃动半天还不醒，笑了笑，恶作剧似的把嘴贴近小波的耳朵边，大声喊叫。
是谁叫我？
小波终于从沉睡中苏醒，迷茫的睁开眼。少妇的脸还贴着小波的脸，正要叫喊第二声，散落的头发垂下来，抚在小波的脸上，痒痒的，带着香味。小波睁开眼，看到一个娇艳的脸庞逐渐清晰，眼前娇艳的面容看起来有些熟悉。
「呵呵，仙女。」
半醉半醒的小波嘴里嘀咕着，双臂张开，抱住自己眼前的仙女。刚才他正在做着一个离奇古怪的美梦，梦见自己进入到一个仙境般的地方，现在见到仙女，以为还在梦境。
「小鬼，我是你春菊嫂。」
春菊嫂想不到自己会遇到这种情况，身体被小波有力的臂膀抱住，还用这样的姿势伏在一个男人的身上，这让她有些心慌，不由自主的挣扎。小波还在半醉半醒之间，只是抱紧自己怀里柔软的身体，嗅着香气，用嘴在春菊嫂的脸上吮吸。
他找到春菊嫂的樱桃小口，嘴唇印上去，舌头也伸进春菊嫂的嘴里，和春菊嫂的舌头纠缠在一起。春菊嫂慌乱的躲避，嘴里发出呜呜的声音。小波在这种声音的刺激下变得更加兴奋，捉住春菊嫂的舌头，用力吮吸。
这个小鬼疯了！春菊嫂在牛波的身上左右晃动，想要离开牛波的身体，可是牛波好不容易抱到这么一个仙女，怎么舍得放她离开。而且由于她的挣扎，牛波的胳膊抱得更紧。
随着两人身体的不断接触，春菊嫂感觉到自己的两腿间小腹位置多了一块东西，那东西越来越硬，越来越大，顶着她的小腹。她自然知道那是什么，手下意识的划拉过去，立刻心惊肉跳，哎呀妈呀，那玩意怎么这么大！
小波好像不仅仅满足亲嘴这么简单，一只手开始伸进春菊嫂的衣服里，伸进她的胸前。凉嗖嗖的手贴着春菊嫂的皮肤，让她立马清醒过来。伸出自己的手，在小波的腰间狠狠拧了一下，让小波发出一声惨叫。
嗷！小波立刻蹦起来，捂着腰乱跳乱叫。春菊嫂从地上爬起来，一巴掌一巴掌砸着小波的后背。」
好你个牛波，你大胆了！竟然敢这样，看我不对你家里的大叔大婶子说，揍死你个小流氓。我好心来叫你回家，你就这样欺负我，我平时对你那么好都白搭了！」
牛波的后背被砸，不知是不是故意装作岔气，连续咳嗽几声，还做出要呕吐的样子。春菊嫂恐怕自己下手太重，赶紧停手。牛波也趁势蹲下去，大口喘气。
「二嫂子，你真狠。我不就亲你一下么，你这么砸差点要我命。」
牛波扭头对着春菊嫂，「你不知道我做梦正和仙女亲嘴，你把我弄醒了，我以为还是在做梦，因为你就和我做梦里的仙女一样，我就抱着亲了几口。」
「你还说！」
春菊嫂扬手又要打，牛波轻轻躲开，春菊嫂的手在牛波的脸上划过，恰好又经过嘴唇，牛波趁势又用舌头舔一下，春菊嫂好像被烫着一样赶紧把手收回去，脸上也像喝醉酒，红扑扑的，带着眼睛也发亮，显得水汪汪的，让牛波看着就眼晕。
「我的初吻都给你了，二嫂子，你可要对我负责。」
牛波说话的声音都有点变调。大概是喝多酒伤了嗓子，声音有点沙哑。
「我负责你个头！你个小鬼，喝点酒就这么不老实，逮着人就乱亲。」
春菊嫂被牛波盯的慌慌的，这个小波，喝点酒就发疯。
「二嫂子，咱俩没别人，不负责就不负责。天也不早了，你赶紧回去，二哥等着你做饭。哦，我忘记了，二哥已经出去打工走了。」
牛波还是好像不太清醒的样子。
春菊嫂整理整理自己的衣服和头发，刚才被牛波发疯折腾那一阵子，身上的衣服有些乱，羽绒服的后面也有些泥土。牛波看到春菊嫂后面还有不少泥土，赶紧用手在春菊嫂的羽绒服上拍拍打打几下，自然会砸到春菊嫂的屁股位置。
软软的，弹性很好，牛波很想狠狠捏一把。才拍两下，春菊嫂已经把他扒拉开，还送给他好大一个白眼。这白眼在牛波看来那是风情万种，妩媚动人，就是在引诱他过去。
春菊嫂自己在觉得有土的地方拍打几下，又转转身，「看看，我身上还有没有土？」
「没了，现在很干净。刚才有土的地方我已经给拍干净了，你放心就是，没人能看出来什么。」
「还不是怨你！」
春菊嫂确信自己身上已经很干净，转身离开。下坡的时候屁股一扭一扭不断颤动，牛波忍不住又回味刚才自己揩油的时候，手感真不错，无论是形状还是弹性。
春菊嫂走到车子边，回眸一笑，「小波，等晚上去我家给我打针。」