---
title: 乡村的诱惑(盛夏的诱惑) (完结) 作者：麦子金
date: 2017-05-14 14:03:28
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-19)
《乡村的诱惑》(盛夏的诱惑)    作者：麦子金

字数：230万左右

               如果嫌前面的章节文字少，可以从50章后开看： read.php?tid=1420431&page=55


【内容简介】夏天的夜晚，疯狂的人，一群骚动的灵魂，外出务工的大龄青年孙大亮在打工时结识了一个接一个的女人，艳福不断，而留守在家的郑凯却陷入了欲望的漩涡，他迷恋上了一个让他迷恋至深的女人，农村女孩回到老家，不想却发生了一系列难堪的事……

 



第1章 幸运的孙大亮
故事发生在十年前……
后山镇是一个风景秀美的小镇，这里水秀山清，鸟语花香。走进这里，呼吸着清新自然的空气，就会让人有一种格外亲近的感觉，看着日月星辰，江河湖泊，山冈田野，花草树木，这些美丽的自然风光，无不使人产生无尽的遐想。
孙大亮是后山镇双柳村人，在他很小的时候，父母就已经双亡，所以他光棍一条，平日里以跑摩的为生。
孙大亮自己住着两间砖房，每晚收车回来，他都要买点小菜，回家下酒，后院的林峰是他的忠实酒友，一喝酒，孙大亮常会泪如雨下，向酒友述苦。
孙大亮本来长得并不丑，而是小时候与人打架被人在脸上用玻璃片划了一下，之后，左脸上留下一道长长的疤痕，于是人们都叫他大长疤。公平地说，如果他没疤，至少够得上常人标准。
因为脸上有道疤，小学时女生不愿跟他一桌；初中时，给班花写情书，对方当着他面把情书撕了，哼了一声，挺着酥胸扭臀而去；高中时，鼓足勇气，向校花求爱，校花上下打量他一番，平静地说：“下辈子吧。”
高考前夕，孙大亮起早贪黑的复习，决定争口气，他的学习可是一流的，全学年排第三。不想这时，相依为命的老爸在工地上干活，从高处摔下，住院不久就去世了，沉重的打击使他名落孙山，他真想爬上本地最高的楼顶，象壮士那样勇敢地跳下去。
此后，孙大亮开始跑摩的，一想到自己一个高中的高才生，竟然像下岗工人一样跑摩的，他的心里很不是滋味，不过时间长了，一切也就习惯了。
不久，他认识了小芳，一个在镇上卖菜的姑娘，来往多了，也就相爱了。哪知道好景不长，小芳见异思迁，跟了别人，那男的比孙大亮条件好，比他帅多了。
孙大亮拿什么跟人家争呢，每天只有躲在家里和泪饮酒，从那以后，他不敢再想女人了，该干什么干什么，蹬车，喝酒，与朋友扯蛋，构成他人生的主要内容，当然还有买彩票，这是他唯一的梦想，都坚持好几年了。
有一天睡午觉，在梦中得一组号码，醒后孙大亮还记着，出去干活时，顺便买了一张，就填上梦中的号码，等他再来看结果时，居然是头等奖。
这是不是做梦，孙大亮揉了揉眼睛，没错，当时他就觉得头晕目眩，差点倒下，他没有大叫，而是迅速返家，插上门，连哭带笑的闹了一阵，才冷静下来。
接下来的事就比较容易了，孙大亮拿着身份证，坐车到省城取出现金，这钱有五十万，对于他来说，这可是一笔不小的数目，孙大亮一分没敢动，拿着它全部存入了当地银行。
搞定后，孙大亮又坐车回到了家，他可没象某些人那样，成了暴发户后就到处炫耀，而是不显山，不露水的，照常过日子，接着蹬车，一切正常，心里在盘算着下一步的计划。
很快孙大亮想好了自己的前途，他要出去混，外边的世界很精彩，名车，醇酒，还有美人，自己有钱了，应该好好享受一番才是。
晚上，孙大亮坐在椅子上想心事，他打算先找个女人解解渴，找谁呢？可不能找小姐，会吃亏的。可怜的孙大亮，都三十了，还没碰过女人的身体呢，既然是第一次，起码得找个处女，可找处女谈何容易，好多人都说，现在找处女，得上幼儿园才行——各位大侠，本书书名由《盛夏的诱惑》改为《乡村的诱惑》谢谢各位的支持


[ 此貼被wwpp在2015-03-19 16:59重新編輯 ]