---
title: 乡村之大被同眠(1-300章)[完结]
date: 2017-05-14 14:02:27
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-05-04)
第1章 高粱地里来借种
火热的日头当空往下照，这初秋的天气，老天爷也舍不得放个屁来凉快凉快。高粱像只被点着了尾巴的兔子，在这宽广的青纱帐里乱窜。早上没做准备，高粱忘了带水壶，这个时候嗓子像冒烟一样。
“银花婶子，你带水没，给我一口。”
高老三家的地里，高粱一头栽进去，看见正在地里干活的高老三媳妇王银花，就像是遇上了大救星。
王银花正专注的拔草根，高粱这冷不丁窜进来，吓了一大跳。
“是梁子啊，水壶我喝动过，你不嫌弃就拿去。”
回了神的王银花脸颊红红，期期艾艾的说。
“不嫌弃！银花婶子你说的哪儿话。”
高粱早看见搁在地上的水壶，有了王银花的首肯，拧开盖子就是咕哝咕哝狂灌，哪里还管的上王银花之前就凑嘴巴在壶嘴上喝过。
“嗨……”
高粱一口气，一绿军壶的水就被他喝干，畅快的出了一口长气。
“真好喝，银花嫂子，你这水里加了蜂蜜吧，甜甜的！哎呀，没有了，都喝完了。”
高粱一声怪叫。
“没事儿，婶子的活快干完了，马上就回去，梁子你坐荫叶子下面歇一会儿。”
王银花嘟嘟囔囔，话说了一半，红透了的脸颊又转过去了。
高粱眼角的余光瞟了一下，心里暗笑，银花婶子这小媳妇还真有趣，跟老根爷子讲的一样，小媳妇羞躁哟！
“银花婶子，等下你别那么快回家，我摸条鱼给你带回去。”
刚喝了银花婶子一瓶蜂蜜水解渴，高粱心里惦记着，人情虽然不大，但是也不能拖，得赶紧还了。
“不用！”
王银花顺口就是拒绝，可过了一下又说：“下次我再来拿吧，对了，梁子，你大晌午的又不干活，来地里做什么？”
“这片地里有几家的庄稼被糟蹋，我看是有大牲口。”
“啊……”
王银花惊怕。
“大牲口，是什么？我家的高粱地里折下的杆子，我还以为是野小子嘴馋呢？”
高粱没成熟的时候茎杆有丝丝甜味，村里贪嘴的娃子会偷，被大人看见了会揍的。
“不知道？不过个头挺大的，支书家的地里都被踩踏了好大一片。”
高粱捏了捏手里光亮的猎叉子，却对它没什么信心：“看来粪叉子不管用，明天向翁叔公家借根猎枪。”
“那梁子你可得赶快，庄稼被啃点还没啥，别伤到娃子们！”
嘿嘿点头笑两声，高粱撕下一块大高粱叶扇风，却没什么作用。蜂蜜水喝了长劲，歇了会儿的高粱恢复了气力。
王银花这时候也转过身来，就着高粱身边上歇着。
伏天的衣衫本就单薄，村里人贪凉爽，自然是怎么省事怎么穿，女的还顾忌些，男人大都是光膀子、小背心。
高粱这时候也敞开扣子纳凉，露出硬邦邦的胸头舒服，管不上身边还有个俏媳妇。
王银花今天也只是穿了件水红衫，薄薄的凉快，衣服下面映得暗红暗红的白肉，里面的内衣都能看得出来。
这闷热的天，她还是不由自主的往下拉一大截。
高粱地里，两团雪白颤巍巍的东西蹦出来，一下子就搁到高粱面前，大白馒头一样让高粱咽口水。
看是好看，高粱却没想那么多，村里女人没那么多的顾忌，撩起衣服给孩子喂奶的时候也经常露出来。
王银花的两个大胸脯丰满有力，裹在衣服里挺翘翘，像块嫩豆腐一样晃荡，水灵灵的，中间挤出来深深一条沟，勾的高粱的眼神不住的往里面钻。
高粱只顾着看，看得王银花红烫烫着脸，都快埋进脖子里去了。
“哎哟，痒……”
王银花忽然一阵骚动，扭着肩膀脖子，一副难受样。
有了骚动，那露出来的半片胸就起起伏伏遮遮掩掩的，一下缩进去，一会儿又弹出来。
“银花婶子，你这是被虫咬了吧？”
看王银花的样子，高粱震惊的道。
“好痒啊……不知道……”
伸出手，王银花绕到后背，从上往下，却怎么也伸不下去，两只手都尝试了一遍，却都不得力。只好再从下往上，伸进衣服里。
这一次，王银花好像碰到了边，使劲抓几把，看样子很舒服。
只是她没注意撩起半边的衣脚，白花花的腰身完全暴露在高粱眼下。
俗话说，这痒越抓越跑，王银花抓到了边，可是那股痒劲却往上窜，这下她的手就没那么长了。
这种隔靴搔痒的感觉很让人疯狂，果然，王银花有点气恼，手上用力一把抓，却是让高粱看见后辈那条横在中间的带子一下子挣开断成两截。
里面的胸罩一下被拉开，王银花一愣，可是暂时却管不上了，那股瘙痒还是不停的上蹿下跳。
从下面已经够不着了，王银花只好再试试上面，结果是更不得力，弄得不上不下。
高粱在一边看着干着急，有种撩开王银花衣服帮她挠一把的想法，可想法归想法，高粱还真不敢下手。
“那个，梁子，你帮我挠一把。”
高粱的脑袋里像炸了一只雷，王银花的话他是听见了，也听懂了，可是忍不住有点小紧张，呆着不知道怎么下手。
“梁子，婶子背上痒，你伸手帮婶子挠一把，让婶子舒服些。”
“哦……哦……好……”
王银花留下整个后背给了高粱，有了指示，高粱也就不客气了，手伸进衣服里，贴在后背上。
后背很光滑，王银花皮肤也很滑，就连汗水，也是冰凉舒服的，高粱的手，就像是摸上一块滑溜溜的玉石，而且软软柔柔的，带着弹xìng。
“再往上一点。”
有王银花的指示，高粱的手已经摸过了断掉的胸罩带子，继续往上。
“再往上一点……对，就是这里……重一点……再重一点……啊……舒服……”
高粱看不到王银花的脸，但是从她的声音看来，是真的舒服了，而且这声音就像带着软软的，又好像有点烫，高粱的手劲不由得再用大了些。
“嗯……往右边点……嗯，再往右边点……”
高粱一边挠，王银花就一边哼哼，女人这个时候的声音都好想是从鼻子里哼出来的，喘个不停。
“再往右边点……”
高粱嘴皮子一笑，再往右边，可就要到胳膊下的夜窝子了，这银花婶子痒得地方还真多啊！高粱的手摸着软软的后背，手往右边探过去。
“嗯……好舒服……”
随着王银花陶醉的样子，把整个身子往右边一倒，结结实实的滚落在高粱的怀里，嘴里还囔囔的念叨喘着。
而高粱的手随着腋窝往下面，掌握了一大团软柔柔、滑腻腻的胸脯。
这银花婶子的胸还真是大，而且手感真好，摸起来真舒服，高粱暗暗偷乐。
女追男，隔层纸！可如果那层纸不捅破，女人就有瞬间翻脸的权利，而且理直气壮，到头来都是男人的错。
挠痒的事儿高粱还有些顾忌。可现在这会儿，那就没什么了，这银花婶子明摆着送上门了。
高粱手上搓上几把，那团软肉绵绵的，滑不留手，而且到处乱窜。这几把过后，高粱的另一只手也忍不住了，伸进王银花的衣服，一手抓伤一团。
胸罩子已经挣开，没了那东西碍手，高粱更加顺手，找到那两点突起的地方，一只手用力揉，另一只手粘着一小点，让怀里的王银花全身抖个不停，张着嘴像只鲤鱼一样喘着。
“嘿，银花婶子，你的身材真好，比我们那些同学都要大得多。”
手上没停，高粱还一边比较，他见过的那些十五六岁的小女生，自然是赶不上王银花这个刚被浇灌了的娇滴滴、嫩出水的小媳妇。
听了这话，怀里原本游有些迷糊的王银花忽然爬起来。只是她这一爬起来，高粱的两只手掌更是撒了欢，将她的两团丰胸全部揽在手里。
摸都摸过了，王银花也就不在意，打起点精神。
“梁子，婶子跟你商量件事儿。”
定下神来的王银花忍着从高粱手上传来酥麻麻的迷糊味。
“啥事儿呀？”
高粱的手上一顿，可不到一下，双手又活动起来，只是没有先前那么热切了。“银花婶子，你说。”
“是这样的，梁子，你三叔去省城一段时间，暂时不会回来。”
“嗯！”
“那个，你三叔是去看病，他那个……那个不行。”
“那个什么？”
高粱毕竟阅历不多，一下子还想不到那方面。
被高粱一问，银花婶子烫红着脸。
“就是那个，医生说不能生孩子。”
“梁子，我和你老三叔商量了，你长得好，人也聪明，还会读书，就让你帮个忙……”
说到这，王银花低着头，身上扭得厉害，好像要贴在高粱身上一样。
“银花婶子，怎么帮啊？”
高粱笑嘻嘻，看那样子，明显是在逗这个小媳妇。
“梁子，你放心，孩子能认你当干爹。”
顿了一下，王银花又说：“要是你不喜欢，我和你老三叔就去外面打工，不回来了。”


[ 此貼被血銫浪漫在2015-05-04 02:35重新編輯 ]