---
title: 乡村乱伦
date: 2017-05-14 13:28:48
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
我是一个医生，没什么特别的，老老实实工作而已。一天我的一个朋友来找我，让我出诊，为他的一位朋友的父亲看病，他家在很远的偏僻村子，我问他为何不来医院就诊，他说患者讳疾忌医，宁可跳大神，请巫婆，也不愿上医院，结果把病给耽误了，现在严重了，只好请医生去上门治病。一般这样的诊还是不出为好，但是看在朋友的面子上，我还是去了。其实也没什么，小毛病，打几针就好了。病好以后的一个月，那位患者，就是那个老头儿，非要请我吃饭，说是要感谢我，推脱不掉，我就去了，在他家住了两天，在这两天里，我是真开了眼界了。

那老头是村长，村里的地头蛇，请客也很有“排场”，我说的“排场”是指吃饭还有人陪酒，陪酒的不是“小姐”，而是老头儿的女儿和儿媳。当天晚上桌上十几个人，有老头和他老伴儿、两个儿子和儿媳，两个女儿和女婿，加上我，还有一个中年妇女，我不认识，坐在老头儿身边，一声不吭，好像不习惯这种场合。三杯酒下肚之后，大家渐渐有了醉意，我才知道为什么她这么拘束，原来老头当着大家的面儿，把手伸进那中年妇女的裤裆里，往里面一阵乱摸，中年妇女皱着眉头，也不敢吭声，任凭老头儿往裤裆里摸。随后老头儿的儿子和女婿也开始摸周围的女人，但是他们摸的可不是自己的配偶，比如他大儿子和一个女婿正在摸他老伴儿的奶子，他老伴儿少说也有五十多岁了，竟然把乳房露出来了，像两个小袋子，干瘪着下垂，但是还是有人对她感兴趣，到后来竟然有人把鸡巴掏出来了，让老太太给他口交，天哪！！！这家人竟然明目张胆的乱伦。

看到这里，我不知如何是好，老头儿看到我的尴尬，就让他的一个女儿和一个儿媳过来陪我，她们两个倒是轻车熟路，过来就把上衣脱了，把裤带也解开了。这一家人都看着我，我要是不逢场作戏，他们肯定认为我瞧不起他们，所以只好跟他们学习，把手伸到老头儿媳的裤裆里面，摸她的逼。老头儿女儿用手握住我的鸡巴就是一阵撸，差点儿把我整晕过去。

酒喝到这里基本就结束了，老头儿命令他的老伴儿和他的儿子、女婿睡在一个屋里，其余的女儿和儿媳和那个中年妇女全都陪我睡，至于小孩子们都在东边的屋里睡。刚安排完，老头儿的三儿子和儿媳回来了，三儿子住城里，今天老头儿请客高兴，把三儿子和儿媳也叫回来了，因为车出了点问题，所以回来晚了。我见了老头儿的三儿媳，大吃一惊，原来她是我一个朋友的前任女友，名叫贾蕾，好不尴尬，不过也只好假装不认识。大家见了面，客套几句，老头儿就急着让三儿子吃饭，我们就都回屋里准备睡觉，忽然我想小解，出去到院子里，厕所在院子的另一端，要路过仓房。经过仓房时，我看见仓房里亮着一盏油灯，奇怪，一般农村怕失火，仓房里是不点灯的，这么晚了，是谁在里面？？

我走过去透过门缝一看，原来是老头儿和他的三儿媳贾蕾正在做爱，估计他三儿媳还没吃晚饭，就被他给拉到仓房里给操了，他三儿媳半躺在一个木架子上，下面垫着破棉被，衣服仍在一边，全身赤条精光，老头更是啥也没穿，拼命往里插鸡巴，操得啪啪直响，还不忘跟儿媳妇亲嘴，好像把舌头也伸进嘴里去了，他三儿媳妇贾蕾也就三十岁左右，很是风韵，两只乳房随着老头得抽插，有节律得晃动，看的我鸡巴都硬了，赶紧上厕所，然后回去操老头的另外两个儿媳和女儿，想到这里，我一路小跑，奔厕所而去。

小解完，回到屋里上炕，女人们都躺下了，虽然盖着被，但是看得出来，她们都脱光了衣服，看来老头儿在家里还是绝对得权威啊。五个女人，先干谁呢？？对了，干那个中年妇女，想到这里我掀开那个妇女的被子，也不用调情，直接就用鸡巴插，也不管她愿意不愿意。大家不要受A片的影响，实际上男女操逼，很少象A片里描写的一阵抚摸，一阵亲。大都是直接插入，干到射精为止。我也没客气，按住那个中年妇女就是一阵抽送，她四十多岁的样子，腰有点粗，很丰满，一抓一把肉，捏起来手感真好。我也没忘了学那老头儿，一边干一边亲嘴，要两不耽误还真不容易，操的狠了，嘴就亲不上了，真佩服那老头儿，干他儿媳妇很是专业。这中年妇女姿色一般，其他几个也差不多，普通的农村妇女，身体很壮实，阴道收缩有力，夹的很紧。身上没有香水的味道，只有女人身上特有的那种汗味儿，配合她的呻吟声，真是妙极了。

抽插了一百多下，我就站起来，让她给我口交了一阵，然后就换了一个女人，也不知道是老头的哪个女儿，扳过来就是一阵暴操，每个人一百多下，然后口交，再换人，如此把五个女人操了两遍，算一算总共插了一千多下，憋不住了，准备射精，正寻思着把精液射进那个女人的阴道里呢？这时候，老头的三儿媳贾蕾开门进来了，也不搭话，头发乱蓬蓬的，脱衣服就上了炕。我一问，是老头儿让她也来陪我睡觉，我问她：女人都陪我，那男人怎么办呐？？她回答到：我婆婆陪他们六个睡，我汗，还不把老太太操死啊！！

不管那么多了，我把贾蕾裤子脱掉，一下就把鸡巴插进去，她阴道里面粘呼呼的，是那老头儿的精液，真扫兴，要是干净的逼多好！行了，将就了，我猛插了二十多下，就射了，射了好大一波，鸡巴拔出来时，精液也跟着流了一大滩。

射了精之后，身体一下就松弛下来了，整个人瘫在炕上，飘飘欲仙，炕上的六个女人当中，除了贾蕾之外好像都没有满足，她们围着我看了半天，也不见我的鸡巴有任何动静，于是很失望地散开去睡觉了。没办法，我又没瞌药，干了一千多下了，已经实属不易，各位不要把A片里的情节当真，没有那个男人能狂操一个多小时，除非瞌药。A片的男优也没那么强，多数都是分几次拍的，然后剪辑和在一起，好像很强的样子，实际上普通男人顶多也就二十分钟，象我这样干半个小时的就算强的了。

贾蕾好像很累的样子，现在躺在炕的另一端，看来是想睡觉了，她被老公公一阵操，估计连饭也没吃。这老头儿也真是的，就是干妓女也要让人家吃饱饭吧？何况是自己的儿媳妇，人家风尘仆仆赶回来，连饭也不让吃，拖进仓房就是一阵操，现在饭菜都凉了，家人都忙着操逼，估计也没有人给她准备晚饭了，真是太鸡巴不讲究了。

还没等我感慨完，门又开了，老头儿的大儿子进来了，光着膀子，一只手拿着衣服，另一只手提着裤子，看来是刚从“战场”上下来的。进了屋直接就奔炕上的贾蕾过来了，也不客套，掀开被子，爬上去就要操。贾蕾不乐意了，一把推开他，说：“人家要忙了一天，都要累死了，你去干大姐她们几个吧。”老头儿的大儿子心有不甘，说：“妹子，我也知道你辛苦，可是你两个月也不见得回家一次，把我们几个都想死了，今天无论如何也要陪大哥爽一下。要不是老爷子发话，让你妯娌几个都陪刘大夫睡，我早就过来了。别怕，我刚才在妈的身体里射了一次，再干你，也不会用太长时间。你再坚持一下。早就知道今天我们哥几个肯定要拼命干你，所以我准备了润滑液，我去给你拿来。”

贾蕾一看，今天不让他操恐怕是不行了，只好再坚持一下，强打精神，说：“不用润滑液了，咱爸和刘大夫刚射完，精液还再里面，权当润滑液了。”（我汗，敢情我宝贵的精液当他们的润滑液了，太鸡巴亏了。）老头儿的大儿子听到这里，心花怒放，扑上去噗哧一声，就把鸡巴插进去了，噗吱噗吱干了起来。

老头儿的大儿子说的没错，不一会儿，其他几个人也过来了，一个个衣衫不整，看来都辛苦“工作”过。老头儿的两个女婿和二儿子都围住贾蕾，排队等着操她，而老头儿的三儿子则过去抱住大嫂亲嘴。实际上贾蕾的模样要比她的妯娌们要好看的多，起码细皮嫩肉的啊，一定是老三很长时间没操大嫂她们几个了，而对自己老婆早就没兴趣了，“家花没有野花香”这就是这个道理啊。

听他们谈话才知道老头儿已经睡着了，他们才敢过来，原本老头儿让这几个女人都陪我睡，这哥几个好长时间没干到弟妹了，早就忍不住了，好不容易才等到老头儿睡下，全都跑到这个屋里，排着队操贾蕾。老头儿的一个女婿还抱歉的对我说：“刘大夫，不好意思啊，哥儿几个都想坏了，要不也不能打搅你，我老婆在那边闲着呢，让她陪你睡吧。”我笑着说：“没关系，我正准备睡觉呢，你们哥几个好好玩吧，难得人这么全。”

话虽然这么说，但是我也不能在这屋里睡觉了，因为一下子炕上聚了十多个人，哪里还有地方让我躺着啊，于是我借口出去抽烟，穿上衣服到另一间屋子去了。

到了刚才大家一起吃饭的那间屋子，桌子已经撤了，灯还没关，炕上就躺着两个人，老头儿和他老伴儿，老头儿已经睡着了，鼾声震天。他老伴儿光着身子躺在炕上，两腿叉开，阴部流出很多的精液，稀疏的阴毛全都紧贴在身上。我忽然想起来，贾蕾说他们哥几个全都在这屋里睡，一定是他们几个把老太太操成这个样子的，阴部都肿了，五个男人啊，干一个老太太，还能不肿。

我到外面找了个毛巾，蘸了点凉水，给老太太擦洗阴部，不能用热水，否则会肿的更严重。给老太太擦的时候，她醒了，问我：“刘大夫，你怎么到这屋来了？”我回答：“睡不着，出来走走。”老太太明白，我是没地方睡了，又不好意思直说。于是对我说：“这帮孩子，真不懂事，刘大夫，你就在这屋睡吧，我陪你睡。”然后就要帮我脱衣服，我急忙说：“没事儿，大娘，您看您都累了，还要陪我。”老太太看着我说：“刘大夫，你是不是嫌我老啊？”“啊，不是”我急忙解释：“我是怕您累着。”“没关系，我都习惯了，以前也有好多次他们好几个人干我一个。来吧刘大夫，不用担心我。”

老太太都说道这儿了，我还能说啥，心想：那就操一下吧，别干时间太长呗，实在不行就让老太太给我口交。于是我又脱了衣服，原本搭拉下去的鸡巴又硬起来了，不知道哪来的精神头儿，对准老太太的阴部，一下插了进去。一般这年纪的妇女阴道里是很干燥的，不过有他们哥几个的精液在里面就不一样了，很光滑，粘呼呼的，虽然有点儿松，但是我还没干过这么大年纪的女人，所以仍然很有兴致，挺枪跃马，一顿猛干。

这老太太阴道不是很紧，你想啊，这肉套子都操了快四十年了，还生了五个孩子，又有那么多男人没好气的操，还能不松。我操了五十来下，就把鸡巴拔出来了，一来实因为老太太的肉套子太松，二来是怕把老太太累坏，万一她有个心脏病、脑血栓啥的，可别闹除人命来，我是医生，所以我知道老年人的这个年龄可是心脑血管疾病的多发期呀。拔出来以后让老太太给我口交了一会儿，也没射精，本来也不是很有性欲，只是想知道一下干老太太是个什么滋味儿，所以就让老太太休息了，我出去到院子里抽烟去了。

乡村暴操乱伦（第三季）

在院子里抽烟很是惬意，农村的深夜很是清爽，连鸟也不叫了，我坐在台阶上看星星。不一会老头儿的大儿子出来了，我跟他调侃，“爽了？？”“恩，真他妈爽！老三媳妇真好，上次操她还是两个月以前的事儿，我跟老三说了，让她多住几天，老三工作忙，明天就要赶回去，让他老婆一个人留下。”

我有点疑惑，问道：“让老三一个人回去，没有老婆，他晚上不寂寞吗？”“没事儿，”他说：“说好了让我媳妇和老二媳妇跟他一起回去，还有我大闺女，她们三个陪老三一个人，咋都能伺候好他，你就放心吧。”

“啊？还有你大闺女？？”我惊讶的差点把下巴掉地上，“不就你们几个么？怎么还有你闺女的事？？”“恩，大人们在一起操逼，孩子们也跟着学，开始不让他们操，但是也管不住，索性就放开了，让他们随便了。这不就在东屋，十几个孩子睡在一铺炕上。”我说：“哦，那怎么不见他们过来一起玩啊？”“不行啊，怕女孩子怀孕，她们都没有啥措施，万一怀上了，很麻烦。”“那你让你闺女陪老三睡，就不怕它怀上？”

“不怕，老三家里有安全套，我老婆也去，能照顾她，老三干我闺女时，叫他带上套就行了。家里也是这样，有时候乡里计生委发放免费的避孕套，老爷子就让孩子们也过来一起玩，干那几个稍微大点的闺女时就带上套子。”我心里想：还要等发放免费的避孕套，自己不会买呀？真是的。嘴上虽然这样说，心里却一阵狂跳，太刺激了，这一趟可没白来呀。

“那几个孩子都多大呀？？”我问道，“多大都有，最大的女孩儿十四岁，就是我大闺女，最小的才六岁，都开苞了。老爷子发话了，谁的闺女谁来开苞，睡第一宿，我两个闺女，一个儿子，那两个闺女都在五岁以前就被我给用过了。”

“要小心呐，可别怀上，近亲交媾怀上的孩子可不好啊。”说完这话，我好后悔，是不是自己太实在了，不该说的也说，可是他却没在意，回答到：“那是，不过这些孩子都不知道到底是谁的，只知道亲妈是谁，不知道亲爸是谁。前些年都想多生几个，女人们都没避孕，大家有在一起搞，也不知道到底是谁的孩子，反正大家都一样，谁的老婆生的，谁就当孩子的爹。”

“哦，那一定很刺激吧？”我口水都快流出来了，“刚开始觉得新鲜，时间长了也没啥意思，孩子们还小，身上没有肉，摸一把净是骨头，就是有个嫩劲儿。要不找几个陪你睡？让你尝尝小女孩是个啥滋味儿。”

“啊，不用了，可不敢呐，万一怀上了咋办呢”我假意推脱，实际上鸡巴都硬了。他看出我不好意思，就说：“没关系，找几个小的，我去给你叫去。”说完，他站起身到东屋窗口，喊他的二闺女和小侄女。我也跟过去看，屋里炕上一大群孩子，各个赤条精光，有的还在操逼，还有口交的，有的孩子太小，还硬不起来，就在那里乱抠乱摸，居然还有打架的，乱成一团。这种场面估计很少有人能想到，别说亲眼看到了。

不一会儿，两个孩子出来了，他给我介绍，一个九岁，一个六岁，就是最小那个，叫这两个小一点儿的陪我，主要是怕怀上。我看屋里的男孩子最大也不过十岁，看来不带套也不会有事。的确我要小心点儿啊，不过那个稍大一点儿的闺女好像很漂亮，应该就是他的大闺女了。不管那么多了，先吃碗里的，先玩玩这两个，于是我站在院子里，让那个九岁的给我口交。我用手摸她的胸脯，还没发育，就是很柔软，用老头儿大儿子的话说，就是很嫩。

老头儿大儿子也没闲着，他把那个六岁的女孩儿拉过去亲嘴儿，还用手摸下面，估计这小女孩儿还不能感受性的快感，只能机械地配合大人的动作。我站在那里把那个九岁的女孩儿抱在怀里，在重力的作用下，鸡巴插了进去，鸡巴只能插进去一半，就顶到阴道深处了。她的阴道很紧，小孩儿嘛，当然比那个老太太紧。就这样我们两个在院子里干这两个小孩儿。

我问他：“你们这样，有多长时间了？”他回答：“那可有年头儿了，早在我结婚以前，老爷子就是村长，有名的造反派，我是武工队长，那时候我家在这一片儿就说一不二，看谁家的闺女好，就捉到家里来，说是让她交代反革命罪行，实际上就是她陪我们睡觉，漂亮的闺女干完了，小媳妇也行。过了好些年，农村人可以进城打工了，村里的女人们就都往外跑，剩下的要么一大把年纪，要么奇丑无比，看了就恶心，老爷子奈不住寂寞，就在自己家里想办法了，最先干的是我老婆，那天我们爷仨喝了点儿酒，把我老婆骗到庄稼地里，玉米长的老高，周围都看不见，我们就在那里，把我老婆给弄了，等到天黑了我们才回家，我老婆都不能走路了，是我们把她搀回来的。打那以后，老爷子尝到了甜头儿，就把老二的老婆也给弄了，当时老二老婆正怀着孩子，大着肚子被我们强行给干了。接下来没有几天时间，其他几个女人都这样被我们给用了。”

他一边干他侄女，一边跟我讲，“这些女人刚开始都不愿意，时间长了也没办法，就任凭我们干了。干老三媳妇最麻烦，她是城里人见过市面，怕她不依，在老三结婚那天晚上，我们在她的酒里下了春药，等药性发作了，我们四个一起上，干了个痛快，还拍了很多照片。第二天把这些照片给她看，威胁她要是敢声张就把照片给她父母看，她没辙了，只好就范，等她生了孩子以后，反倒很风骚，听说跟她单位的同事还有一腿。老爷子最喜欢的就是这个儿媳妇，每次回来，老爷子总是第一个去操她，哥几个也最爱干她，这不，排队等着干呢。”我回过头去，看屋子里面，几个男人围在贾蕾身边，只能看见贾蕾的两条腿，高高翘起，其他部分都被挡住了，估计她现在都没有知觉了，早就麻木了。

乡村暴操乱伦（第四季）

说到这里，我忽然想起那个中年妇女，就问她是谁。老头儿的大儿子说：“是我们村里的，她没出去打工，在家务农，以为自己四十多岁了，应该没事儿，可是还是被老爷子给盯上了。去年夏天，她丈夫和儿子下地干活去了，留她在家里做饭，我们爷仨摸进她家里，把她给弄了，当时我们威胁她说要是不依就把她儿子抓起来，可是她还是死活不依，我们只好动硬的，我和老二按住她，老爷子把她裤子扒了，费了好大的劲儿，才把鸡巴插进去，女人就是这样，等到鸡巴插进去就不反抗了，就是在那里一阵号啕大哭，没人理会她，我们爷仨只管操，一直干到中午，村里人都听见了，也没人敢吱声。后来她丈夫回来了，要跟我们拼命，被我家老二给打躺下了。一直到把她丈夫打趴下，我家老爷子都没动地方，始终趴在那个女人身上，鸡巴还插在里面，真是有定力，根本没把她丈夫当回事儿。”

“后来她丈夫在村里呆不下去了，带着儿子进城去了，过年都没回来，家里就剩下她一个人，一到晚上，老爷子就叫我们把她接过来睡，现在她基本常住在我们家了。”

我心里想，你们他妈的也够缺德的了，啥坏事都干得出来。本来我干你们家的女人，还有点儿不好意思，现在来看，是不干白不干呐。想到这里，我也加快了鸡巴的抽送力度，用力干他的闺女，插了两百多下就射了。

天晚了，渐渐凉了，我就回到老头儿睡觉的那间屋里，两个孩子一左一右躺在我身边，我拽过一条被子盖在我们三个身上，今天太累了，没多久就睡着了。

第二天上午我醒来的时候大概有十点多了，老头儿和他老伴儿都不在屋里，被褥也叠起来了，只有我和贾蕾两个人还躺在炕上。我看她还在蒙头大睡，一定是昨晚累坏了，昨晚我睡觉的时候，她还在被人操，不知道干到几点才让她睡觉。我掀开她的被子，她什么都没穿，好啊，我的鸡巴又硬了，此时没别人，正好干她。于是我把鸡巴从她后面插进了阴道里面，刚要抽送，却觉得鸡巴有点儿疼，昨天操逼操的太狠了，龟头都磨的红肿了，今天还没缓过来。没办法，只好把鸡巴拔了出来，穿上衣服，到外面看看。

大家基本都起床了，孩子们在院子里玩耍，现在看他们还有小孩子的样儿，跟昨晚可大不一样了。大人们有的在做饭，有的在院子里闲聊，老头儿和他两个儿子去村委会开会了，老三坐在院子里，老二媳妇站在他跟前，背心撩到乳房上面，短裤褪到脚底下，叉开双腿，双手撩着上衣。老三的头埋在老二媳妇的两腿之间，正在舔她的阴部，两只手还在用力捏老二媳妇的乳房。我赶紧把头转过去，不敢再看，不行啊，鸡巴还没有恢复，不能操逼呀，还是别受刺激的好。

午饭过后，老三要开车回城里去了，我也正好搭车一起走，同行的还有他的大嫂、二嫂和大侄女，而他老婆，也就是贾蕾留在家里，要下个礼拜才能来接她，不知道这一个礼拜的时间，她要被这些人操多少次啊，这下老头儿可有事儿干了。

回去的路上，我们一路闲聊，我问老大媳妇：“大嫂，你闺女都这么大了，咋没个避孕措施啊，万一怀孕了，还得打胎，多不安全呐！”她说：“我也知道不安全，但是也没办法啊，十四岁的孩子，哪家医院也不能给带环儿啊。”听到这里，我赶忙说：“这还是问题，我就是大夫啊，我给她上环儿。”老大媳妇问：“刘大夫您不是外科的么？怎么妇科的也能看。”我说：“在大学里什么都学，内科、外科、儿科啦，就是到了医院里才分的，妇科的也懂。”

“哦，那好，咱们今天就去你们医院吧。”老大媳妇说。我赶忙答道：“不用了，在我家就能做，晚上我把需要的器械拿回来，给你闺女上环儿。”于是老大媳妇和她闺女就到了我家里，老二媳妇跟老三回家，约好了，三天后我把老大媳妇母女两个送到他家。恩，不错，这两天我又有女人陪吃陪喝陪睡觉了。

到了我家里，我告诉她们母女，带环儿要先休息一天，不能行房，带上以后至少也要休息一天。她俩点头称是，于是我安顿她们住下，家里就我一个人住，租的房子，我老家在外地，又没结婚，就租房住。正好，留宿她们母女俩也方便。我赶紧去了医院，请了三天的假，弄到了相关的器械，准备给那女孩儿带节育环。

到了晚上，我淫心又起，拉着老大媳妇去淋浴，把她身上涂满浴液，光溜溜的，摸着那个舒服。老大媳妇三十五六岁的样子，皮肤还算好，可能也没干过什么力气活，不是那么五大三粗的，不过有些发胖，肉墩墩的，小腹上都又桔皮组织了，就是因为皮肤松弛而脂肪过多，皮肤上出现的褶皱。两个乳房也不那么坚挺，有些下垂，是布袋型的，跟她婆婆的有点像，不过正合我的胃口，我就喜欢操这样的老逼，老逼好操啊，可以为所欲为，不像那些小姑娘，操的狠了就吃不肖，老逼往往见过市面，什么玩法都会，又不怕疼，象我这种九世淫魔转世的人最好找这样的老逼操才最合适。

乡村暴操乱伦（第五季）

洗完澡，我把老大媳妇拉到客厅，扔到沙发上，抱着她看电视，她闺女正看得出神，节目是个韩剧，我不感兴趣，我感兴趣的是这母女俩。于是我抱着老大媳妇，把嘴凑过去，和她亲嘴。现在到了自己家了，完全放得开了，这样玩女人别有一番风味儿，可以放心大胆地肆无忌惮地玩。我用力地亲她的嘴，一边亲一边吸，把她地舌头都吸到我嘴里了，啧啧有声。还不急着操逼，只是抱着她玩，亲了好一阵子，我放开了她，把她胳膊放到两侧，袒露胸部，我色眯眯地看她胸部，看了好半天，连她女儿都纳闷，怎么我忽然停下了。

实际上我是在欣赏，欣赏别人老婆，脱光了躺在我怀里，还是个半老徐娘，越想我是越色急，猛地扑上去，用鸡巴对准她地阴部插了下去，接下来就是一阵狂操，把沙发压得吱呀吱呀直响。她女儿也不看电视了，瞪大了眼睛看我干她妈。老大媳妇闭着眼睛，没有什么表情，任凭我在她身上淫欲，双手抓住沙发，以防我把她推到地上。一身的白肉随我的抽插一波一波的涌动，阴唇随我的抽插翻入挤出。操了一会儿，阴道里就浸出了白色的沫子，可能是操的太狠了，把她阴道里的黏液搅成了小气泡，看上去就是白沫子，还粘在我鸡巴上，我叫她闺女把卫生纸拿过来，擦干净渗出的白沫子，然后再继续操，这次力度要小很多，我可不喜欢白沫子粘在我身上。

本来我想今晚把这娘儿俩都干了，但是要给这闺女上环儿，所以不能跟她操逼了，俺可是讲究人，坑害人家小妮子的事情我可不会做，所以也就没让她脱衣服，我怕自己忍不住把她给操了。现在我正干她妈，鸡巴也没闲着，可以让她过来和我亲个嘴嘛，于是喊过来，下面干她妈，上面跟她亲嘴。小姑娘就是嫩，亲嘴的感觉都不一样。干老逼主要是干她的骚劲儿，干小逼主要是干嫩劲儿，两种不同的享受啊，没试过你是不能理解的。人们常说“老婆是别人的好”，就是这个道理啊。你想啊，别人的老婆本来应该是别人操的，社会公德的限制使你不能越雷池一步，现在你却完全不受社会公德的限制，尽情的玩别人的老婆，物以稀为贵呀，自然十分刺激。看着这个女人光着腚，袒胸露乳地躺在你面前任你淫辱，恐怕太监都要动心啊。

我请了假，明天不用上班，所以也就不在乎晚点睡觉，尽情地玩弄这母女二人，我把鸡巴拔出来，插进老大媳妇的嘴里，看来她深谙此道，连吸带舔，不一会儿我就有点儿吃不肖了，要射精。我赶忙拔出来，要是射了，今晚就没法再玩了。我把鸡巴放在老大媳妇的胸前，让她用乳房夹住，上下的套弄，也就是乳交，然后把她闺女叫过来，让她给我口交，她必须把头放在她母亲的双乳上方，等我的鸡巴从乳房下面插到上面，然后一下含住，很是有难度。就这样我换着法儿的玩这两母女，唯一不满足的就是没有插进小女孩儿的阴道里，不过没关系，还有两天时间，机会有的是。

大概夜里一点钟的时候，我实在忍不住了，抱着老大媳妇的屁股，一阵猛烈的抽插，把精液都射进去了，说实在的我今天的表现并不好，主要是昨天太累了，还没有缓过来，老大媳妇好像没有满足的样子，只高潮了一次，也难怪，我的鸡巴基本上就在她娘儿俩的嘴里工作了，就没怎么操她的逼。想到这里心里多少有点过意不去，没办法，只好明天好好补偿你们两个了，于是抱着她娘儿俩上床睡觉去了……

第二天上午我按计划给小丫头上了节育环，我很认真地给她消毒，尽量小心地操作，防止把她弄疼。一边操作一边和她聊天，分散她地注意力，让她放松。我可是个讲究人，人家娘儿俩昨天陪我搞了半宿，今天人家上环，总得照顾一下吧，整个过程竟然用了一个多小时。下午我带着她们俩去逛街，给小丫头买了两件衣服，吃了顿肯德鸡，到了晚上还是重复昨天的程序，主要干老大媳妇，她闺女在旁边帮忙，这次算是让老大媳妇满足了，她高潮了三四次，最后睡眼惺忪的躺在床上，拉她都不起来。