---
title: 乡村寻欢录1一14章
date: 2017-05-14 13:22:44
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
              第01章
    六月的太咋就这毒哦！我背着重重的行囊，骂骂咧咧的下了客车。望着摇摇晃晃远去的客车，我咋的这么沮丧呢？原因很简单：望望四周你就明白了！这都是个神马地方啊！荒凉的坡上寸草不生，就他妈像一白虎人户上一都没有！干旱的土地上已四分五裂了，你说这老天爷也不撒泡下来。你也不瞧瞧：可怜的大地儿嘴都干了，谁还有心思去。谁还来生娃娃？想想这个后果还很严重哩！

    悔不该啊！当初我这个政法大学的材生放着大城市薪的工作不干，却被毕业前学校发起的“支持贫困乡村建设”活动，搞的骨子里油然生起的热情折腾到这山旮沓来了。

    天都快黑了，怎么还没人来接我呢？我犯起了嘀咕。正当我着急的时候，远处传来“轰隆”的声响。我仔细一瞧：原来是一辆破摩托向我缓缓驶来。

    “嘎吱”在这寂静的山洼洼拉出刺耳的响声。铁驴子停了下来，下来一五大三的中年汉子。

    “啊！您是萧雄同志吧！让您久等了！一接到乡里打来的电话，我就赶来了。路上辛苦了吧？来来…把包给我。”汉子一把抢过我的包，傻傻的笑着出两排黄灿灿的牙齿。

    乖乖！都神马时代了，还叫我同志。我晕鸟！

    上那辆铁驴子，随着一路颠簸，老子差点把肠子都抖出来！乖乖隆地个冬！

    我不禁响起了小宝哥的口头禅！一路上我是摇摇晃晃，可那汉子却是滔滔不绝。

    原来他叫牛大富，是这牛家村的村长。据他介绍这牛家村有两百多户人家，一千多口人。这牛家村是莲花乡最贫困的村，人均年收入不到两千。他期盼我的到来能给他们村带来致富的希望。

    我苦笑了一下，俺的亲啊！就这四处荒凉的，我拿啥来给您老致富啊！

    一路颠簸终于进了村。村落的民宅还是七八十年代的样式，黝黑的瓦，淡蓝的砖墙。各家各户门前是一个长方形的天井，有的门前还堆放着打过的菜籽梗。

    这乡下的人们睡的可真早，才七点多钟就没了个人影。难道都关了门在家打炮！一想到这，我不禁为自己的这种龌龊思想“濮滋”笑出声来。“萧同志你笑什么？”牛大富不解的问我。“没…没笑什么。”我强忍住笑。“哦…”牛大富丈二和尚摸不着头脑的着车。好不容易到了牛大富的家，我跳下铁驴子，蹬了蹬腿。靠！脚都麻了。

    “孩他，我们回来了！开门！”牛大富拍着门。

    “来了来了！”随着“吱”的一声门开了。

    我靠！想不到这偏僻的山村还有如此正点的人：细见那妇人三十几岁，水汪汪的大眼睛，俊俏的脸蛋，樱桃小嘴儿。前两只丰的子，我估计一把抓不过来。她穿着一件碎花小衬，下穿一条蓝绸，把个浑圆的大包的严严实实的。我不禁看的痴了。那妇人被陌生的帅小伙看的怪不意思，结结的说道：“哦…快…快请进…”

    “哦…谢谢！”我回过神来，连忙进了院落。难不成大学一年级时候的情结又上了，我的思絮不禁回到了四年前…那是大学一年级下学期时，新调来一位老师教我们英语。那老师叫周素，长的特像香港的明星温碧霞，初次见到她我就想了她。听说她老公也是大学老师，可惜在另外一所大学，夫妻长期分居两地。我听了大喜，有事没事就往她的宿舍跑。名义上是叫她帮我补习，实际上是想瞅个时间了她。

    没想到我的愿望来的如此之快：在她三十二岁生那天，喝的酩酊大醉的她在我上居然把我给办了。我可怜的处哦！只记得我的大刚，就被她一口含住在那吹啊吹的，直到被吹的如铁一般。她立马上来，把个进道，耸动大上下套。那晚我差点被她丫的搞的尽人亡！以后我们就成了炮友，我也度过了一年“福”的时光。直到二年级她辞职随她下海经商的老公开公司后，我才解了。时间一长，我的情结慢慢消失了。可今天见到这水灵灵的妇人，我的心又了。

    “来来…萧同志想什么呢？去吃饭！”牛大富拍拍我的肩膀。

    “哦…好好…”我回过神来，随他来到里屋。

    八仙桌上摆着四五碗菜，还蛮丰盛的：有有有鱼。我怪不好意思说：“牛叔，干嘛这多菜啊？”

    牛大富出他那标志的傻傻笑容道：“你玉兰婶知道你今天来，特意杀了一只招待你，呵呵…来先喝碗酒！”我接过牛大富递过来的碗，好浓的酒香！

    我咂了一口，靠！好辛辣！我皱了皱眉。

    “好喝吧！这可是你玉兰婶自个酿的哦！”牛大富得意的端起碗喝了一大口。

    “对了，怎么不见玉兰婶？”我突然想起来，怎么一时半会不见玉兰婶，不禁有些惆伥。

    “哦，她累了一天，可能洗澡去了。来，咱俩喝。甭管她了。”牛大富说完，端起碗将酒一饮而尽。

    说者无心，听者有意。一听到玉兰去洗澡了，我突然觉得全燥热。连忙喝了一口酒，霎时脸红脖子了。

    “又在说我啥坏话咧？搁屋里头就听见你在说我。”玉兰趿着一双拖鞋从西厢房出来了。

    乖乖！只见她穿着一件低睡，出前雪白的一片。由于没戴罩，两只子就像小白兔一般跳跃着，隐约还可看见两粒葡萄般的头。下穿着一个大衩，两条白晰的大腿白的那么耀眼。

    “我哪敢说你哦！你不信问萧同志！”牛大富连忙笑着解释。

    “量你也不敢。”玉兰嗔怪道。说完在我旁边。一浴后的清香向我扑面而来，下的小弟弟“动”不已！我讪笑道：“玉兰婶做的菜真好吃。今天太有口福了。”

    “哟！瞧小萧同志这张嘴真够甜的。来吃块腿…呵呵…”玉兰夹给我一块腿，笑的花枝招展。

    我欣喜的吃着腿说：“谢谢婶子。不过能不能不叫我同志啊！”牛大富和玉兰面面相觑，疑惑的看着我。

    我笑着说：“同志听着怪别扭的，不如就叫我小萧吧！”

    “中！来小萧，喝酒！叔敬你！”看来我们的牛村长已经喝了…