---
title: 乡村如此多娇（1-213章全）
date: 2017-05-14 14:01:04
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
【内容简介】<BR>我叫王豪，今年十八岁，作为支援贫困地区的有志青年被安排到了南华山下一个叫鹿镇的地方。<BR>没有想到在工作的同时，我陷入了香艳的女人圈中，艳遇不断；风流韵事，不可不看……


正文


第01章 救美
地球并不是唯一一个适合人类的居住的星球，在遥远的星空中，有一个硕大的水球，它的名字叫乌托邦，那里所有的一切都和地球相近，或者说几乎是完全一样，当然也有国与国之分，相对于我生活的国度，是一个科技与自然能力相互映辉的地方。
故事就发生在乌托邦纪年的九十年代，我叫王豪，那时我十八岁，作为支援贫困地区的有志青年被安排到了南华山下一个叫鹿镇的地方。
鹿镇是个小地方，巴掌大的地方。百十来户人家，一条三、四米宽的青石阶路横贯东西。地方虽小，但地处要冲，所以还是蛮热闹的。提着行李，跟着领路的干部在街上走着，我甚至在小镇的拐角处看到了一座古玩店，不过想想也有道理，这里据说有灵气在大秦国成立以前曾经是古代皇宫贵族的陵墓首选位置，所以经常有一些文物贩子，阴阳先生出没。
鹿镇给我的第一感觉就像是来到了一个张南小镇，古朴的民风，明清时代的建筑，袅袅的炊烟，再加上山区特有的那股新鲜空气，一切的一切，让我忘记了旅途的疲惫。
“到了，这里就是鹿镇政府。”
干部指着小街北边的一个大门。大门开着，里边是一个不大的庭院，一栋六上六下的楼房面南背北，鲜艳的大秦国旗在屋顶飘扬。
“老孙头，上头来人了，还不快去叫镇长，我们等着。”
干部对着传达室一个正在看报纸的老头说。
“噢，我马上就去。”
老孙头取下脸上的老花眼镜，望了我几眼，然后屁颠屁颠地跑出了传达室。
一会儿，一个三十二、三岁的中年男子和老孙头过来了，一眼看上去是一个老实人。“你好，王豪同志，谢谢你的到来，我叫张珂，是鹿镇镇长。我等到现在天快黑了，你们才来，一路辛苦了吧。”
说着他伸出了手。
“不辛苦，叫我阿豪，叫同志生分。”
我笑笑和他握了握手。
“好了，我的任务完成了，要走了，我还有别的事情。”
干部和我们寒暄了几句，就走了。
“阿豪，把行李给我，”
张珂二话不说拿过我的行李，“走，上我家去。”
“到你家去？”
我很惊讶，原本以为要住招待所或镇政府的。
“镇上的事我一个人忙不过来，你以后就是我的助手，”
张珂提着行李边走边说，“我家离镇政府最近，所以你住在我家，上下班方便。”
“那就谢谢你了，张大哥，以后要拜托你们了。”
“哪里，哪里。”
走了七八分钟，就到了张珂的家，他家在镇政府东边不远，就在小街边上。
推开院门，来到院子里。张珂是四合院式的房子。东厢房，西厢房，再加上北厢房。北厢房有三间，中间一间是客堂。院子里有口井和一个水斗。
“叶梅，上边派来的王豪来了，快出来帮忙拿东西。”
张珂冲着西厢房大声说。
张珂话音刚落，一个美丽妇人的身影出现在西厢房门口。妇人二十七八岁，一米六五左右，脸色白净，皮肤细腻，看上去标准的一个良家少妇。妇人上身穿着一件粉红色的紧身衬衫，下身一条黑色的及膝中裙，一双凉鞋配着一对雪白的小脚，成熟女人的魅力尽显无遗。
我一看，心口一颤，老天，这是个什么样的妇人啊，简直就是人间尤物。想不到落后的山区也有这么美貌的女子。见到她，我仿佛心里所有的疲劳都烟消云散了。
“人家才做完饭，刚刚想坐下休息会儿，你就来大呼小叫的。”
妇人边说边走了过来。
妇人从张珂手中接过了行李，打量着我，“唷，还是个半大娃子哪。我叫叶梅，是张珂的老婆，鹿镇会计。”
说着莞尔一笑。
“我、我叫王豪，以后你就叫我阿豪吧。”
见到她笑，我说话都变得结巴起来。
“叶梅，我去喝些水，渴死了，这个夏天怎么天这么热。你带阿豪去东厢房把行李放好。等会儿镇里还有事情，我要急着去处理呢。”
张珂说着急匆匆地走了出去。
“别理他，咱们走，他就这副德行。”
叶梅提起重重的行李。
“还是我来拎吧。”
不知怎的，心头涌起一股怜惜之情，我从叶梅那里拿过行李。
跟在叶梅后头，我来到了东厢房。这是一间不大的屋子，西窗下有个床，东窗下有个写字台，写字台上有个三五台钟，正滴答滴答地走着。写字台旁边是个老式的衣橱。房子很小，可是给人的第一印象却是整洁。
“把行李给我，我帮你放好。”
叶梅拿过我的行李走到床边。弯下腰，把行李放到床底下。
由于我站在叶梅的侧后方，正好看到黑色中裙包裹下叶梅撅起的圆臀，脑子里不由闪过一丝猗念，“好圆的屁股。不知摸上去感觉怎样。”
一瞬间，一股兴奋涌向脑海。
我连忙转过身去，心里暗骂自己无耻，“你怎么这么下流？见了女人就像公狗一样发情？而且她还是有老公的人！”
与此同时心里另一个声音却在说：“叶梅确实漂亮，是男人哪个不喜欢，窈窕淑女，君子好逑。你认了吧，别以为你有多高尚，这才是你的本性。”
叶梅把行李放好，转过身，对我说，“阿豪，以后这里就是你的住处，你可要把这里当做你自己家里呀。”
“是，嫂子，我接受你的教诲！”
我一本正经地说。
“好，我就接受你这个小叔子。不过你可要听话。”
叶梅嫣然一笑。
正说得热闹间，“喵，”
一声猫叫打破了局面，两人都不约而同地朝窗外望去，只见外边蹦进来一直吊背的大黑猫，瞪着圆溜溜的眼睛。
还没有等他们两个反应过来，那只大黑猫已经跳进了窗子。
“真可爱！”
叶梅一时忘记了我的存在，蹲下身子朝大黑猫招手。
没有想到那只黑猫好像没有反应一样，径直朝叶梅的卧室跑去，一刻也没有停留。
“喂，你干什么？”
叶梅大急，完全忘记对方是一只动物了。
“喂，你这只色猫叼的什么，快给我放下！”
还没有等我反应过来，里边已经传来了叶梅的尖叫声。
出了什么事情，我忙冲了过去，只见叶梅围着那只猫直转。
黑猫口中刁着一个粉红色的东西，不停的奔跑。
我还是第一次进女人的房间，顿时傻愣在那里。
“愣在那里干什么，快帮我把门给关上。”
叶梅惊慌之极，朝我大嚷道。
“哦”我答应了一声，总算明白过来，这时才注意到那只黑猫嘴中叼的是什么东西——一条粉红色的内衣，上边绣着蕾丝，顿时又是一阵目眩，觉得自己浑身热燥。
“快抓住它。”
叶梅大叫。
卧室通往外边的窗户在关着，这次真是瓮中捉鳖，那只黑猫无处可逃。
两人一步一步朝前走去，把那只猫逼到角落，黑猫好像很恐惧，弓着身子，口中发出咕咕的声音。
它的脊背越鼓越高，四肢不停的移动，我愣住了，他发现猫眼中一闪，泛着微白的光芒，猫眼一般来说大都呈黑青色。
随着那只猫变换自己的方位，我看得更加清楚，猫的上眼白之间分明竖着一条暗黑色的直线，降头术！
这个时候叶梅看到二人把黑猫逼到角落中，心情大好，张开双臂朝黑猫扑去，我大吃一惊，还没有来得及阻拦，只见那只猫已经窜起身子，扬起厉抓猛地朝叶梅脸上抓来。
“不要！”
叶梅看到这样的情况，顿时开始惊叫忘记了躲闪。
就在那一瞬间，我一个扑身。已经把叶梅撞倒。两人滚落在地。
可是那双厉爪却深深地印在我的背上，只听见“嘶……”
的一声，我的衬衫已经被撕了一个大窟窿，鲜血瞬间将背部染红。看来这只老黑猫下了重手。
“呀”伴着一声惨叫，我脊背上顿时血流如注。
叶梅看到突生的变故一时间愣在那里，不知道如何是好，全凭我压着自己，她眼睁睁的看着那只黑猫竟然好像人一般，把门用尖锐的爪子抓开，然后逃之夭夭。
我咬着牙齿蹲起身子，浑然忘记了刚才香艳的一幕。
“血，你流了这么多血，不得了了，我打电话快叫医生来。”
叶梅一看到我浑身是血的样子，更加慌张，好像六神无主了。
“不要，”
我看到叶梅在嗯电话，忙出手阻止。
“怎么了？”
“这点小伤包扎一下就可以了，”
我摇了摇头。
“那怎么行。”
叶梅说着又要拨电话。
“没事的，别忙了。”
我忍着疼痛说道。
“站在这里等着！”
叶梅命令道，然后快步跑进里边。
见她手中拿着纱布和药水，我这才明白叶梅要干什么，“谢谢……谢谢大嫂。”
我真诚地说了一句。
“别说那么多废话，快点把上衣脱了。”
“你……你把药给我，我自己涂。”
到了这份上我那里还不明白她要干什么？
“你自己怎么涂？”
叶梅疑惑的问，马上明白我害羞，嗔怒的说道：“一个半大的娃子，连胡子都没有长起还知道害羞呢。”


[ 此貼被洛阳夕阳下在2016-01-06 19:20重新編輯 ]