---
title: 乱世风雨情（1-5卷完）
date: 2017-05-14 15:09:15
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-15)
第一卷　　风雨欲来

第一章　　天变

熊熊的火焰贪婪地吞噬着炎黄帝国南方的一个小村落，就算是烈日当空，惨
不忍睹的哀号也足以令人有身处幽冥鬼域之感。

村中上下到处都是男人们残缺不全的屍体和女人们满身佈满抓痕青淤显然是
被奸淫过的屍体，火焰吞噬他们身躯、发出阵阵恶臭。获得讯息的一群人是在远
方望见沖天火焰时才发觉不对的急忙赶至。

他们想伸手，但却於事无补，看着一个个葬身在烈火之中的乡亲们，一个头
罩红巾、身着道袍的长须中年男子静静地流下无声的眼泪。

「大师！我们村子里的人交不上税，官兵就来村里抢粮，那可是我们活命的
口粮啊，我们拼死护着，官府就说我们谋反，纵兵大开杀戒，全村三百多乡亲，
就剩下我们几个了……」十几个满脸血污的倖存者哭泣着诉说着。

被称为「大师」长须中年仿若不闻，只是望着面前仍未熄灭的焰火，痛声说
道：「我还是来晚了。这逼死人的兵税，这无义的朝廷，这昏庸的皇帝，还要死
多少人才肯甘休？难不是要逼我们逆天造反吗？！」他仰天长歎，涕泪纵横。

这一年正是炎黄立国的第三百个年头，在走过了这么多年岁月的风风雨雨之
后，这个古老的帝国也终於在内忧外患之中渐渐走向末路了。

此间在位的皇帝正是神宗龙正天，这位皇帝既没有开国武帝的英明神武，也
缺乏中兴文帝的贤能政才，但却心高气傲，为了显示自己不亚於这两位帝国历史
上最英明的帝王，他不顾国力的衰败和西、北二边强邻的威胁执意发动了对东方
岛国邪鲁治的进攻。

在五年前第一次出征的十万大军被邪鲁治人「祈祷来的神风」全部葬送在大
海的波涛之中后，这一年新的远征军终於登上了这个岛国的领土。不料，却如陷
入泥潭一般迟迟难以取得进展。

五年前的第一次远征已经耗尽了国库的积蓄，现在，为了维持这场战争，税
收甚至已经预征到了百姓的孙子辈上，加上连续三年的旱灾，民间早已是怨声载
道，一场足可以焚毁这个看似强大的帝国的烈火已经在酝酿之中了。

那位仰天长啸的中年男子名叫高翔，原是一名低级官员，在感歎朝廷日趋腐
败的景象下，於是拜入玄门避世修行，几年前，师傅谓其尘缘未了，且有济世救
民之才，於是让他下山。

离开玄门后的高翔，一边行医救人一边创立了「太平天道」，此道乃是高翔
将玄门清静无为、放心天地的教义，结合了自己的理想构思出「人间乐土」的蓝
图，因帝国南部地区连年乾旱，民不聊生，百姓们纷纷以信太平天道作为精神上
的依託，故而短短几年时间就发展成了数十万人的一个大教。

「大师！朝廷实在是不想让我们活了，这些善良的百姓仅因无力交税便遭屠
村，这样的皇帝你还指望他可以改善天下人民的生活吗？咱们若再不起事，又如
何保护这些爱戴你的百姓？」高翔身后的一个壮汉说道，此人身高体壮，一看便
是个善於搏击廝杀的高手。

「唉……可是……」

「大护法说的没错，义父！是时候了，现下朝纲如此败坏，当朝天子不知人
间疾苦，想要建立真正的人间乐土只有用我们自己的手来推翻这个吃人不吐骨头
的朝廷！」高翔身后的信徒忽然两边分开，一位女子翩翩而来，一头乌黑漆亮的
长发垂撒下来，一身布衫裙，却以两条松紧带将裙角系在脚踝，娇艳的脸庞和那
位被称为大护法的人一柔一刚相较有天壤之别。

「倪裳，连你也……你们这不是要我做千古罪人吗？你们难道不知当时师尊
对我的告诫么？」

「义父！那种不知人间疾苦、终日隐于山林的人怎知现下的状况？义父！你
还记得你当日在各地传道时的理念吗？你还记大家都是为什么才追随你的吗？不
就是让人民都过上丰衣足食，不需征战的日子的梦想吗？你当日的理想呢？你看
看这些四散的屍块，再看看现在这样懦弱的你，你对不对得起这些人吗？！」

那女子神情激动已然顾不得眼前这人是不是自己的义父，竟然直接使用一种
近乎斥责的语气，言罢她再次环顾四周，最后将眼光放在了自己义父的身上，仿
佛要他当下就做出决定。

高翔沉默不语，这一刻在场所有人都把目光聚集在他身上，气氛凝重异常。

唉……我该怎么办？师傅，如果您在此，是不是可以明白弟子的苦衷呢？我
怎忍心像这样的悲剧越来越多。可是……如果……那不就是违背了我们玄门的祖
训吗？

沉寂持续了许久……终於，像是做出了极痛苦的抉择，高翔的目光中露出了
痛苦而坚定的眼神，缓缓喝道：「好！既然天子不爱护天下子民，视天下子民如
刍狗，那就让我带着你们推翻这个令天也憎恨的朝廷吧！」

这一刻，突然之间天色大变，空中乌云密佈，电闪雷鸣……

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

一色青绿的初夏原野於南岭脚下分佈着，阳光毫不吝惜地洒在地面上，令同
样无边的沃野与青空天地相融。这样一个晴朗的日子，又是在美丽如春的岭南大
地上，不由得会让人产生从哪个方向都可以走到天上去的感觉。

感谢南岭高山的庇护，岭北严重的乾旱没有造访这里，尽管也承受着朝廷指
派的三倍的预徵税，但相对於北方一些地区人吃人的情况，这里的百姓日子还是
过得相当殷实的。

突然之间，一道晴天霹雳划破晴空，转眼的工夫已经乌云密佈，雷电如蛟龙
出没於污浊的海水中一般在云间翻滚咆哮。

一座小山上，一男一女，一老一少二人正静静地站立着。站在前面的白须老
者一身素色道袍，正凝视天空若有所思。

老者身后却是一名妙龄少女，白皙的皮肤在一头有些异样的火红色长发映衬
下更显得娇嫩无暇，未施粉黛的面孔更散发出脱俗的美感宛如下凡的仙女一般。

雪白的长裙覆盖住整个修长的下身，只露出一双绣花的靴子，上身同样白色
的衣裳自胸口左右分开，露出了雪白的双肩了一部分红色的胸衣，与上衣完全脱
离的衣袖连接着两条银白的飘带和火红的发丝一起在风中飞舞，显出惬意的美感。

「师傅，天变了……」红发少女轻轻地提醒道。

「……是该变了……是不是，我们玄门也该随着变了？」老者沉吟着，思索
着。这老者正是高翔的师傅，玄门的掌门，身后的少女，则是他的另一名关门弟
子，玄门玄宗的宗主司马浮云。

玄门是个古老的教派，甚至於帝国统一之前就已经存在了百余年，因曾以法
术与机关助武帝统一天下而被封为国教，如今，信徒与教观遍佈天下。

玄门原有天地玄黄四宗。其中天宗为剑宗，相传为祖师之妻所创，将玄门的
奇门五行之术容入剑法之中，创出五行剑法，威力天下无双，但是此剑法极难修
炼，遂早已失传，故如今的玄门实际上只余三宗。

玄宗为法宗，地位最高，弟子也最少。玄宗弟子主要使用琴、笔、符咒等奇
门器械，研习奇门各种法术。

地宗为护法宗，弟子较多，只研习一些基本法术并练习玄门武艺，一般在各
地玄门教观中担任护院之职。

黄宗弟子最多，黄宗弟子同样会被传授玄门的基本法术，此外主要研习医术
以及奇门机关制造与炼丹之术。

「什么？师傅？」少女似乎不太明白老者的意思。

「没什么……」老者又长歎了一声，「对了浮云，前些日子随你父王进京面
圣，一路上见识必多，可有所悟？」红发少女还有一个身份，便是这千里岭南之
地王侯之女——岭南郡主。

数百年前岭南本是荒芜之地，后南方楚国大将司马雄率兵越岭而入，收服当
地山嶽野民归入楚国王化，司马一族遂为楚国岭南侯。后北方炎黄二国联姻，武
帝继位后并为炎黄帝国，南下击楚，未及岭南出兵，楚已亡。炎黄大军几翻欲攻
岭南，均因山高路险而败。后天下一统，独余岭南，武帝招降，乃约法三章，不
驻兵，不送质，不任官，司马氏遂降，武帝乃命之为岭南王，为国戍边，以禦西
南山嶽蛮族。

「弟子不敢讲……」

「说吧。」

「是……弟子觉得……我玄门……罪孽深重……」

「为何？」老者并未有不悦之色，只问道。

「当今圣上，好大喜功，不顾百姓死活，如此大旱之年，却还要徵兵打仗。

现在这天下，早已是个人吃人的天下，人吃人而活，人吃人而富，人吃人而
贵，人吃人而王！皇室饱食终日却无所事事，百姓终日劳累却时有饿死，这么大
的贫富差距本来根本不可能让百姓们甘心接受。但却有个权威在告诉他们说」这
是上天的安排，人需顺天而行来生才能时来运转。」而这个权威，师傅，正是我
们玄门啊！」


[ 此貼被airman在2014-04-15 13:18重新編輯 ]