---
title: 乱世修色行[完结]
date: 2017-05-14 14:15:54
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-25)
第001章 肉蒲团现场？(限）

“好痛！”

她差点叫出声，摸著自己昏沉的头，发现头上被什麽重物压著，脖子都快断了。

她瘫坐在地上，四周是刺眼的大红色，在两根红烛的映照下，散发著诡异的光芒。她心中惊奇：这里什麽地方？

“啊，啊，不要……”

一阵女子的娇喘、呻吟声传入她的耳中，她吓得打了个激灵，即使未尝过男女之欢，但什麽小电影总是看过的，又怎会听不出那声音代表了什麽。

她转头看过去，一张硕大的喜床上，躺著两男三女，在做著颠鸾倒凤的事情。天哪，她差点惊叫出声，面前白色的玉体和古铜色的男性躯体虽然未著寸缕，但两名男子长发束於头顶，还插著玉簪，而三名女子一名面如满月，如瀑布般的墨色长发披散至腰间，顶发盘了个小小的惊鸿髻，一双桃花眼让她柔美中带著些许媚态；另一名尖脸女子梳著堕马髻，露出玉颈上优美的线条，一双灵动的丹凤眼让她媚到了骨子里；最后一名女子一直埋首於男子胯间，无法看清面容，却能看到她肌肤如雪，腰肢格外的纤细，随著身体的律动，如水蛇一般扭动著。

这几人竟是古人打扮！她紧紧的捂住了自己的嘴巴，心中疑问：这是《3D肉蒲团》续集的拍摄现场吗？

那名面如满月的女子跪在床上，高高的翘起玉臀，腿上还挂著一丝晶莹的爱液，后面一名古铜色皮肤的男子长驱直入，粗大的肉棍直插她的花穴，一双粗糙的大手紧紧抓住女子的腰部，不断的前后撞击著，发生羞人的声响。她刚好看到两人的侧面，每一个动作都清清楚楚，女子胸前垂下的玉兔跟随身体摆动，欢快的跳跃著。

她心中不由大叫：哇，好大！肯定有G罩杯！

男子听到女子发出情欲的呻吟声后，抬手在她的肥硕的美臀上狠狠的抽了一巴掌。

“啪！”

一声脆响在屋内环绕，另一名面如白玉的男子笑著说：“骆兄今天好兴致啊！”

被唤为骆兄的男子得意的加大了冲刺的力度，大笑著说：“哈哈，这几个调教的不错，今晚咱们一定要尽兴！”

声音因为情欲而略带沙哑，身前的女子又忍不住一阵浪叫。

“宝贝，趴下去点，屁股翘高，爷让你再爽点！”

男子弯腰抓住女子胸前垂下的双乳，使劲的挤压出椭圆形，又用食指和麽指在那红豔的樱桃上一阵撩拨，撩拨的女子娇喘连连，嘴上一边呻吟一边说：“爷，奴家都听您的，您快来啊，奴家好想要！”

男子听得非常受用，看到身前的女子听话的抬高了雪白的玉臀，便一下子抽出了花穴中的肉棒，连带出一股温热的液体涌出，让空气中充满了情欲的味道。又像冲刺一般的狠狠插入，直捣女子花心，反复的抽出──插入，似乎在攻城掠地。

仿佛这样还不够，男子伸手召唤腻在另一名男子胯间的尖脸女子说：“先过来伺候爷。”

那尖脸女子媚笑一下，跪坐在他身侧，沈下玉腰，把头钻到男子与身前女子交合的下方，伸出小巧的舌头和玉指，不断的舔舐、拨弄著男子的两个肉球，然后向前舔啃肉棒和花穴的交合处，一边舔，还一边摇晃著自己挑起的美臀，极具引诱力。

另一名男子看到他受用的样子，立即笑著说：“骆兄果然会享受，我也来试试！”

直接拔开在他胯间吞吐的女子，挺身进入了那名尖脸女子不停摇晃的翘臀中，惹得她惊呼一声，那突然的刺入让她又疼又麻，嘴上却不敢松懈，更加卖力的用小舌头撩拨著嘴前的肉球。

原本埋头在玉面男子胯间的女子见状，自觉的走到他的侧面，如尖脸女子一样伸出舌头，撩拨了起来。还口齿不清的说：“嗯，爷，也赏赏我吧。”

古铜男大笑，看著离自己不远的美臀，说：“屁股翘过来点，爷来满足你。”

女子听完口中也不敢停，翘著的玉臀则向男子靠近，只见男子，从后面拿出一物，竟然是一根巨大漆黑的阳具，看不出是什麽材质，棒头上嵌进去四颗滚圆的珍珠，和他身下那肉棒竟格外的相似。

男子伸手便将它送入女子的花穴中，引来女子不停的求饶声。而男子身下的肉棒却也没停，还在不断的冲插身前跪著的女子。那玉面男子也来了兴致，两人竟然同样节奏的冲刺起来，仿佛在比谁撑的更久。

床下瘫坐的她，看著眼前这淫乱的一幕，突然觉得全身有些燥热，下身竟然湿了起来！作家的话：新文开啦，希望大家多多支持！恋恋会为大家开启一条绚丽的修色之路滴～


[ 此貼被竹叶青在2014-08-22 16:52重新編輯 ]