---
title: 乱情家庭
date: 2017-05-14 13:39:27
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
第一章、熟妇王丽霞

     
      “老公，你快起床啊！都迟到了，昨晚叫你少喝一点，你总是不听却，这不都八点钟了，太阳都晒屁股了，你还在睡？”四十三岁的王丽霞边从床上坐了起来，边推着还在沉睡中的丈夫张亮！

    张亮朦朦胧胧的被妻子推醒了过来，睁开还迷糊不清的眼睛懒洋洋的对她说：“一大清早的吵什麽啊，我还想睡呢！”

    “都八点了，你今天还要给领导开车呢？快要迟到了呀！”王丽霞高声对他说！

    “啊！”张亮一听，当下惊叫一声，急忙从床上坐了起来，见妻子赤裸着上身坐在身边，雪白如凝脂般的肌肤全暴露在被子外面，胸前一对雪白而有点下垂的硕大乳房也露在了自己的眼皮底下，雪白乳房上的两棵暗红的乳头格外的显目！很特别，她乳头四周的一圈乳晕同样也是暗红色的，不像别的同年女人那样是紫黑色的！看的张亮两眼都发直了！

    “你还瞎看什麽呢？昨晚刚刚让你摸了吃了，还不够呀？快点起床吧，别让领导等你呢？”王丽霞嫺熟的脸上显露出娇羞的模样，伸手拍了一下丈夫的手臂娇声的说！

    一听到领导两个字，张亮就浑身颤抖了一下，他在单位是帮领导开车的，每次开车的时间都是要很准确的，一刻也耽误不得的，就急忙掀开盖在身上的被子，里面竟然是赤裸裸的，小腹下的一大片阴毛丛中挂着一根不争气软绵绵的阴茎！然后就下了床，全身一丝不挂的站在床前，四处寻找着他的衣服！嘴里边对还睡在床上的妻子王丽霞说：“阿霞，昨晚咱们怎麽了？我怎麽光着身子呢？”

    “你啊，昨晚喝多了酒，回家就折腾了一宿，非要与我那个不可，但是又翘不起来，又要我刺激下你，唉……我都不好意思说了……”王丽霞边说边白了他一眼，可能是想起昨晚的羞人事情，嫺熟端庄的脸上就露出了红晕！

    “是吗？，老婆，真是对不起了，我每次给酒喝多了都是这个样的，等晚上不喝酒再满足你吧！”张亮边穿上内裤边很抱歉的对妻子说！

    “唉，你说的到好听，酒喝多了？可你哪一次没喝酒能满足我了吗？”其实王丽霞的性欲是越来越强烈了，但是她丈夫的性欲好像每天在弱退！大不如从前了，以前是一个星期两次，慢慢倒后来一个月才只有两次，但都还不能满足她！现在好像连一个月一次都难以维持住了！所以王丽霞才有些不满的对他说！

    一听到妻子提起这事，张亮就像做贼心虚似的抱起他的外衣裤像逃离似的溜出了房间！

    王丽霞一见，就摇了摇头，苦笑了一下，想着自己越来越强烈的性欲，都不知道以后该怎麽是好呢？

    今天是星期五，週末最后一天上班，她是在铁路部门火车站上班的，就掀开了盖在身体上的被子，只见她竟然也是赤裸裸的，全身的肌肤雪白光滑，细腻如玉！特别让人惊讶的是她还很平坦的小腹下的稍稍隆起的阴阜上光溜溜的没有一根阴毛？难道是她故意把她的阴毛给剃了？但是仔细一看，就不难发现，她雪白阴阜上光光滑滑的没有像被剃过的痕迹！原来她就是别人口中说的白虎！经常有人传言娶了白虎的男人会一辈子都不顺利的，一辈子都倒楣的！

    但这只不过是传言罢了，就拿张亮来说，他就娶了王丽霞这个白虎女人，但是他没有不顺利，也没有倒楣过，反而帮着领导开车，过着逍遥自在的生活，这几年经过夫妻俩的不断努力工作，家庭的状况也越来越好转起来！

    最让他们俩夫妻感到欣慰的是他们有个可爱的儿子，今年十九岁，叫张爽，生得目清眉秀，英俊非凡！在一所职校读书，平时都住在学校的，只有双休日才回家！所以说白虎女人也没有像传言的那麽可怕！现在反倒是有很多的男人想娶个没毛的白虎女人做老婆，因为与没阴毛的女人肏起屄来，那才叫刺激呢？光溜溜的能清清楚楚的直接能看到阴部结构，那该有多兴奋？

    这时只见王丽霞从床上下来，赤裸裸的站在床前，才看到她的身体是很高挑的，身材也非常的棒，没有像有些同龄人那样身体都走样的变了形，而她的身体还保持着年轻时的苗条体形，只不过比年轻时丰满了一些！这样子就更加的体现出一个成熟女人韵味！

    只见她的胸前两只雪白滚圆的乳房有点下垂外，其她的还是很完美无缺的，身上的肌肤雪白光滑，晶莹剔透，没有一点点瑕疵的迹象！犹如少女般的肌肤！两条洁白如玉的浑圆的手臂！还很平坦光滑的小腹！阴阜上光溜溜的没有一根阴毛！迷人的隐私处在其两腿之间若隐若现！还很娇嫩的两块大阴唇也紧紧的夹在两腿之间显露了出来！这就是无毛女的性感之处，不像有毛的女人，一大片阴毛把整个阴部铺盖的密不通风！

    又见她那两条修长匀称的雪白大腿，光滑细腻，大腿上没有一点点瑕疵，绝对称得上是一双绝世美腿！她那两片雪白的屁股有些肥大，但绝对女人屁股中精品，听说长有这麽肥大屁股的女人是特别的风骚，让男人肏起来也是特别的舒爽，王丽霞能拥有这样的一个丰满的屁股，本应该是她丈夫张亮的福气，可是他却偏偏不争气！胯间的玩意儿经常与他对着干，老是不听主人的指挥，天天躺在柔软的草丛中睡懒觉，有时一睡就是一个多月也不起来运动运动！好像张亮不是“它”的主人一样！

    王丽霞从床头拿起一个浅绿色的蕾丝胸罩穿戴上，两只丰满的乳房就被罩在里面！又伸手掀起床上的被子，因为昨晚丈夫被酒喝多了，下面的小兄弟不争气，他的整个人倒还很争气，很疯狂的把她的内裤脱了也不知道放在哪了，所以王莉霞才掀起被子寻找了起来！

    只见一条同样是浅绿色的小蕾丝内裤静静躲在床的一角，王丽霞就伸手拿了过来，穿在了身上！又半裸着身体来到房间的化妆台前面坐了下来，镜子里马上显露出一张嫺熟美丽的脸庞，王丽霞的脸形是饱满的，不像有些女人长着瓜子脸，她的脸形是很方正的那种，看上去特别的有威严，两只眼睛特别的大，明亮而炯炯有神！高高鼻子，嘴唇也很有特色，是让人看不腻、而越看越性感的那种！一头稍稍染上一点点棕黄色波浪式的秀髮一直披到肩上，盖住了她那白皙的脖子！

    只见她对着镜子里的自己微笑了一下，对自己的长相她还是很有信心的，虽然四十三岁了，儿子张爽都十九岁了，但是她除了眼角有一些鱼尾纹外，其它的还是很满意的，其实这些眼角的鱼尾纹一点都不影响她，反倒是体现出成熟女人的美丽韵味！

    王丽霞把两只手伸到两侧的脖颈上，两只手掌抓住两侧的波浪式秀髮同时往后面一拢，当下就露出了两侧雪白的脖颈！就用一条橡皮筋把一头秀髮扎在后脑上！她的脸形看起来就多了一份成熟，多了一份秀丽！

    从化妆台的椅子上站了起来，来到衣柜前，打开衣柜的门，从里面拿出一件淡黄色无袖紧身圆领上衣穿上，由于她的身材保养的还很好，腰围不像有些同龄妇女那样发福、肥胖！她的腰围虽然没有那些少女般的纤细，但是看上去还是很迷人的，在别人的眼里根本看不出她的腰有发福肥胖的迹象！只能说是丰满匀称，嫺熟优美！

    由于上衣是紧身的，整件衣服紧紧包裹在她的身体上，把她胸前的两只乳房的形状都给呈现了出来！高高突出的乳房形状，令人有一种想入非非的感觉！两条裸露在外面的雪白手臂，是那麽的圆滑细腻！

    又从衣柜里拿出一条黑色紧身长裤穿上，同时也把她那丰满的两片屁股的形状与两条大腿的形状都勾显了出来！她那嫺熟端庄的长相与阿娜多姿的丰满身材，配着这一身的穿着，看上去气质非凡，不难想像，走在大街上回头率一定会很高的！

    出了卧室，外面就是客厅，她家住在一个社区里面，整个社区有很多幢楼房，她住的这幢前后左右都挨着楼房，住在五楼，房子不大，大概有八十来平方，一进门就是客厅，客厅里有沙发，冰箱，鱼缸，还有最基本的电视，客厅南面就是两个卧室，主卧室就是王丽霞与丈夫张亮住的，他们的房间窗户是朝南的，外面还有个阳台！次卧室就是她儿子张爽的房间了！因为他在读职校，除了星期六与星期天在家外，其馀都住在学校里的！

    客厅的北边就是厨房了，由于住房紧张，把阳台改装成厨房！卫生间在客厅的里面，紧挨着防盗门！也就是全家唯一的一个卫生间！

    王丽霞从她的主卧室出来，见客厅里已见不到丈夫张亮的踪影了，想想他一定是去上班了，这也是很经常的事！就来到卫生间，刷了牙洗了脸，随便在厨房里面弄了一点吃的，算是早餐了！

    吃完了早餐，来到客厅里，在沙发上拿起一个精美的女式黑色挎包挂在肩上，来到大门口，换上一双黑色的高跟鞋，就出了防盗门！

    来到社区外的大路上，因为她每次上班都是坐公车去的，所以她就靠路边走了几步，来到公共汽车网站！

    等了一分钟都不到，公车就开了过来！上了车！找了个位置坐了下来！

    只几个站，就到了火车站！

    这是个小县城的火车站，没有像那些大城市那样有气派而人流量较多的火车站！但是乘客还是有不少的！

    她的办公室在火车站的二楼，与统计尚莉华在一个办公室里面办事！

    这个办公室装修的还是很精緻的，一张淡黄色的真皮长沙发靠墙摆放着，中间是科长刘天真的大办公桌，一张高大的靠背老板椅摆在办公桌的后面！沙发后背的墙上挂着火车站列车经过的统计表！

    王丽霞进入办公室，就直接走到靠墙角的一张办公桌前面！因为她是火车站的出纳，管整个火车站经济的，办公桌上有一台电脑！她平时除了在电脑上结算帐目与开开发票外，其它的时间就上网聊聊天，在网上看一些！这个工作倒是轻鬆自在！但有时还要协助下面的工作人员一起到候车室的进站处检票的！

    她从肩膀上拿下挎包放在办公桌下麵的右侧柜子里！坐在椅子前启动了电脑，这是她每天到了办公室干得第一件事，都成习惯了！然后就端起茶杯来到饮水机前倒了一杯热茶，回到她的位置坐了下来！开始工作了！也就是在电脑上结算昨天的帐目，这都要花她将近一个小时的时间！

    虽然与科长在一个办公室，但是科长刘天真很少来办公室的，每天他最多呆在办公室就不超过两个小时，因为他是科长，经常在外面办事的！所以说这个办公室也经常只有王丽霞一个人！

    但是她的长相嫺熟端庄，漂亮而有气质，所以别的男同事都喜欢到她的办公室来玩！想与她说说话，聊聊天什麽的！说穿了就是想在她的面前献殷勤，以得到她的青睐！

    “丽霞，这麽早就来上班了，呵呵……”正这时，一个五十来岁的男子手里端着茶杯进入了办公室，见王丽霞正坐在办公桌前看着在电脑上工作，就笑呵呵的对她说！

    一听声音，王丽霞就知道他是谁了，当下就皱了下眉头，因为她从心里面就很是讨厌他，但顾及同事与面子，每次都还是与他客气的聊天说话！当下就抬头看了下他，见他穿着一身火车站的制服，满脸的笑容看着自己，也就露出笑容客气的与他打招呼：“王老五，你咋也这麽早上班啊？”

    “唉，毕竟是年龄大了，都五十岁了，每天起来的特别早，在家也没什麽事，就早点来上班了，那想到你比我还早！呵呵……”王老五唉了一口气说，然后又笑呵呵起来！其实他暗恋王丽霞已多几年了，就是不敢当面对她表白出来，他的人本身是不错的，在单位，他很照顾王丽霞的！

    王丽霞也很感激他，至于她为什麽这样讨厌他呢？就是王老五每天有事没事就会来她的办公室献殷勤，有时还缠着她不走，导致很多同事对他们的风言风语，其实王丽霞与他是清清白白的，她也没有一点点非份之想！但是她心里很清楚的知道，他是喜欢她的！

    “咯咯……你才五十岁呢？都说男人到了中年，最是成熟的年龄段，也最是女人们谈爱说情的目标呢？咋变成这麽悲观了呢？”王丽霞咯咯娇笑着对他说！

    “你就别逗我了，像我这样的半老头子，谁还稀罕呢？”王老说着突然来到她的办公桌边，把脸凑到她的身体边压低声音小声的对她说：“除非你心里喜欢我？呵呵……”

    “你又没正经了，我是个有家庭有老公，还有儿子的人！怎麽可能会喜欢你呢？去去，一边去……”王丽霞听了嫺熟端庄的脸上不由得一红，双眼羞涩的白了他一眼，娇声的对他说！但是她没有生气，同事之间他们是经常开玩笑的，她也不至于会这麽小气！

    “唉……真的好失望哦！”听了王丽霞的话，王老五脸上露出失望丧气的表情！

    “王老五，难道你家那位对你不好吗？怎麽整天脑袋里想着别人的老婆呢？咯咯……”王丽霞平时也是经常与他开玩笑的，所以才敢这麽开玩笑的对他说！

    “家里那位对我可好了，对我是百依百顺的，呵呵……”王老五笑着说！

    “那你还整天的满脑子惦记着别人的老婆，真是的！”王丽霞听了白了他一眼说！

    “呵呵，家花不如野花香嘛，这个道理你总应该懂的吧！”王老五又笑呵呵的对她说！

    “去去……我要工作了，你快回你的办公室去吧，免得让同事看到了又说我们有什麽不正当的关系呢！”王丽霞见他说话越来越那个了，就想打发他回去！免得让同事们看到了瞎猜疑！就不耐烦的对他说！

    “看到咋了？我们人正不怕影子歪！让他们爱说啥就说啥去！”王老五听了高声的说！其实心里倒是很开心的，同事们瞎猜疑，他都无所次想变成现实！

    “你当然没关系了，因为你是个男人！而我就不一样了，我是个女人，万一这话传到我老公耳朵里，那怎麽办啊？我们是清清白白的，但我老公会怎麽想？你有没有考虑过我的立场？以后还是少来我这里吧！我可不想把名声坏在你的身上呢！”王丽霞有点冲动的对他说！

    从来没有听见过王丽霞这麽说自己的，今天是第一次听到她说的这麽直接，王老五听了心里很不是滋味，脸上白一下红一下，好像下不了台阶似的，很尴尬的站在她身边不知所措了！

    王丽霞怎麽会看不出来呢，见他尴尬的样子，当下就后悔起自己话说得难听了点，就笑着对他说：“王大哥，怎麽了，与你开个玩笑都不行吗？咯咯……”她是个很聪明的人，就急忙把话说了回来！

    王老五一听，脸上才露出了像平时般的笑容，快陪笑着说：“怎麽会呢，呵呵，玩笑，玩笑……”

    “咯咯……本来就是嘛！”王丽霞娇笑着说！

    “哦，我差点忘了，还要下楼到月台上去一趟！”虽然王丽霞把话说了回来，也给了他下台阶的面子，但他的心里总感到还是有点尴尬，就边说边匆匆忙忙的像逃离似的出了办公室！

    看着他的身影消失在办公室门外，王丽霞忍不住的抿嘴笑了一下……


第二章、办公室自慰

      王丽霞坐正身子，又开始在电脑上工作了起来，在这个职位上已经干了二十多年了，不管是打字结算，对她来说都是轻车熟路了！很快，就把上午的结算工作做完了！

    她习惯性的伸了个懒腰，随着又急忙握住滑鼠，点开了一个网站，这是一个成人网站，不知道为什麽她最近竟迷恋于看成人了！因为只有看成人，才能发洩一下隐藏在心里的那种欲望，幻想着书里的女主角就是她自己，以满足她虐待的心理！

    其实王丽霞外表看上去嫺熟端庄，贤良淑德，漂亮而有气质，但是她的内心却是一个什麽都敢想像的荡妇，她经常幻想着与她的公公做爱！与她的爸爸做爱！还有与年轻男人做爱！最让她感到羞涩的是，这几天竟幻想着与她的儿子做爱！她感觉自己有一种变态的心理，就是想与年龄比她大的老人、或者年龄比她小的年轻人做爱，感觉这样特刺激！但这些都是深深隐藏在她心里的秘密！除了她自己，没有任何人知道她心中这种变态的欲望！

    最近几天，成人对她的应响力极大，触动了她深深隐藏在心里的欲望，使他越来越想与她的公公做爱，每次自慰时脑袋里都幻想着与她的公公做爱，都有种不可自拔的感觉了！其实她不指望公公能满足她心理生理上的需求，她只是感觉与公公做爱是件特别令人刺激的事！她就要刺激！

    王丽霞也竟无数次问过自己是不是个坏女人？是不是个淫荡的女人？也曾想过取消心里的这个可怕，可耻，又可笑的念头！但是越想打消这个念头，心里就越渴望这件只能幻想的事情能变成现实！导致现在的她不可自拔！

    要是她心里这种荒唐的想法万一被别人知道，那她可没办法再活下去了！所以打死她也不会了洩露出去的！只能深深的隐藏在心灵内处了！

    这时她点开成人的网站，寻找着她喜欢看的，她现在一直迷恋于那种有乱伦情节与恋态虐待的！每次寻找到一部，她都会豪不留情的下载到手机里面，因为在单位的电脑上看毕竟是很不方便的，办公室又经常有同事来！万一让同事们知道自己在看这种，那不是丢人现眼了！所以下载到手机上，随时可以看的，也方便的很！

    她在成人网站里寻找了大半天，还是没有寻找到一部中意的，正在她感到失望的时候，突然她的眼睛一亮，一部题目为“乡村乱情”的成人吸引住她的目光！随着就来了精神，因为这四个字对她来说很是有吸引力，“乱情”就意味着有乱伦情节，她急忙点进去一看，又快速的扫描了一下这部书的大概情节，但还是让她后悔了，虽然这部书写得是带乱伦情节的，但是只有二十四章！因为她喜欢看长篇的，那样才看的过隐！短篇的她几乎都不看的！

    正在她感到失望的时候，她的眼睛又是一亮，因为文章的最后有一行字又吸引住了她的目光，意思就是说想看下面的文章，加作者QQ号码，当下她就像发现了新大陆似的，怀着半信半疑的心情加了QQ号！但是对方毫无动静，也没有添加她！

    王丽霞想着对方可能不线上，没淮过几天会添加她的，就先把这二十四章下载到手机上先看了再说！

    她还有一个不可告人的隐私习惯，就是经常边看成人边手淫，脑袋里边幻想着书中的女主角就是她自己，幻想着书中的男主角是她的公公！这样她感觉特别的兴奋与刺激！

    这时她边打开手机，边看了看办公室的门口，因为看这种她感觉像做贼心虚似的，同时也感觉到自己每次看这种都是特别的小心，怕被别人发现！

    见整个办公室就她一个人，门口又静悄悄的！才放心的看起刚刚下载到手机上的成人，书里的刺激情节使她越看越脸红，越看越兴奋，浑身也有了强烈的反应，感觉浑身闷热难受，特别是两腿之间的阴部，都感觉流出来很多水了！内裤都被阴道里面流出来的淫水给弄湿了！

    阴道中的酥麻，奇痒，空虚的感觉使再也忍受不住了，边看着手机里的刺激情节，边不知不觉得把手伸到两腿之间的隐私部位上，隔着裤子用手揉搓了起来！

    “啊……好难受……”此时的王丽霞左手握着手机，双目边盯着手机萤幕上的刺激情节看，右手边在裤裆上使劲的揉搓着，脑袋里又幻想起书中的女主角就是她自己，而男主角被她幻想成是她的公公……兴奋，刺激的她好像隔着裤子揉搓着裤裆里面的阴部还感觉不过隐！她又把头转向门口看了一下，突然从办公椅子上站了起来，快步来到门口，伸手关了办公室的门，而且还把门给倒锁上！随着就坐在了那张淡黄色的三人真皮沙发上！

    此时的她浑身可能被欲火燃烧的非常难受，见她嫺熟端庄与白皙的脸上显露出红晕，呼吸也有些急促了起来，胸部在不断的起伏着…她一手拿着手机看着，另一只手十分慌乱的伸到紧身裤子的腰上，洁白的手指急速解开了肚脐下麵裤子上的钮扣，又迫不及待的拉开了链子，里面的浅绿色蕾丝内裤毫不犹豫的显露了出来！

    急速把手掌插入蕾丝内裤里面蠕动了起来……

    “嗯……”她边看着手机中的成人，脑子里边幻想着女主角就是她自己，而男主角就是她的公公，还边手淫着，嘴里娇哼了一声！

    几分钟后，突见她浑身一阵颤抖，急速的把手机扔在了沙发上，手掌抚着不停起伏着的胸膛，嘴里喘着急促的娇呼声，插在内裤里面的手掌也停止了蠕动，但是整个小腹却急裂的蠕动了几下！她竟然达到了高潮！

    满足后的她嫺熟脸上的红晕更加的浓厚了！但是不难发现，此时她的眼神中掩饰不住一种恐慌，羞涩，后悔的神色！

    她又急速的从沙发上站了起来，快步来到她的办公桌傍，从下麵柜门里拿出她的挎包，拉开拉鍊，从挎包里面拿出几张卫生纸，放进蕾丝内裤里面擦了几下，然后拿出来用手指拧成一块团，随手扔在了放在墙角边的垃圾桶里！

    又急速的把紧身裤的拉鍊拉了上来，系好扣子，把上衣放了下来，又整理了一下衣服，就闭着眼睛深深舒了一口气，双手捧住还带着高潮后而红晕的嫺熟脸使劲的擦了一下，才来到办公室门边，开了门，来到三人沙发前，弯身拿起刚才扔在上面的手机！又回到她的办公桌前坐了下来，后背紧紧靠在椅子上，闭上眼睛，脑子里在羞涩的回转着：我这是怎麽啦？到底那根经不对了，平时在家里是有手淫的，现在竟发展到在办公室里也手淫，在办公室里这是第六次了！

    此时她的心里有些恐慌，为自己有这种淫荡的心理而感到羞辱可耻，竟然幻想着的是她六十五岁的公公，一个矮矮带圆胖的丑老头子！她都不敢想像自己会有这种荒谬的想法，但是她又控制不住不去想他，好像有一种无形的力量在强烈的吸引着她，其实她心里很明白这是一种什麽样的力量，那就是“刺激”，她感觉与公公做爱就是寻找刺激！

    “哟，丽霞姐，在想什麽呢？”王丽霞正闭上眼睛在胡思乱想着，就听到同事尚莉华的声音！当下就吓了一跳，急忙睁开眼睛转脸一开，只看╔┩┆│网见尚莉华已站在她的身傍了！

    尚莉华，三十六岁，王丽霞的同事！是个穿着非常妖豔的女人，在单位算是个最风骚的女人了，平时说话都很那个的，单位有几个年轻的小伙子与小姑娘听了她说的话都会脸红的！小伙子还行，小姑娘一听到她说那些风骚的话时，都会逃开的！

    只见她今天没有穿制服，一米六几的身高，脸蛋很漂亮，但是不难发现她的脸是经过精心化妆过的，不像王丽霞的脸，没有化妆，看上去就比她端庄大方多了！

    尚莉华今天穿着一件粉红色的紧身背衫，暴露出两个浑圆，雪白而光滑的肩膀与两条如春藕般白嫩的手臂！紧身的背衫勾勒出整个上身的轮廓形状，胸前的两只乳房形状也突显了出来！下面穿着一条黑色包臀紧身短裙，把她那丰腴的屁股形状也呈现了出！露出两条修长匀称，又不失丰满的雪白光滑的大腿！脚上穿着一双黑色高跟鞋！

    她的穿着打扮也够妖豔风骚的，见她来到自己的身边，王丽霞就闻到一股浓浓的香水味！当下皱了下眉头，脸上就露出了笑容，很客气的微笑着对她说：“丽华，你差点吓死我了，咯咯……”她知道这个女人得罪不起，因为她是科长的人，火车站也算是个很严厉的单位，像尚莉华这样妖豔的女人在火车站上班，确实有点不雅的，有失单位的形象，要不是科长刘天真罩护着，她早被炒鱿鱼回家了！所以王丽霞必须对她要客气！

    “丽霞姐，你在想什麽呢？不会是在想男人吧！咯咯……”尚莉华说着就咯咯娇笑了起来，说实在的，她笑起来露出两排洁白的牙齿是很漂亮的，难怪科长刘天真那样喜欢她，呵护她！

    “你瞎说什麽呢？那像你啊，整天想着男人，嘻嘻……”王丽霞看了她一眼，打趣着说！

    “啊呀，丽霞姐，你也不要瞎说嘛，要是被科长听到了我就吃不了兜着走，他最会疑心疑鬼的啦！”尚莉华听了就皱着眉头不高兴的对她说！

    “呵呵，科长他不是不在嘛？我也是与你开玩笑的啊，莫非你真的整天都想着男人不成吗？咯咯……”王丽霞边说边开玩笑似的对她说！因为尚莉华与科长刘天真的亲密关系全单位的人都是知道的，就连尚莉华的老公也是知道的，她老公也是个吃软饭的人，在家整天晃晃悠悠的，也没有工作，就靠他老婆尚莉华！所以老婆与科长勾搭上了，他也毫无办法，只有睁只眼闭只眼，硬是把这苦水往肚子里咽，谁叫他是个吃软饭的男人呢？

    “丽霞姐，实话对你说吧，你睄我这样的，其实我除了老公，科长还是我第二个男人呢？我只是表面上风骚了点而已呢？咯咯……”尚莉华娇笑着说！

    王丽霞一听，突然严肃了起来，抬头仔细看着尚莉华这张经过精心化妆的漂亮脸蛋……尚莉华被她看的不好意思起来，漂亮的脸蛋上也不由得的红了起来，双眼瞄了王丽霞一眼娇声的说：“你干嘛这样看着我啊？难道我脸上有花不成？”

    “咯咯……”王丽霞突然娇笑了起来说：“莉华啊，我怎麽看你的，也看不出你会只有两个男人呢？咯咯……”

    “啊……你敢耍我……”尚莉华听了她说的话，才恍然大悟，当下伸出两只手一下子插入王丽霞的两腋窝下咯吱着她：“我你还耍我不……”

    “啊……咯咯……别……痒死了……咯咯……”王丽霞的腋窝突然被她的两只手掌插入咯吱着，当下痒得忍不住的咯咯娇笑子起来……“叫你耍我……咯咯……”尚莉华边用两只手掌咯吱着她的腋窝，边娇笑着说！

    “咯咯……不闹了……不闹了……咯咯……我下次不敢再耍你了……咯咯……”王丽霞的腋窝被她咯吱的确实不行了，边忍不住的咯咯娇笑着，边上气不接下气的求饶着说！

    尚莉华两只手掌从她的腋窝下抽了出，娇笑着对她说：“丽霞姐，看你平时文文静静的，咋也会耍人了呢？咯咯……”

    “啊哟，笑死了……”王丽霞边伸手在眼角上抹了抹刚才笑出来的眼泪边还忍不住的笑着说：“咯咯……谁耍你了……我是真看不出来嘛……咯咯……”

    “你还说啊……咯咯……”尚莉华一听，边笑边又伸出两只手掌，装着还要咯吱她似的说！

    “好了，好了，不闹了，说正经事！”王丽霞忙阻止她说！

    “什麽正经事啊？”尚莉华一听，就马上收敛起笑容，认真的问她！

    “我的结算都出来了，你来了正好，现在就交给你吧，免得我还要送到你那去！给！”王丽霞说着就从办公桌起一份结算资料塞到尚莉华的手里！因为她是会计！

    “就这正经事啊？”尚莉华接过结算资料问！

    “这难道不是正经事吗？咯咯……我们现在正上班呢，工作上的事全都是正经事呢？再说我们是会计出纳，不能出一点点差错的！”王丽霞是个对工作很负责任心的人，只要她还在这个岗位上，她就会把每件事做的都很好的！

    而尚莉华与她就不同了，每天都顾着打扮自己，把工作的事当次位，经常引起同事们的不满，在她背后纷纷议论她，但是有科长为她撑腰，也就敢怒而不敢言了！这时王丽霞这麽说，她就显得有点不耐烦的说：“知道了，知道了！”

    王丽霞是个心很好的人，平时也喜欢帮助别人，对同事又很友善，这时见尚莉华不耐烦的样子，就轻柔的对她说：“莉华，不是我说你，我也是真心为你好，你以后工作能不能认真点，老是靠科长撑腰，也不是办法啊！”

    “我……”尚莉华听了知道她是对自己好才这麽说的，就说了一句：“我知道了，谢谢丽霞姐提醒我，我先回去了……”说着就拿着资料转身走出了办工室！

    王丽霞一见，无奈的摇了摇头，又在电脑上玩了一会，到了十点，才见科长刘天真进了办公室！

    “刘科长，你来了！”王丽霞忙对她的上司的叫了一声！

    科长刘天真是个四十多岁五十不到的中年人，长很高大威猛，正宗东北人的高大个子！只见他手里提着一个黑色的皮包，来到他自己的大办公室前，坐在那张高大的老板椅子上，见王丽霞习惯性的对他打招呼，就也习惯性的对她点了点头：“今天没出现异常的情况吧？”他这是问她铁路上的情况！

    “科长，一切正常！”王丽霞向他回报着！

    “哦！”科长应了一声，就坐在老板椅子上打开了电脑！

    王丽霞也只管玩着她的电脑！突然，她的手机响了起来，就接起来一听，只见从手机里发出她老公张亮急促的声音：老婆，爸爸被车撞了，现在已送往医院！

    啊，王丽霞一听，当下吓得半死，感觉两条腿都没有了力气，带着紧张，颤抖的声音急忙问：“咱爸现在怎麽样？严重吗？”

    “老婆，你别着急，可能是腿上的骨折了，应该没什麽大碍！你先请个假，赶紧过来吧！”张亮的声音从手机中传了过来，然后就挂掉了！

    “出什麽事了？”刘科长也听得出来，又见王丽霞紧张的样子，就关心的问！

    “科长，我公公被车撞了，我得马上去医院，请个假好吧！”玉丽霞边着急的对科长说，边打开办公桌下麵的柜门拿出挎包！然后站了起来，也不管科长批不批她的请假，把挎包挂在肩上就往办公室的门口走去！

    “啊……你公公没事吧！”刘科长听了也吃了一惊，急着问她！

    “说是腿上的骨折了，具体情况我到医院了才知道！”王丽霞急忙对他说！

    “哦，那我开车送你去吧！”刘科长边说边从老板椅子上站了起来！

    “科长，不用不用！我打个出租去就是了，谢谢你啊！”王丽霞边说边急匆匆的走出了办公室……



未完，待续