---
title: 云舞月扬（1-20全）
date: 2017-05-14 14:06:30
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-02-25)
1
当天刚开始下雨的时候，陈六正走进高家店的正门。

天气因为雨的关系变得有点冷，但是店内的气氛却是热火朝天。一伙军汉光
着膀子，吆五喝六的正在执色子关扑，还有些坊内的闲汉地痞也在跟着下注，分
了几桌正玩得痛快。这些军汉们脸上大多刺着金印，粗壮的身上纹身花绣刺虎刺
鹰的一大堆，看系在腰间的军袍服色，有禁军也有藩军，还有些是巡检弓手。

军纪在这里并不存在，因为这个勾栏是专门做军中士卒的生意的。敢来洪德
寨这等兵危战凶之地做生意的商贾，本身也不是什麽良善之辈，多是不怕死的亡
命徒。自仁宗庆历年以来，朝廷和西贼党项叛匪数十年交兵，环庆路作为和西夏
接壤的前线历来都是兵火荼毒的重灾区，人命贱如草，而洪德寨在环庆路亦算前
线，不是什麽太平之地。

事实上，洪德寨内大小六十六间店铺，都是作军队生意的。要麽是回易走私，
要麽是放高利贷，要麽是勾栏，而他们背后的东家只有一个，那就是堂堂的大宋
禁军。

陈六走了进来，看见人群涌动，便往旁边凑了凑。凑到了一伙军汉身后，堆
着笑脸答茬。

那伙军汉正耍得来劲，没人理他。当兵的，尤其是西军里当兵的，大多经历
过战阵，见过生死，知道自己有今儿个没明儿个，也不在乎那俩钱，关了饷之后
便吃喝玩乐。一把把的铜钱堆在桌上，只见那庄家把色子一摇一放，顿时有人大
声咒骂有人喜笑颜开，笑闹声乱哄哄的响成一片。

那坐庄的军汉喜滋滋的把钱搂到怀中，才抬眼看了一眼陈六。

「你这鸟人来做甚？」

陈六也识得此人，嘿嘿笑着说道：「三哥请了，不知唐头儿……」

那唤作三哥的军汉也知道陈六这闲汉近来与都头有些来往，不过这倒不关他
的事，他现在眼里只有眼前那堆得好像馒头似的铜钱。他不耐烦地往后院一指，
「唐头便在后面消遣，你自去寻他便是。」

那陈六点头哈腰的和这班丘八粗赔见过礼，便往后面走，刚到后房，却听见
动静不对，只听得阵阵女人的浪叫自门后传来，他侧耳听了一阵。暗暗啐了一口，
骂声晦气，便又转身退了出来，只是靠墙角站着，再不言语。

若不是这些赤佬们把持着延边回易的商路，鬼才愿意和他们打交道，一个个
脸上刺着金印，看就是杀千刀的短命鬼。

不过也因为这些贼配军们，自己才能有利可图。历来战争，都是最能让人发
财的。

先帝神宗皇帝在位，一心要平灭西夏，恢复河西汉唐故地，陕西五路几十万
官兵同西夏一打就是十几年，其中既有王韶开拓熙河、种鄂复绥德的辉煌大捷，
也有五路西征、永乐城这样的惨败，为了补贴军费，朝廷下旨允许边军回易以补
充军用，这道旨意在陈六看来，真是朝廷这些年干的唯一一件真正的好事。

就因为这道旨意，他才从原来一个地痞无赖变成拥有现在的身家的陈大官人。

六年前神宗皇帝病逝，大宋朝廷换了新的赵官家，高太后垂帘听政，司马相
公作了大宋朝廷的新宰相，要行什麽元佑更化，说是要同西贼停战和好，把元丰
四年大军西征时收复的国土再割给西夏，重新给西夏岁赐，这样就不用打仗了，
大家都不用再吃苦了。

说的倒是挺好，但是地也割了，款也赔了，兵也撤了，也不知道朝廷那帮相
公们是怎麽搞的，西贼的侵攻反而比以前更加猖狂凶恶，去年一年之内三次入侵，
大掠环庆、泾原诸路，党项前锋游骑甚至公然深入到了庆州境内，今年西贼的韦
州静塞军司又在没烟峡大肆修筑堡寨，集结擒生骑军，很可能是准备再次入侵。
而朝廷这边熙河路也在修筑定远城，显然是准备对西夏采取报复行动，这下任谁
都知道朝廷行的元佑更化算是自打耳光了，不过对于陈六来说，这又是发财的良
机，不打仗了，他靠什麽发财？

后房内。

唐云和他身下紧压着的妇人都是赤条条一丝不挂，两人互相紧紧搂着，肉体
淫靡的压挤绞缠在一处，翻滚着在床上纵情折腾。女人结实修长的双腿在男人的
侵略下淫荡的左右张开，紧夹着唐云的健腰，双脚互相勾着，一身性感丰满的白
肉在男人大手有力的揉磨下颤动着，留下片片红痕，脸上带着满足的神情，随着
男人的动作纵情吟哦。

「哦……哦……哒哒……亲哒哒……哦……」

男人气喘如牛，将全身重量紧压在女人的双腿间，双手兜住她的屁股，猛力
往里挺动，将床铺晃压得吱呀呀乱响，还有淫靡的肉体汁液研磨的粘响。女人的
双手搂着男人精赤健美的脊背，伴随着阵阵的袭来的快感，指甲不时地扣进肉里。

这女人乃是个暗娼，借这个勾栏卖身糊口，她男人是本地的一个无赖闲汉，
吃喝嫖赌全沾，家当败光了之后便靠浑家做皮肉生意养家，此刻正在前面给人帮
闲。边地军州市井之内多的是这样的鸟人，只因官兵与西贼常年交战，兵祸连结，
边民们朝不保夕，谁也不知道能不能活着看到这场漫长战争结束的那一天，也许
明天战争就又爆发，自己便会命丧沙场，命都顾不住，谁还在乎出卖肉体呢。

谁会知道党项狗贼下一次杀到家门口时自己能不能活下来，活一天便算一天。
看不到未来的情况下，能在乎尊严名节的人就太稀少了。

「你个淫妇……呼……呼……看爷爷如何炮制你……」

唐云汗流浃背，猛力的挺动着身子，享受着和女人肉体厮磨绞缠的快感，这
女人的里面早就湿的一塌糊涂，自己那粗壮的肉茎在里面舒服的搅动着，每次都
能抵到卵眼的深处，干的猛了，在里面磨的这娘们阵阵发浪，一阵阵的淫水往外
尿。

「起来……」

女人肥腻的腰肢被男人的大手兜住，轻轻一提就给提了起来。她的下面被塞
的满满的，这男人的本钱是她见过的最大的，此刻这要命的东西让她下面淫水直
流，阵阵酥麻的快感好像海啸一般将她吞没，她顺势起来，双手勾住男人的脖子，
双腿绞缠钩挂在男人的腰上，屁股悬空往下一沉一座，湿漉漉的肥厚肉穴便将那
销魂的肉棒槌又吞进了体内。

男人咬着牙呼吸着凉气，赤脚站在地上兜着女人的胴体悬空猛顶，一连串不
知是尿还是淫水的液体顺着两人结合处滴落满地。皮肉拍击之下阵阵细小水星四
溅，怒张的肉茎不停的被吞入女人的湿粘阴户，带的里面的暗红嫩肉时不时翻出，
上面还带有白色的粘液细丝。

女人的屁股被撞得掀起阵阵肉浪，这些军汉们个个都是粗鲁汉子，力气大得
惊人，在她身子上发泄一次往往要把她折腾得腰酸腿软，而这个唐都头更是其中
的佼佼者，别看生的眉清目秀一幅好皮囊，但是下面的肉根却是好大一条，力气
也是最大，抱自己这百多斤的身子就像抱着小孩一样，连续颠了数百下，面不红
心不跳。

但也是因为如此，她才最爱这个年轻的都头，有时她想，为何自己不是他的
浑家，这才是真正的男人，不知哪家的女子有福给他做了浑家，那真是夜夜春宵，
想想都觉得爽快。

唐云粗喘着搂着女人的屁股，这麽悬空弄着，女人体内的嫩肉绞缠着他的阳
具，箍着肉茎来回研磨，那滋味美妙之极。这城内的勾栏瓦舍暗娼土窑多达四十
四家，但是就是这家这个孙二娘的滋味最爽，床上风情万种不说，还生的一幅好
皮囊，杏眼桃腮瓜子脸，体态风流妖娆，嫁了那个张青真是一朵鲜花插在牛粪上。
想想就让人嫉妒，越嫉妒就越想让人猛干上几下，他抱着她的屁股把她放在桌上，
低头吻住她大张的红唇，身体搂紧贴紧，忍着快感猛力往湿肉里挤插，似乎想把
里面最后一丝淫水也榨出来。

女人终于力气不济，被男人折腾得身子也软了，腿也耷拉到了两边，唐云越
是发性，又将女人抱起，直接站着抵到了屋门上，忍着最后的快感用力猛顶，女
人的腿间已经湿的跟失禁了一样，第五次也是最强烈的高潮很快来临，身体痉挛
的抽搐起来，失去力量的双腿再次盘紧了男人的屁股，指甲抠进了男人的肉里。

唐云猛颠了两下之后，只觉得一阵海潮般的快感直冲后脑，用力一顶之下，
竟将房门撞倒，两人赤条条搂抱着跌出门外，唐云跌到后依旧压着女人，带着跌
到的势子一下顶到了最里面，之后大鼓大鼓的阳精喷涌而出，完全灌满了女人的
内阴。

前面的人听到动静，有的探头出来看，见状都是哈哈笑了起来，唐云一点也
不在意，依旧那麽搂着女人，直到自己把最后一点精液也挤了出来，排进女人肉
体的深处之后，才喘着气不动弹了，女人的身体也渐渐的平息下来。

此刻好些军汉闲汉都探出了头来看热闹，那张青初时听到动静吓了一跳，急
忙窜到后面来，看到这情况也是一愣，脸上阵红阵青，不知自己浑家有没有事。
虽然自己已经是打定了主意当王八了，但是自己的女人被别的男人干的高潮到了
失神的状态，从床上干到地下，从屋里感到屋外，连房门都干到了，众目睽睽之
下两人趴在院子里达到高潮，他的脸上也不好看。

「都头，这是……」张青勉强赔笑着向往前凑。

「娘的，看什麽看，莫不是讨打！」唐云大大咧咧的站起来，胯下那根肥硕
阳具还沾着女人体内的粘液，油光水亮的，随着他的动作滑稽的摆动着，他一把
拉起忙不迭捂身子的女人，转身进了屋，顺手又把垮掉的房门扶了起来。

哄笑声中，众人又回去赌钱去了，只剩下张青站在那里呆若木鸡，脸色白的
好象张纸。

「都头，你真是……奴家还有何脸面……」孙二娘在房内手忙脚乱得穿着衣
服，没口的埋怨。

「怕个鸟，你又不立贞节牌坊。拿着，爷赏你的。」说着自腰中褡裢里取出
一吊铜钱，扔给孙二娘。接着突然想起什麽似的往腰中一摸，脸色变了：「我的
玉佩呢？」说着便在床上翻找起来，定是刚才脱衣服的时候不知掉落在哪里了。
翻来翻去，总算找到，唐云长出了一口气，仔细察看。

只见那玉佩乃是蓝田玉雕成，通体温润光滑，乃是一只独角兽的形状，只是
在左上角，有一个小小的「云」字。

「幸好没有摔坏。」唐云喃喃自语，小心的贴身收好。

「都头这玉佩看起来不是凡品啊。」

「家传之物，我和我兄弟各有一块。」唐云心情愉快，话便多了。

「都头还有个兄弟，倒不曾听都头说起。」

「你打听这些做甚？」唐云翻眼看了看她，穿好衣服站起来，仰天呼出一口
浊气，舒展了一下筋骨，只觉得浑身舒泰，欲火发泄完了之后人总是特别的轻松。

到了前面，众人看见唐云出来了，顿时哄笑连连。一个个怪叫唐都头好本事，
唐云嘿嘿笑着一点也没有不好意思，看见墙角的陈六，他对他招了招手，陈六笑
嘻嘻的凑上前来。

两人出得店外，到了个僻静处。

「你来做甚？某家不是说了到了日子自会支应你。」

「都头息怒，实是小人的东家等不得了，只求都头给个实在日期。」

唐云脸一沉刚要发作，那陈六眼明手快，手中塞了一物，唐云一看竟是一个
银饼子，怕不有十两重，顿时面露喜色。其时大宋朝廷行的是铜钱，这金银之物
要麽为富户收藏，要麽就是给了辽夏岁币，等闲难的一见，看来这陈六的东家，
出手确实大方。

「你须知，这干的可是杀头的买卖，一旦吃那些御史相公们知道了，便要吃
不了兜着走。」

「别人做不得，到唐都头这里还不是小菜一碟。这洪德寨到肃宁寨、安塞堡、
乌兰寨百十里边地，便是折太尉说了算。咱们大宋朝，谁不识得河东折家将的威
名，唐都头乃是折太尉的牙兵都头，谁敢不卖个面子。再说这回易之事，几十年
前便有了，朝廷惯例而已，又算得什麽大事。当年范文正相公都作得……」

这倒是实话，自从神宗朝熙丰新法行了将兵法之后，宋朝将领对手下军卒的
控制日益加深，尽管后来元佑更化尽罢新法，但是军队有军队的对策，不是朝廷
一道旨意就能搞定的。从洪德寨到肃宁寨，还真是一言堂。洪德寨和乌兰寨还好
些，多是禁军把守。肃宁寨那里乃是环州慕家藩骑的首领慕化驻防，藩部本就纪
律散漫，再去回易，肃宁寨现在已成无法无天之地，就是因为有折可适罩着，才
一直没人去管这个事。

不过话却不能明着这麽说。

「你懂个屁，现在章经略相公总领环庆路，早就下令只许和青唐吐蕃羌部回
易，何时允许和西夏回易了，莫忘了西贼正和咱们开兵见仗，这叫资敌，抓住便
是死罪。」

「是是是，小人糊涂。」

陈六点头哈腰，净说好话，心中却是冷笑。陕西的边将，哪个屁股是干净的？
暗中都做着回易生利，其中相当一部分人和西夏也有暗中来往，两边打仗并不妨
碍底下的人各取所需，只要只要战争一天不再次全面爆发，这种走私就将存在下
去。

折可适虽然号称名将，但是暗中也遣自己的亲兵回易，自己能搭上你这条线，
就说明你干净不了，还装什麽蒜。

唐云斜眼看着陈六，心中也有自己的打算。这回易说起来不算什麽，朝廷的
公使钱，封桩钱都公开发到边将手里当本钱去做生意去了，没人会真的在乎这个。
但是自己的行为却有些出格，那可是上千匹的绢，不比平常小打小闹，这麽大的
数目听起来可有点吓人。

朝廷历年来都有钱荒，再加上边境有回易的需要，每年的军饷很大一部分都
用绢代替，成几十万匹的绢一批批得发往边军手中，边军由此变卖生利，补贴军
饷。而他因为替折可适暗中做着这种生意，所以得以便利为自己谋些利益。

绢发往青唐吐蕃等地，一匹得利四贯钱。他便暗中勾结这陈六，由陈六出钱
先将这绢买下，前前后后有千余匹绢，得钱四千多贯先交上去充账。之后在暗中
将陈六手中的绢运往西夏境内贩卖，因连年交战市易断绝，此物西夏境内奇缺，
千匹绢可换得良马二百多匹，这二百多匹马或运往内地或就地卖给军队，一匹良
马可得钱上百贯甚至数百贯，乃是实实在在的暴利。

如果军队主导的话，得了良马自然可以用于操练骑兵，或者贩卖生利补贴军
资。但是唐云现在是背着别人用军队的绢转手来为民间商贾生利，军队得不到好
处，所以完全是挖军队的墙角给自己找好处，这要叫人知道可不是说笑的。军队
作为一个利益共同体，最恨的就是这种吃里扒外的叛徒。

再加上自己的上司是折可适，这位爷可不是个好糊弄的主。

宋朝的武人，没有不知道河东折家将的。北宋初年，有杨家将、呼家将等显
赫一时的将门，但是到了现在都没落了。到西夏崛起，范仲淹、韩琦等名臣总领
西北军事，白手起家艰难经营起了庞大的西军，其间也出了种家将、姚家将等
「新贵」，但是其底蕴也没有折家将那般深厚，毕竟这是大宋朝唯一允许存在的
藩镇，而且是代代出名将、代代有人死于王事的藩镇。

而折可适，便是折家这一代当中最耀眼的将星。

当年年纪轻轻，便被名帅郭逵视为「真将种」，补入御前侍卫班直，后随种
鄂出塞巡边，当时种鄂夜渡大理河，攻克绥德，大破西夏，为宋军报了好水川之
仇，西夏恨之入骨，探知其出塞，便选骁将隈才浪罗潜入鄜延路邀击种鄂，折可
适单骑迎击，刀斩隈才浪罗于马下，持其首级而还，一战名动西陲。后来五路西
征之时，以横行正使的身份独领一军，先破西贼于三角岭，再破敌于米脂寨、又
破敌于蒲桃山，元丰五年先克金汤城，再取霞卢城，朝廷特旨嘉奖，将霞卢城改
名洪德寨命他驻守，在西军中有常胜将军的外号。

这样杀人如麻的铁血将领，心都是用冰块雕成的，若是有人惹恼了他，他决
不会手下留情，哪怕自己有多大的功劳也没用。

唐云不知道自己现在的行为会不会惹恼他，但是他宁愿自己不知道。

陈六瞅着唐云，他不相信这个贼配军会放弃到了嘴边的肥肉。为了那每匹马
十贯的抽水钱，换了他他杀头也干了，那可是俩千多贯，在这里这就是天文数字
了。

「也罢，便把脑袋压上去关扑这一回。回去告诉你东家，十天之后子时，我
在南门外十里青沙沟马铺等他。」

夜深，洪德寨城内宵禁。

陈六的身影出现在高家店的院内，张青和孙二娘一改早上的神情，三人在屋
内密谈。

「总算是松口了，看在两千贯的份上，谁能站得稳。」陈六说起唐云时，一
脸的不屑。

「那战马要何时才能到手？」

「十日之后便去交割，届时你们通知大龙头，做好接货的准备。只要有了这
几百匹战马在手，河东河北西京的绿林道，就得奉咱们红莲会为瓢把子，官兵咱
也不惧。到时候再招兵买马，大事可期啊……」

「那唐云真的和夏狗那边有勾当？」

「我打听清楚了，这唐云原本不是汉人，是西夏那边逃过来的汉奴撞令郎，
只因通晓西夏言语，才给折可适收为亲兵，专门为了他打探西夏军情的。我跟着
他去过几趟，那边的西夏狗真的和他有交情。」

「他是个西夏人？」孙二娘一皱眉头。

「这些时日苦了二娘了，此时我已禀报大龙头，日后必有嘉奖。」

十日后深夜，青沙沟马铺。

四十辆大车组成的车队，满载着货物在山路间行进。深夜间不敢举火照明，
只有借助天上的月光摸黑前行。自从章桀任环庆路经略安抚使之后，一改神宗朝
时的那种动辄十几万人大兵团出塞得战斗风格，开始对西夏零敲碎打步步蚕食。
章相公极力鼓吹「筑堡浅攻」的战略，每占一地必筑城堡，然后选拔精锐骑兵扫
荡周边，之后五里一堡十里一寨的往前推进，整个环庆路遍地堡寨，而据点外围
明暗马铺更是数不胜数，如果没有知道内情的军队人士带路的话，这种规模的车
队想避过宋军的监视网是不可能的。

而此地属于折可适的防区，而唐云又是折可适的亲兵都头，所以唐云恰好就
属于熟知内情的军队人士。他带着车队慢慢前行，七绕八拐，而今天晚上的马铺
暗桩似乎也松懈了，诺大的车队竟然慢慢渗透过了宋军的防线。

闪过一片树林，前面出现了被挖的横七竖八的深坑壕沟，还有人为放倒的树
木石块，看样子是一道人为的分界线，道路被破坏的非常厉害。唐云举手示意停
下，扭头对陈六说道：「此地已是边界了，再往前便是夏狗的地盘，车队是不能
过了，咱们需步行前往。」

陈六以前虽然跟着唐云到过夏境，但是仍然害怕，脑门上汗珠已经下来了。

唐云在前引路，翻过那些壕沟木石障碍物，前方便是一条小路，这里是西夏
静塞军司的防区，前面不远便是静塞军司下辖最大的据点尾丁屯，每次西夏入侵
环庆路，这尾丁屯的屯兵都是入寇的先锋，双手沾满了汉人的鲜血。而且此地还
是西夏臭名昭著的擒生部队的主要活动区之一，平时隔三差五就要越境打草谷，
呼啸来去掠汉人为奴，边民对其恨之入骨，宋军对这个据点也是视为眼中钉肉中
刺。

陈六跟着唐云提心吊胆的走了一阵儿，周围全是山石林木，黑乎乎的也看不
清楚，仿佛周围藏着无数的人，随时随地会跳出来给他们来一箭。

「到了。」唐云突然停下脚步，陈六差点撞到他身上。

在看前面，黑乎乎的耸立着一个高大的建筑物，这便是尾丁屯设置在这里的
烽火台。近年来宋军的「筑堡浅攻」之策成效显著，西夏不怕宋军大兵团长驱直
入，但是对这种步步为营的蚕食攻势十分头疼，被迫也学宋军在边境要地修建烽
火台，不过显然不善筑城的党项人只学了个皮毛，诺大的尾丁屯只有这一个烽火
台，而且修得十分高大，跟个小城堡似的，里面装个二三百人估计没问题，但是
平时只有二十多屯丁驻守，这情况唐云是早就弄明白的了。

陈六虽然不是第一次看到这座烽火台，但是心中已就不由自主地升起敬畏之
情，实际上，凡是在陕西边地讨生活的边民们，谈起西夏都是又恨又怕，毕竟这
是宋朝这个人口数千万的强大帝国耗费几十年却无可奈何的对手。

前面黑暗中闪出数条人影，接着烽火台上的台窗处，有人打出了灯笼。

借着亮光，能看得清楚面前的四个人都是西夏屯丁的打扮，穿着生铁牛皮甲，
腰挎长刀弓箭，脑袋上的发型是令人恶心的秃发，好像倭人的河童妖怪。不过这
些家伙都是熟人了，为首的那个是个小首领，张嘴对着唐云便是一连串的西夏话。

陈六是一个字也没听懂，唐云也没给他翻译，只是自顾自得用西夏话和对方
对答，你来我往说了一阵之后，只见对方哈哈笑起来，显得甚是欢喜，过来还给
唐云行了个礼，看样子很是亲密，而唐云拉着他的手也是一付多年老友的模样，
然后对方回去之后，唐云跟陈六说：「他们答应了，五匹绢换一匹马，咱们的大
车过不来，他们同意到边境那里去交割。」说完，只见对面的一座小山后面，大
群的马匹被人赶过来了，接着烽火台里的屯丁们也都出来了，帮着赶马群，一起
到了那堆人为的障碍物跟前。

现场的气氛相当怪异，互相交战的两个国家的军人，隔着一堆垃圾山般的障
碍物，一边互相戒备一边开始互相做生意，这边数够五匹绢交给那边，那边便牵
一匹马过来。

整个过程持续了一个多时辰，等到全部数目点清，黑暗的天幕已经有点开始
发亮。

「该走了。」唐云催促道。陈六带来的人里面看样子有牧民之类的人，驱赶
引领着马群一起朝回走，但是这次他们走的并不是来时的路，唐云并不在乎，交
易完成他的任务也就完成了，现在已经没他的事了，除了收钱之外。

两千多贯，自己肯定是无法独吞的。那些马铺里的夜不收们，他们既然这麽
配合，肯定封口费是少不了的。还有肃宁寨的藩兵们，这帮杂碎昨晚撤掉了巡哨
的游骑，这笔辛苦费也得给。还有亲兵队的同胞们，他们要帮自己打掩护，胃口
也小不了。

想来想去，几乎周围所有的人都得打点，不知道这两千贯最后能剩下多少？
能剩下三成唐云就心满意足了。

最重要的是，那位折可适大爷……

等回到洪德寨的时候，唐云依旧是两手空空，半路上他和陈六带来的人已经
分手，他们带着马群走了另一条小路取道回环州，唐云不知道这帮马贩子究竟走
的哪一条路竟能让如此庞大的马队避过官府沿路的关卡，不过西北道上马贩子多
数都与绿林马贼有联系，这些马贼平日里出没山林之间，确实知道一些平日不为
人知的秘径小路，自由出入两国边境，甚至自由出入兴庆府都不是难事。

两千贯铜钱重量实在太重，装箱也得好几大箱，根本不肯能随身携带，陈六
约定好了回城之后用等价的金银付账，唐云不知道这帮人哪来的那麽多金银，但
是他没兴趣刨根问底，赶来边境走私的商人们大多都是神通广大之辈，到时候收
钱再兑成铜钱或者别的什麽硬通货也一样，反正军中那帮人渣们分账也不急于一
时。

他倒不觉得陈六会赖账，因为唐云觉得这些人可能想做长久的买卖，一旦失
了信誉，边境上将再没有他们的容身之地，以军队的力量做到这一点完全是轻易
而举的事。再说对方有一千贯的押金在自己的手上攥着呢。

到了城门口，此时天色已亮，城门开放，军民进出熙攘。唐云眼尖，看到门
口的门军比自己离城时多了数倍，而且城外还有些自己不认识的军士在那里歇马。
看他们打的旗号，竟有环庆路第六将党万，还有第二将刘所，这都是在环庆路各
霸一方的土皇帝们。而哲可适乃是环庆路第七将，更是经略使章桀的心腹爱将，
这帮人凑到一处，定是有什麽军机大事要商议，联想起最近风传的西夏正在韦州
集结兵马、没烟峡大兴土木，说不定便是来这儿商议对策来了。毕竟环庆路诸将
中，哲可适乃是当之无愧的智勇第一。

是要重新开战了吗？或许自己一直等待的机会终于来临了……

眼看着陈六进了城门，唐云特意拉开了一段距离才进城，将通行牙牌和令箭
交给门官验看，他这几天轮到出城巡更定铺，是领了令箭的。回城得回官衙缴令，
之后再找机会去寻陈六拿钱。反正这厮必定会返回城中，并不急于一时。

结果正在城门口时，却见对面沿路来了一队牙兵，领头的正是自己的同僚兼
好友，牙兵左都的押官高龙，看见自己之后面色有些古怪。唐云心中不由一动，
却见高龙快步走到自己身边说道：「唐云，太尉有令，着你回城之后便去参见，
这便去吧。」

唐云笑道：「五哥，何事这般着急？我看外面那些军士，多是党将军和刘将
军的部下，莫非太尉传我是有要紧公事吩咐？」

高龙脸色不豫，朝他打了个眼色说道：「太尉有何公事我如何得知，快走快
走。」

唐云一看便皱了眉头，这高龙乃是他的好友，又是同僚，平日里他捞到的钱
财也有一份是给他的，看他这样子，怕是有些不妥。

接着回头一看，却见高龙带来的牙兵们竟然分散站在自己的身侧，隐隐形成
了看押的姿态，立刻就知道自己的事终于曝光了，这些人就是折可适派来招呼自
己的，都是自己认识的人，各个都是武艺出众的精英。

看来是真的了，以这帮人的本事，有两三个人自己就只能甘拜下风，现在有
十个人，再加上个高龙。

该来的始终要来吗，终于到了这一天了……唐云心中长叹了一声，也没有什
麽别的动作，只是任高龙他们押着走向官衙，这一切都被不远处坊墙后面的陈六
看了个分明。

这是怎麽回事？陈六也非等闲之辈，吃绿林饭的，眼力不好就活不长。眼看
唐云似乎是被人给押走了，虽然没上铁索，但是看那架势绝对错不了。难道这狗
官的官司犯了？这可大大的不妙，自己好不容易走通了这条路，上下打点，眼看
着就要断了？他是不是因为这同西夏回易的事吃官司呢？难道这厮真的要给砍头？

唐云这狗官死不死他倒不在意，但是这厮现在是唯一一个愿意并且有门路同
西夏回易的武官，并且有权有势，能罩的住他们。他们还指望能通过他多搞几批
战马呢。

而且他会不会把自己咬出来？陈六几乎肯定一定会。

但是自己又不敢确定唐云一定是因为此事……现在最明智的决定是赶紧离开
这里，但是如果自己是误会了，唐云肯定会认为自己是赖了账跑了，好不容易接
上的线就断了，而且自己以后也不会再有这样的机会。

怎麽办？

陈六正在发急，突然背后有人拍了他的肩膀一下，他一惊，回头看时，却见
身后站着的却是一个健壮的中年男子，满脸络腮胡子，穿着上是一个行商的打扮。

「大龙头！」陈六顿时认出了来者的身份。

男人做了个隐秘的手势，陈六心道正好，这事正好跟他说。

「大龙头，刚才……」

「不必说了，我都知道了。」男人举手示意他闭嘴，「收拾东西，马上离城。
这条线就此断了也不打紧。」

「这……这样便走，是不是太可惜了……」

「我适才在城内看见了章桀那老贼的心腹家将，只怕他是已经察觉我们的动
向了，抓这个姓唐的狗官绝不是无的放矢，为了区区几千贯不值得这般冒险。反
正马匹已经到手了，以后再找路子也不迟，我苏延福纵横江湖这麽多年，也不靠
这些狗官成事。」

「章桀那老贼！」陈六低声惊呼，随即咬牙切齿，苏延福原本是荆州一带有
名的巨匪，占据天王山，一手创办红莲会，人强马壮，官兵碰见这帮土匪也要退
避三舍，原本荆湖路那些占山为王的绿林好汉们都听他的招呼，在绿林当中乃是
有名的魁首。但是后来章桀提点荆湖北路刑狱，对这些绿林盗匪们痛加清剿，死
在他手里的绿林人数不胜数，苏延福被章桀剿的老巢都丢了，在南方站不住脚，
最终流窜到了北方，现在慢慢的恢复了元气，但是听到章桀的名号，仍然心惊胆
颤。

「早晚有一天，将这老贼拿了千刀万剐。」

「大龙头，若是如此，只怕咱们的退路也难保了，章老贼现在经略环庆路，
环州也是他的地盘，咱们的马队二百多匹马，这麽大的队伍，只怕……」

「这倒不必担心，此地藩部众多，这些藩子大多从小在山林中长大，熟悉很
多隐秘的道路。我已从中收买了一个名叫孟真的藩官，此人熟悉一条秘道，可从
此地直接行至环州南门外的山里，不必走官道。」

「难怪高七他们不进城直接往山里转，原来大龙头早有安排。那张青和二娘
……」

「大家一同上路，这些日子委屈他们两个了，布置好的伏棋却没用上，白吃
了那麽多苦。」

「大龙头，那个藩官孟真靠得住吗？」

「他若靠不住，现在报官拿了我们岂不是功劳一件，再说这藩部与咱们汉人
不同，他们又不是宋人，平日里目无法纪惯了，对官府并无效忠之心，只要给钱
什麽都干。反正咱们只劳这厮给咱们带路，没用处时，一刀杀了便是。」……

*********************************************（偶素分隔线）

夜色降临，环庆路起伏的山川在月色下蒙上了一层皎洁银霜。

月黑杀人夜，风高放火天，今天月也不黑风也不高，但是唐云的心情却是想
杀人。他走的还是那条老路，身后跟着的队伍比上次小了很多，一百匹绢，五辆
大车，十三个人。

没人知道上次他究竟发生了什麽，事实上听说这事的人觉得他还能活着都很
奇怪。唐云私下里通敌回易的事肯定是露馅了，以折可适那森严的军法，还有现
在环庆路的主帅章桀那杀人不眨眼的性格，这样顶风作案的人正好拿来杀鸡儆猴。

但是唐云现在还好好活着，这就不能不引起一些人的猜想。

有人觉得折可适可能是看上了和西夏回易的丰厚利润，现在叫唐云继续出来
做买卖就是证据，只不过现在没有底下人捞钱的机会了，这叫大鱼吃小鱼。

有人觉得折可适惜才，这唐云为人精明强干，一身枪棒武艺在胞泽中十分出
众，现在二十出头就在牙兵里当都头，折可适曾说过此子将来能做到他这个位置。
眼看宋夏又将展开大战，正是用人之际，给个戴罪立功的机会也说得过去。

不管别人怎麽猜想，当事人自己却是和平常一样轻轻松松。

「到了吗？」有人低声问道，来的十三人全都身手矫健，大步流星，而且一
路上话很少，这麽远的路仍能保持队形和纪律，一看就知道是军队里的精锐。此
次奉命押车的人都是从折可适的亲兵里选的久历战阵的老手。

「快到了。」唐云头都没回，自从他当年从西夏逃回来的那一天起，他的心
就麻木了。但是现在，他感觉他的心里好像开了锅一样，那种难以抑制的激动让
他不敢多说话，因为他怕别人听出来。

前方，尾丁屯烽燧隐约露出影子。

烽燧上，雷丁密兰扒着垛口望着东边的方向，唐云又传来消息，今天又有利
市可发，这对他们来说，实在是个好消息。

雷丁一族乃是个党项小部族，对他们来说，与庞大的东朝作战不过是生存的
手段而已。他们需要东朝的财货粮食来养活自己的族人，如果不用打仗不用死人
也能得到这些，何乐而不为。静塞军司乃是仁多族的天下，西夏十二监军司掌权
的都是豪族大姓，他们这些小部族只有供人驱使的份，每次于宋朝开战，都是他
们这些小部族冲在前面当炮灰，而那些大部族则在后面跟着捡便宜。

当然雷丁密兰没能力改变现状，但是小部族自有小部族的生存之道，一边是
西夏，一边是庞大的东朝，他们夹在中间，只有左右逢源才能生存。宋朝是西夏
的敌人，是仁多族的敌人，但不一定是雷丁族的敌人，尽管雷丁族现在也是西夏
的一分子。

白上国作为部落组成的国度，部族才是第一位的。

嵬名族的王位，自有他嵬名族的人去操心。我们雷丁族需要生存，没有必要
对你们誓死效忠，反正贪婪的仁多一族总是把我们这些小部族安排在危险的地区
替他们做挡箭牌，就像这里，一旦开战，这里肯定是首当其冲的攻击目标，如此
用心险恶，我们又何必对你死心塌地。

「来了。」眼看着熟悉的身影出现，雷丁密兰一阵兴奋。

「雷丁密兰！」下面是西夏语的大喊，确实是唐云。今天带来的东西不多，
这倒正常，上次千多匹绢自己还没消化完。他们不就是要马麽，党项人别的不多，
就是马多。

「下去看看！」雷丁密兰招呼守烽燧的人一起下了塔楼。这个烽燧里面共有
正军五人，负担十人，还有十名杂役，此刻全都出来了。

「唐郎君，果然是守信用的人啊。」雷丁密兰队面前这个英俊的宋朝武官颇
有好感，如果可能的话，他甚至愿意两国的边境永远这麽对峙下去，永远和这个
人做生意。接着他看到唐云向后面招了招手，只见几辆大车吱哑哑过来了，他顿
时一愣，宋军通常都是把大车停到边界上，然后两边到边界交接，今天怎麽过来
了，他们是怎麽把大车拉过障碍物的？

不过再一看，对方就十几个人，都是赤手空拳，己方人多，他也就不放在心
上了。

「不知今日如何交接啊。」

「照老规矩便是。」唐云说着一招手示意他过来，「雷丁头领辛苦了，小弟
这里有礼物奉上，不成敬意，希望笑纳。」

雷丁密兰哈哈一笑，「唐郎君太客气了。」说着刚刚往近前走了两步，猛地
发觉不对，只见那些个同来的大汉各个面沉似水，身上有一股无法用语言表示的
气势，就像食肉猛兽正盯着他们的猎物一样，绝对不是普通人。而且他们隐隐站
的位置也很不对劲，一旦开打的话，他们所占的位置都是最利于发起攻击的。

作为一个打了十几年仗的老兵，他敏锐地感觉到了危险的气息。

「不好有诈！」

他用尽全力飞退的同时扯着嗓子大喊，然而他的脚刚离地，对面的唐云速度
竟然比他更快，身子一晃鬼魅般的出现在他的跟前，雷丁密兰惊恐的看着对方的
胳膊一抬，接着眼前一花，一道惊虹般的刀光直接抹过了他的胸口，雷丁密兰的
身子直接倒飞了出去，生铁牛皮甲被砍成两半，胸口开了一条大口子，血花飞溅
之中跌落尘埃。

「杀了他们！」雷丁密兰吐着血狂叫，但是唐云就像一股旋风般扑上，举刀
横扫狂挥，一个人竟然挡住了所有人的路，而对方的那些大汉们第一时间纷纷掀
开大车的箱子，快速取出里面的大型弩机。

「闪开！」有人大吼，唐云身形一纵，平地窜起一丈多高，横着跳了开去。

那些举着兵刃狂叫着冲过去的西夏士卒迎头遇见一阵箭雨，射得非常准，眨
眼工夫就倒下八个。有的人竟然连身子都被射穿，给生生钉到了地上和烽燧的墙
上。

现场顿时一片大乱。

「这是……」雷丁密兰此刻已经站不起来了，但是他能看到倒在他身边的族
人的尸体，铁质的铠甲被钉穿，身体也被穿透，深深插着可怕的箭杆。他认识这
种箭，木羽点钢，西夏军中是没有这种箭的，天下各国之中只有一支独一无二的
军队才使用这种恐怖的杀人武器，那就是东朝禁军的神臂弓部队。

完了，这不是唐云这狗贼想黑吃黑，这是宋狗宣战了，这是战争的开始！

「快点烽火！」这是他喊出得最后一句话，接着唐云的刀就抹过了他的喉咙，
他的视线颠倒了几下，然后看到了自己无头的尸体。

唐云一刀斩下雷丁密兰的首级，接着直接窜到了烽燧的大门口，里面有人拼
命关门，唐云举脚猛踹，大门被踹塌了半边，一名杂役举着长枪从门里刺出来，
被他一把抓住枪杆顺势一削，直接将他的手给削断，接着一脚蹬翻，飞身就往里
面闯，现在最要紧是赶紧占领顶楼的烽火堆，万一被人点着了可就功亏一篑了。

折可适早就知道自己的事，之所以留着自己，就是为了今天出其不意偷袭烽
燧，自己需要向他显示出自己的价值。

几步上了顶楼，总算松了口气，上面没人。再看下面，却见那十三人已经将
所有活口斩尽杀绝，这帮人都是军中精选出来的武林高手，身经百战，又有神臂
弓助阵，对付这帮杂兵自然是不在话下，十三人连一个受伤的都没有。

「唐云，上面没事吧！」高龙在下面大喊，同时几个端着神臂弓的杀手也上
了顶楼，占据了制高点。

「无一漏网，快报知太尉！烽火台已拿下。」

下面的一人解开一匹拉车的马，翻身上马转回头直向宋境奔去。

不久之后，大地传来微微的震动声，好像滚雷在地上滚动。大地的远处涌起
了狂野的军气，大气在激荡，甚至扑面而来的风中都带着兵戈的豪气。数不清的
人马从四面八方的黑暗中涌现了出来，无数只人脚马蹄将所经之处践踏的草木皆
平，到得近前，借着火把的光亮再看全都是身穿红色战袍的大宋官兵，个个盔铠
甲胄齐整，黑压压漫山遍野不知来了多少，隐约约看着枪戟如林，旗幡遍地。

「唐云缴令！现已夺得夏狗烽燧，守军二十五人具被枭首，夏狗烽火未及传
递，请折帅定夺！」唐云翻身跪倒，他面前是一个骑着大黑马的武将，此人年纪
四十岁上下，长相好生威猛，身上披挂着一套精工打造的明光细钢甲，外罩皂罗
袍，腰扎十蛮带，得胜钩上挂着一柄凤咀刀，鞍下挂着大弓，浓眉大眼，一双眸
子深处燃烧着冰冷的火焰。

「刘所。」

「末将在！」刘所虽然和折可适乃是平级，但是此次行动章桀下令由折可适
总领，军法可开不得玩笑，所以口称末将。

「自你军中留一都兵马看守此地，余者随某家去取那尾丁屯。」

「得令！」

「某早已使人探的明白，今西贼抽调韦州之兵数万，实为图熙河路之定远城。
静塞军司之兵早已被抽调一空，目前不过虚张声势。韦州诸堡寨屯守之兵各自不
过数百而已，皆老弱之辈何足道哉！今韦州空虚，正是天赐良机，我等先破尾丁
屯，再取韦州，烧了仁多保忠那狗贼的老巢，看他回不回军！如此大功唾手可得，
大丈夫封妻荫子，功名正当马上取！唐云，你到选锋队做擎旗，不把旗子插上尾
丁屯的城头，你便提头来见！」

「得令！」

「愿随将军破敌！」初战得胜，宋军的士气已经起来了，一齐大呼小叫。

唐云不知道折可适怎麽想的，尾丁屯是个大据点，平时驻军数千人，折可适
口口声声说对方只有数百人，这个情报不知道准确性如何，己方看起来有备而来，
但是折可适显然想出其不意打夜战突袭，夜战最是容易发生混乱，一旦情报失误，
即使原本占据优势的军队也很容易引起军心动摇。

但是这是折可适的决定，他现在是全军统帅。

黑夜中，数不清的人影在山路中穿行，黑压压的和周围的山林夜影融为一体，
浩浩荡荡仿佛直到天边，宋军的军卒们一个个牵着马，嘴里咬着树枝，小心翼翼
的前进。黑夜中骑马容易出事，现在是最不能出事的时候。

唐云所在的选锋部队在最前面，他们都由折可适的牙兵组成，担当的是最艰
巨的任务，待会儿战斗打响他们要最先发起进攻。折可适带兵最是赏罚分明，亲
兵队平时拿最多的犒赏，享受最好的待遇，但是战斗时也要担任最危险的任务。
此刻所有人连大气都不敢出，手里握紧了战马的缰绳和兵刃，路他们是熟悉的，
平时牙兵们担任硬探斥候曾多次深入夏境侦查，尾丁屯就在前面不远，但是兵马
真的只有几百人吗？

所有人的脑子里都在转这个念头，唐云也不例外。依照折可适现在的部署，
应该是趁夜色袭破尾丁屯，然后在此歇马直到天亮，养精蓄锐之后靠骑兵的速度
一举冲到韦州城下，幸运的话夏军甚至可能做不出有效反应。

如果情报正确的话，静塞军司的主力此刻不在韦州，这确实是个可行的计划。

现在宋军可不是当年仁宗朝的时候了，在那个兵甲不练、战马奇缺的年代耗
全国之力也只能集结出来万余能够野战的马军，侬智高那种不值一提的化外蛮夷
在两广岭南之地引发的小小兵乱也能让朝廷大臣们如临大敌，但是现在情况已经
不同了。

自王韶开熙河征服羌人之后，宋朝每年能从熙河青唐吐蕃之地得到两万匹马，
还有熙丰新法推行的马政，不惜背上残民害民的名声，在付出高昂的代价之后，
宋军缺马的现象已经逐渐得到了改善。现在陕西五路，每路驻军之中马军都有万
骑上下，有的多达两万，此次拉出来的八千多骑，清一色全都是久历战阵的精锐
马军。

不过话说回来，这八千多马军，几乎是环庆路十几年来费尽九牛二虎之力积
攒下来的一多半的家底，宋朝和契丹、党项这种马背上的国度不同，对于游牧民
族来说，八千骑兵不算什麽，召之即来挥之即去，即便折损了转回头便能聚集起
五倍十倍的人马来，若是宋军这八千多骑折损了，真不知道要等多少年才能补充
回来。

都是宝贝疙瘩，就这样也敢拿出来赌，这也就是折可适有这个胆子。

前面，终于看到了尾丁屯拿低矮的寨墙，虽然是要寨，但是党项人作为游牧
民族筑城的技术实在无法与宋朝相比，整个西夏能让宋军重视的也就只有兴庆府
和灵州，其余的都不值一提。韦州的城墙宋军根本不放在眼内，更别说韦州下属
的尾丁屯。

寨墙的吊斗上，一个西夏士卒正在打瞌睡，他们叶石族比不得仁多族那般人
多势众，当兵不过是混日子而已，凡事没必要那麽认真。而且前面的烽火未燃，
就说明前方一切平安无事，既然如此，何必委屈自己。现在的西夏军队不是李元
昊时代那样赏罚分明了，梁氏专权仁用私人，排挤异己，有功不赏有过不罚，仁
多族的那帮杂碎有什麽好事不想着他们，净叫他们来干这吃苦的差事，鬼才给他
们认真干活。

正瞌睡着，他揉揉眼突然看到几条黑影不知何时竟从外面爬上了寨墙，他疑
惑的看着这些人，瞌睡的脑子还一时没反应过来，以为是擅自离营的军卒趁夜回
营，于是上去喊了一句：「尔等何人？好大的胆子，不要命了麽？」

没想到，对面的人一个个满脸狰狞之色，其中一个一抬手就是一把飞刀，正
中胸口。

凄厉的惨叫声划破了夜空。

接着号角声，铜锣声，战鼓声，人喊马嘶声，狂暴的杀声响成了一片，半空
中还有一个个火球好像天女散花一样抛进寨中。营房中的西夏士卒衣衫不整的冲
出了院子，好像没头苍蝇一样四处乱窜，战马嘶鸣着横冲直撞，整个寨子彻底陷
入了混乱的漩涡之中，那情景就像世界末日到来了一样。

叶石宁浪目瞪口呆的站在寨墙上，现在他的半个寨子都已经烧起来了。袭击
开始的时候，作为此地的守将，他正搂着一个汉人女奴睡得正香，这女奴是他从
仁多族擒生军那里换来的，花了他四贯钱，搞起来特别爽。结果等他被噪音惊醒
的时候他是一丝不挂的冲出了房门，而现在他也只穿了裤子，上半身披着半拉甲，
光着脚带着头盔，手里拿着一张大弓。

城内现在到处是宋军四处乱蹿，和自己的族人厮杀在一起。而城外到处是火
把，借着火光的映衬，宋军黑压压的攻击人潮让他惊呆了，此时寨门已经失守，
甚至东墙不知被宋人用了什麽武器竟被直接撞塌了一大截，密密麻麻的宋军士卒
正在蜂拥而入，而一杆宋军大旗正歪歪斜斜但是很牢固地插在西墙上。

此刻还掌握在夏军手中的，只剩下了南墙。但是南墙外面，也有数不清的宋
军。

人人口中都在高喊刚才折可适所下的命令：「全歼夏狗，人人有赏！」

完了，叶石族完了……

叶石宁浪满脸悲色，张弓搭箭嗖的一声射到了下面的一名宋军，大喝道：
「孩儿们，拼死杀贼，杀光这些宋狗！」

下面的夏军完全被宋军的人数压倒，跑不了也打不过，节节败退被无数刀斧
枪矛挤向四周，然后被分割包围，每退一步都接二连三的有人到下，无数人体被
戳烂被刺烂被剌烂，然后横七竖八的被推倒。此刻宋军已经完全占了上风，叶石
宁浪的喊叫没有激起任何士气，反而引起了宋军弓弩手的注意。

「那是个夏狗大首领，宰了他！」有人在人群中大吼。

过百张神臂弓、马黄弩、黑漆弩、黄掖努不约而同的从四面八方抬了起来，
对准了南城墙。此刻夏军非死即逃，还肯留在叶石宁浪身边的都是他的骨肉军账
亲兵，眼见主将有难，立刻奋不顾身的冲上前来，数面盾牌把叶石宁浪遮了个严
实，接着一阵乱箭就到了，夺夺夺夺一阵爆响，盾牌被射穿，甚至接着穿透了后
面的人体，道道血浪溅起，浇了叶石宁浪一身，再看他的亲兵被弩箭射的惨不忍
睹，身体和盾牌完全串连到了一起，就算死了也保持着护卫他的姿态。

「宋狗，爷爷与你们拼了！」叶石宁浪血贯瞳仁，一抹脸上的血污，狰狞的
好像地府出来的鬼神，扔了大弓转身抄起一柄守墙用的长柄大锤，推开身边的尸
体大喝一声从墙上就跳了下来。

周围的宋军士卒一看来得正好，齐发一声喊便围了上来，枪槊齐下，但是这
叶石宁浪在西夏军中也是以武艺高强著称的名将，凶猛异常，一柄大锤舞动起来
呼呼挂风，使得水泼不进，宋军士卒被他打的刀枪乱飞，转眼间已被他打死两人。
余众只是围着，没有再贸然靠近。

折可适此刻已经驾临西墙上面，再看叶石宁浪如同一头疯虎一般左冲右突，
而下面的宋军多是他的牙兵组成的选锋士，竟然不能近身，顿时让他恼怒不已。
他的牙兵多大本事他是清楚的，都是他自己亲自挑选招揽的，平时和自己练武打
个四五十招也不见得能落下风，此刻却奈何不得一个困兽之斗的蛮夷头目。

接着他又看到谢雄上去搏杀，这人是他亲兵中的什长，素来以武艺高强著称，
结果上去没十招就给一锤砸在胸口上，口吐鲜血倒地，眼看是活不成了。

折可适的手握紧了刀柄，一直忍住自己亲自下场一决高下的冲动。他现在是
担负一方重任的朝廷大将，不是当年那个初出茅庐的毛头小伙子。他沉声说道：
「谁若能取了这厮的狗头，赏钱百贯！」若能在单挑中击败此人，对于士气来说
也是有很大帮助的。

话音未落，就见身边一到黑影掠了出去，再看，正是唐云。

叶石宁浪正在发狂的乱舞大锤，忽然眼前人影一闪，他抡锤横扫，那人竟泥
鳅般的滑身躲过，接着顺势抢入自己怀中。叶石宁浪一声冷笑，脚尖点地身形飞
退，同时大锤向前疾送，直击来者胸膛。

那人本领也端的了得，身形疾旋再次躲过，手中朴刀化作一道白光直削脖子，
叶石宁浪低头躲过，大锤反撩带起一股劲风，那人躲避不及，只好举刀硬挡，只
一下手中的朴刀就不知道飞到哪里去了，身形一个趔趄被震得差点坐倒。叶石宁
浪大喜，运锤猛击，那人就地一滚躲开，团起身子一个鲤鱼打挺，刚站起来却发
觉自己全身都处在对方大锤的攻击范围之内，若是对方一锤横扫只怕是躲不开了。

果然叶石宁浪见来的这个宋军武官身手高明，估计也非无名之辈，自己的命
运已经注定，若临死能多拉几个宋军够分量的人垫背，也不白死。立刻虎吼一声，
举锤狂扫。那人眼见躲不开，边举拳往他腰间打去。叶石宁浪心想你赤手空拳能
有何厉害，老子便拼着挨了这一拳，之后便将你砸成肉酱。

谁至对方这一拳击在叶石宁浪的腰眼上，顿时一大团鲜血涌出，再看那原本
空无一物的手上，不知何时竟握着一支木羽点钢的箭头，像是刚才倒地时捡起来
的。这一下插的极深，鲜血喷溅，叶石宁浪惨呼一声，一阵剧痛让他险些大锤撒
手，但是依旧挥到，这人知道躲不开，顺手在地上拾了一面盾牌遮挡，这一锤便
将盾牌击碎，他的身子也被撞出去丈多远。

叶石宁浪摇摇晃晃的站着，大锤脱手，一只手捂着腰间，鲜血不断地从指缝
中冒出。而唐云则吐了一口血，左胳膊整个已经疼痛至抬不起来了，但是右手却
又拾了一把朴刀，几步奔过去搂头便剁，叶石宁浪躲避不及，下意识的举手去挡，
被一刀剁下半个手掌和四根手指，他再次大叫一声，接着叫声嘎然而止，唐云的
刀已经深深地砍进了他的脖子里。

当最后一个夏军士卒也被乱刀砍死之后，战斗终于结束。

整场战斗，宋军共斩得首级九百五十五级，获得马匹三百八十匹，救出汉人
奴隶四百零九人，获得军粮军资若干，还俘获西夏妇孺一千多人，但是没有一个
男子俘虏，整个尾丁屯内所有的党项男子不分老少全被斩尽杀绝，只因西夏实行
的是全民皆兵的政策，男人平时农耕放牧渔猎，战时拿起刀枪便是兵卒，既然西
夏自己都没有兵民之分，那在宋军眼中就更没有兵民之分，只要是男人就都是敌
人，这就是同西夏战争的规则。

而宋军方面阵亡二十九人，轻伤一百一十七人，重伤六十人。无论如何，这
都应该算是一场大胜，而伤亡方面基本上都来自折可适的牙兵选锋部队，这就是
折可适的带兵风格，公平第一，最亲信的部队就得承担最重的伤亡。

「传令，派一指挥兵马送伤兵和俘虏先回去，其余各军就地休息，远放哨探
至前二十里，查探夏狗动向。」

各军忙碌起来，各自寻找扎营的地方。而唐云和其他的伤兵则踏上了回途，
对于他们来说，此次战斗已经结束，甚至有人的军事生涯也已结束。但是能捡回
一条命对于他们来说已经很幸运了，而且他们知道他们的主将折可适绝对不会亏
待他们，所以一路上除了重伤员需要用车拉着以外，轻伤能骑马的还是骑着马，
还在互相说笑。

「唐云，这次你可立了大功了，斩了西贼的大将，回去太尉定有升赏啊。」

「侥幸而已，我这条膀子保不住便要废了……」

「嘿嘿，此次太尉好大胃口，连韦州都要一口吞了，我看仁多保忠那狗贼有
难了。」

「活该，西贼便是该死，待我伤好了，便要再随太尉上阵，总有一天便连兴
庆府也要夺了下来。」

即便是伤兵，但是士气依旧不减。不过唐云却没心思想这些，对于今后是否
升官受赏也根本没去想，他只是在琢磨折可适究竟是怎麽想的，自己的表现是否
能让他满意。自己冒险搏杀叶石宁浪这样的猛将，实在是拼了性命的，这张投名
状能让折可适满意吗……