---
title: 五年之恋
date: 2017-05-14 13:49:26
categories: 其他交流
tags: [草榴]
---
我将嘴凑到她的耳边，悄悄对她说："你今天真漂亮。"

她扭转头，一缕柔发掠过我的脸。她用含笑的眼睛看着我说："当然了，我要送你走嘛。"说着拉过我的手，"过来，帮我一下。"

我被她拉到舞厅不被人注意的一角，她扭转身子："帮我把胳膊这整理一下。"说着抬起胳膊。原来她今天穿的旗袍袖口处有些乱。看着她的玉臂向我扬起，我的心头一阵发热。我伸出手来，却大着胆子抓住了她的胳膊，顿时我感到一种柔软和滑腻。我用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和体香，我几乎呼吸不下去。

有人叫她，她一转身，高耸的胸部一下子碰在我的手上，我下意识地一躲，急忙对她说："对不起。"她拍了拍我的肩头表示没关系，然后走过去和招呼她的人说话。

我静静地在旁边看着她与别人谈笑风生，看她秀美的脖颈在笑声中扬起，看她高高盘在头上的发髻在灯光中闪亮。我的心全部被她填满了。

晚会开始了，作为今天晚会的主持人，她姗姗走到舞池的中央。看她玲珑有致的身躯在水红色的旗袍下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从旗袍的开衩处露出，我完全忘记了我才是今天晚会的主角。

今天，一帮同事聚在这里，是为了与我送别。明天，我就要离开这个我在这里工作了整整五年的这家公司了。她知道我要走后，主动提出要举办这次告别晚会，并提出要主持晚会，把我好好地送走。几乎全公司的人都知道我和她一直就像姐弟一样，所以认为她提出这样的建议是再正常不过的了。但只有我知道，我离开这里，完全是为了她。

我在这里五年，也爱了她五年。

当我第一次来到这家公司的时候，我便被她的美丽惊呆了。等我们认识之后，我知道她比我大三岁，正在准备结婚。那一天清晨，迟到的我飞快地跑上楼梯，白色的高跟鞋上，翠绿色的短裙下，两条润泽浑圆的小腿出现在我面前，我抬头一看，是她含笑的脸。匆匆打了个招呼，我接着往上爬，她却突然叫住我，我满头大汗地站住，她伸出手，理了一下我凌乱的头发，说："这样才象话。"我讷讷地一笑，心中却想哭。在同事们的起哄下，我叫她姐姐，而在我的心中，却有一种说不出的相间恨晚的无奈与聊作慰藉的温暖。

当我发现自己已经不可控制地爱上她的时候，她披上嫁衣，成了别人的新娘。

我默默地看着她在五月里出嫁，我默默地看者她的头发从可爱的披肩长发变成热烈的波浪形，又变成成熟的发髻，我默默地看着她由一个青春美丽的少女变成风情十足的少妇，我默默地看着她流露出对家庭的眷恋和幸福，我默默地看着她由女人变成母亲，我默默地接受着她对我温柔而纯洁的眷顾。

我爱了她五年，也沉默了五年。

在同一间办公室里，我们耳鬓磨，无话不谈，相互承担了对方所有的悲欢心事。我看着她的胸部一天比一天高耸，她的玉腿一天比一天圆润，她的香气一天比一天浓郁，她一天比一天美艳，一天比一天更有风韵，我没有办法克制这无望的爱。

我挣扎了五年，终于决定要离开这里，离开这个注定无法实现的梦。

这是我们的最后一个夜晚了，我们觥筹交错，我们歌舞升平，大家的情绪越来越高，晚会的气氛越来越热烈，我的心中却越来越有一种绝望的冲动。终于，当灯光变得昏黄，舞曲变得缠绵，我搂住她柔软的身体翩翩起舞时，我再也控制不住自己了。

"姐，以后你会想起我吗？"

"你在说什么呀？"她责怪地看了我一眼。

借着酒精的力量，我大着胆子说："我会永远想你的。"

"你能这样，我很高兴。"她幽幽地答道。

我忍不住搂紧她："你不知道我多么不想和你分开。"她马上贴得我更近了，两团温热的肉紧紧靠在我胸前。我顿时感到一阵冲动，却什么也说不出来。

迷离的灯光下，我们缓缓地舞着，这世界上仿佛只剩下了我们两个人。明日，明日我们将咫尺天涯。

"让我亲你一下好吗？"我鼓足勇气说。

她的身躯颤抖了一下，过了一会，她才说："周围这么多人，别让人家看见。"

"亲一下吧，以后再也不啦。"我孩子气地说。

她轻轻叹了一口气，将发热的脸贴向我。我匆匆一吻，心中却是一阵酸楚。

乐曲悠扬，我的胆子大了不少，趁没有人注意的时候，我的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到旗袍的分衩处，感受到她的大腿的光滑。在这最后一夜，体会着我渴望了五年的软玉温香。她只是稍作挣扎，便不再抗拒。随着我的手的游走，她的身体也开始一阵阵发热，并跟着我的手扭动，我耳边也传来她压抑的喘息。

时间一分一秒地过去，晚会马上就要结束了。明日，明日又隔天涯。

我抬起头，看她也正在注视着我。我什么也不想顾了，今夜，就让我的爱如昙花绽放吧，明日谢了也不管。看她张唇欲动，我暗暗下了决心：不管她说什么，我也要让她到我的住处，让她知道我对她的爱，让我来好好爱她，哪怕就一夜。

她娇艳欲滴的红唇凑到我的耳边，轻轻地开启，用只有我俩才能听清的声音说："今晚，我去你那里。"

我只觉得自己要炸了。

一进我的屋门，我就迫不及待地搂住了她，和她紧紧吻在一起。

许久，我们才分开。她抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下我的脑门："怎么不说话了？"我又一下子将她抱住："你不知道我有多高兴，我终于亲到你了。"

她轻轻挣了一下："傻孩子，抱得我都喘不过气来了。"

我却更加用力，她的喘息越来越粗重。我将手伸到她的胸前，去解旗袍身上的扣子。她却将手伸到灯的开关处，准备关灯。我拉住了她的手："姐，今天让我好好看看你。"

她羞得抬不起头来："好吧，我今天就随你了。"

得到了鼓励，我马上撩起了她旗袍的下摆，看见她两条包裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，下面是黑色的高跟鞋，上面是白色的内裤，丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。我和她相拥着坐到床上，她伸手将高跟鞋脱下来，我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。她先将丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。看着这两条我曾经在办公室里偷窥过无数次也神往过无数次的玉腿就这样毫无保留地呈现在我面前，我几乎要窒息。

她把身子靠向我，我开始为她宽衣，但越是着急，旗袍的扣子越是解不开。她只好自己动手，水红色的旗袍一下子裂开，粉白的胸膛裸露在我眼前。我正在目瞪口呆之际，她推了我一把，将温润如玉的后背转向我："来，帮我一下。"我帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子送开，我紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了我的手掌。我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，想在办公室里她多少次无意间在我面前俯下上身，我便能透过领口看到她涌动的乳波，便会口干舌燥地将眼光移开。我将头伸过去，用嘴含住一个嫣红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟："别这么大劲。"她说着，却将我的头按在那里。我松开嘴："那年你生孩子，我拿着一束花去产房看你，那是我第一次看到你的乳房，我真想象那个孩子一样吃它。"

她嫣然一笑："今天不都给你了吗？"

我的手游移到她的大腿上："姐，真没想到你这么嫩，这么软。"

她的大腿更张开了些，却空出手来开始解我的衣服。

我把手插进她的内裤中，抚摩到一片柔软的毛。她用手制止住我，自己动手脱下了内裤。我把她的内裤抢过来，看阴部已是滑腻腻的一片。我调皮地看了她一眼，她的脸更红了："都是你在舞厅里瞎摸摸出来的。"说完仰身躺倒在床上，那具多少次闯进我梦里的完美无暇的身躯与我纠结在一起。

我趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。我凑近她的耳朵，悄悄对她说："姐，里面已经是汪洋一片了。"她抬起胳膊遮住眼睛："小坏蛋，别羞我了好不好。"她嘴里喷出的香气一下子把我罩住了。

我刚刚把衣服脱光，她便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻着，纤细的手指也抓住我已经胀到极点的阴茎，慢慢导入到她温暖的小穴中。我架起她的胳膊，使劲一捅，阴茎一下子全根而入，我发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，就这样，我们静止了许久，她只是温柔地亲着我的脸，我只是静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。我抬起头，深情地凝视着她："今天我真像在梦里一样。"

她的双手捧住我的脸，柔声说："你想怎样就怎样吧。"

我开始疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，我感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了，我的一股热精终于喷薄而出。

许久，我们才从迷幻的陶醉中醒过来，我忘情地亲吻着她身体的每一个部位，她却轻轻把我推开："我要回家了。"

"谢谢你，姐。"我发自内心地对她说。

"别说这个了。"她坐起身，拿起旗袍，却发现已经很皱了。她轻笑着摇摇头："真有
你的。"然后又去拿自己的包，从里面拿出另一套西装套裙。

我看她又拿出一条干净的内裤穿上，用手撑开一条黑色的丝袜套到腿上，想我忍受这样的无奈已经五年了。我爱她，便不愿意对她有丝毫勉强，不愿意对她平静正常的生活有任何干扰。但以后，我就再也见不到她了，再也听不到她温柔的声音，看不到她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，刚才所有的一切，只能永远属于过去了，以后的我，只能靠这些温馨的回忆打发孤单的时光。

我实在控制不住自己，一把将她抱住："别走，好吗？"

"怎么可以呢？"她扭转脸看了我一眼，又帮我整理了一下头发。

"你是不是觉得我今天只不过是多喝了些酒，才对你这么做的。"

"你今天好奇怪。"

"不是的。你不知道我有多爱你，你不知道我爱你有多久了，你不知道我离开这里是为了什么。"我对她说出这些已经在我心中憋了许久的话。

她惊讶地看着我。

"我本来不想让你知道的，我知道说出来也没有什么用，无非是给你增加负担而已，还不是多了烦恼，还不是有始无终。"

"别说了，"她将我抱住，"我也好喜欢你。"

我们又吻一起。我的手伸向她的胸部，她脱下内裤，又开始往下褪丝袜。我已经等不及了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。"你这人真是的。"她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在我的腰上。黑色的丝袜与白晰的大腿形成强烈的反差，令我无比冲动，阴茎昂然挺立。我将她的两条修长的腿架在我的肩上，更深入地插入了她。

"你好棒。"她喘息着说，阴部已经湿成一片。

"姐，你也动动嘛。"我摇了她一下，对她撒娇道。

她白了我一眼，渐渐变得主动起来。我只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把我的阴茎紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在我嘴里。我索性翻身让她骑在我身上，她低下头，将滑出来的阴茎又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。我看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在我的抽动下一张一合，我终于知道了什么是中年少妇的风情与美态。

我再一次射精，她也趴在我的身上，浑身上下柔若无骨。

我抱着她馨香的肉体，轻拭着她身上的汗珠："姐，你刚才好不好？"

她伏在我胸前点点头，却说不出话来。

"这世界上只有我才知道你有多美。"我抚摩着她高耸的屁股说。

"我好不好？"她问道。

我使劲点点头。

"没想到你也这么棒。"她用手捏弄着我的乳头说。

"其实这是我的第一次。"我说。

"是吗？你这个小坏蛋。"

"不过在我的幻想中，我已经与你做了无数次的爱了。"

她顿时沉默下来，过了一会儿，才轻轻叹了一口气："其实，有时候我和他在一起，也会把他想成你。今天，我实在忍不住了，这是我们最后的相聚了。"

"自从我们相识，我就爱上了你。我实在是没有办法克制自己。"

"我们在一起五年了，你也从一个小孩子慢慢长成了一个男子汉。我有时候特别愿意在办公室呆着，就是为了和你在一起。但我一直认为这只不过是我一个人的相思罢了。我老特别关心你有没有女朋友，我多想你赶快找到一个归属，我想这样我也许会对你淡些。"

"有你在这里，我又怎么可能爱上别人？"我苦笑了一下。原来是这样，原来一直是"
两相思，两不知"，就这样，我们过了五年！但我并不后悔，我相信现在的她是最美的，她把最美的一面给了我。感谢这漫长的五年，让我坚定了对她的爱，也让我那么充分地体会到了她的美、她的好，这五年是那么漫长，漫长得转瞬即逝。

以后呢？

我死死抓住她的手，恳切地说："姐，让我们以后永远在一起吧。"

"不行的。"她温柔而坚定地说，"我想过多少次了，我不能和你在一起的。我已经有
了自己的生活，而你也终究会长大的，你也会有一个可爱的小女孩来爱你，你也会有一个美满的家庭，还有小宝宝，就像我一样。我们……也只能这样了。"

"不！已经五年了，我的心中只有你。"

"别这样傻。姐姐已经把所有都给了你，以后你要去寻找自己的生活了。"

我低下头。过了许久，我再抬起头，心中已是一片明朗。我看着她，轻轻地一笑："也许，我们也只有这一夜的缘分了。我会永远记住这个晚上的，这一晚这么短暂，短暂得却是地久天长。"

"这样才乖。"她抚摩着我的脸柔声说。

我再次和她拥吻在一起。五年所有的相思都将在这一晚揭开，五年所有的恋情也将在这一晚结束。抱着她馨香的肉体，想到以后只能在梦中相会，我的心中又甜又苦。她的吻也越来越热烈，我的下面又勃起了。她感受到我的变化，妩媚地看了我一眼，俯下头去。我感到她的两片温软的嘴唇裹住了我的阴茎，顿时一团火又从心中涌起："姐姐，我还想要你。"

她把我拉到她身边，拉过我的手摸索到她的下部："你还不知道，我和他在一起作爱的时候，他老想要我这里，有时候弄得我也特别想，但我还是忍住了。今天我才知道，我是要把它留给你……"她把我的手牵到她的屁眼处，羞得再也说不下去。

"好姐姐！"我不知道说什么才好。

她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。我看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才我们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着我。我跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的阴茎，向她的屁眼塞去。

"哦，轻些，好疼。"她扭头看了我一眼，求饶道。

由于我的阴茎刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的屁眼处也沾满了淫水，所以我还是慢慢将粗大的阴茎挤进了她的屁眼里。那种又暖又紧的感觉使我飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了我的欲望。

终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。我知道她已经禁不住了，便把阴茎从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。

我们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。

这一场缠绵，整整过去了三个小时。她必须要回家了，但她已没有力气穿衣服了，我从她纤巧的脚丫亲起，将她的全身吻了一遍，将她美丽的肉体永远刻在我脑海里，然后扶起她，为她擦干净身体，然后从内裤到丝袜，再到短裙，一件件为她穿上，这时的她，不再流露她母性的一面，而是像一个孩子一样，柔顺地听从我的摆布。

当我把她送到门口的时候，我看到了她眼中点点的泪光。我狠下心，若无其事地送她走，一句话也不敢多说。我清楚地知道，只要我一张口，泪水也会不听话地流下来，我甚至会控制不住自己，要和她永远守在一起。

她走了，我的心空了。在我以后的岁月里，我会有什么样的遭际、什么样的邂逅？我会忘记这个美丽而善解人意、温柔而风情万种的女人吗？我不知道。

我只知道，明日，我们将远隔天涯。