---
title: 亲眼见识的父女乱伦
date: 2017-05-14 13:39:29
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
西村的黑武算是我们这里的名人了，他老婆接连给他生了三个闺女，见识没有儿子，黑武一心的想要个儿子，不顾国家的计划生育政策，虽然他老婆被抓到镇上强迫上了环，可是黑武还是自己将老婆子宫里面的避孕环弄了出来，然后将老婆肏大了肚子。

可惜的是他老婆很快被村里人告发了，于是镇上的计划生育工作队立马过来，将黑武绑了起来，然后将他老婆押去镇上流产了，然后再一次强迫性的上环，然后黑武再一次的将老婆的避孕环弄了出来，然后再一次的他老婆被抓去镇上强迫流产，黑武家也被罚的精关了。

最后他老婆实在是害怕这么折腾了，她痛苦了。坚决不给黑武肏屄了。黑武为了和老婆肏屄，经常追着老婆满街跑，所以他成了我们这里出名的笑话。

黑武的大闺女比我大一岁，二闺女比我小一岁。

一个夏天的晚上，我跟往常一样，继续在黑暗的胡同里面溜达，看看能不能偷看或者是偷听到两口子肏屄的。

可惜的是转悠到了半夜，也没有什么收获。

当我准备回家睡觉的时候，经过黑武家，忽然看到他家院墙的孔洞里面透出了灯光，我们这里的农村都是这样，厕所靠着院墙，然后在院墙上面开个孔洞透气。

有灯光说明有人在厕所里面，于是我迅速的过去，爬上墙头，一下子就看到了黑武的大闺女正蹲在厕所里面，可是她并没有尿尿，而是在快速的颠动着自己的屁股，而且我发现黑武的大闺女竟然是光着腚来厕所的，她没有穿衣服，只是裹了一条床单子。

这个骚屄，大半夜的竟然光着腚上厕所，难道她平日里是光着腚睡觉的，真是骚屄一个，而且她在那里不停的颠动自己的屁股，不知道在搞什么。

这个时候我仔细的看着她的腚沟，虽然不是很清楚，我却看到她屄里面似乎颠出了一些粘糊糊的东西，随着她的颠动滴到了地上，黑武的大闺女伸手摸了自己的屄门，然后拿出来看了看，于是颠动的更加起劲了。我估计她颠动了有半个多小时吧，直到再颠不出来东西了，黑武大闺女才用卫生纸擦干净了屄门，然后光着腚回屋睡觉了。我也回家睡觉了。

当我躺在炕上的时候，脑子里面一直回想着黑武大闺女屄里面流出来的东西，忽然我脑子一亮，那肯定是男人射进去的精液啊，肯定是的，要不然屄里面是不会有那么多粘糊糊的东西的，白带肯定不能这么多的。

这个时候我可以肯定，刚才黑武大闺女和男人肏屄了，可是她才十九岁啊，家里面只有她爹黑武一个男人啊，难道是和她爹肏的。

黑武竟然和自己的亲闺女肏屄，想到这里我兴奋了，极度的兴奋了。这样的秘密竟然让我发现了啊。

于是第二天夜里面，我就在黑武家屋后蹲守了，可惜的是一点动静也没有听到，我不死心，第二天夜里又去了，继续的失望，继续的蹲守，继续的失望，连续半个多月我都没有发现黑武和闺女肏屄。

难道我猜错了吗。我真是不死心啊。或许是黑武家里面有什么隔间吧。

于是我趁着白天黑武家里面没有人，翻墙进入他家，然后从窗户进了屋，四间破旧的平房，普普通通的，唯一的是果然灶房那间隔成了两部分，外面是做饭的，里面是一个小屋。村里面很多人家也是这样，一般都是作为杂物间的，所以我一直没有在意这间。

小隔间的门没有锁，我推开门一看，我想我真的猜对了，这里面竟然只有一铺床，然后也没有了。

一看那床单子就知道经常有人在上面肏屄，黑武肯定是和闺女在这里肏屄的，后窗都用纸糊了起来，而且糊了很多层，所以一点灯光都透不出去。

我很巧妙的在后窗的纸上弄了一个小窟窿，在屋里面是很难注意的，然后我将眼睛贴上看了看效果，判断了一下位置，应该能够从外面完全的看到床上的情景。于是我安心的回家了。

当天晚上我又去黑武家蹲守了，还是没有动静，我继续的蹲守，终于这天晚上，我看到小屋里面有灯光了。

我极度的兴奋啊，心脏扑通扑通跳的厉害，爹和亲闺女肏屄啊，这只有在光棍汉的流氓话里面才能听到的事情啊，属于传说级的绝密隐私啊。

窟窿很小，也是因为我眼睛贴在上面，能够清楚的看到床上的情况，唯一的不好就是整个人要悬空贴在后墙上，只能双手抓着窗沿外面，特别的累。

我努力的坚持着，终于黑武大闺女先过来了，她很麻溜的脱光了衣服，然后躺在床上了。

黑武大闺女已经十九岁了，奶子却长的比她娘的还大了许多，看来都是让黑武给肏的啊。她现在下面有一撮黑乎乎的屄毛，屄毛里面的情景我就看不清楚了。

过了一会，黑武进来了，他脱光了衣服，然后挺着屌趴在闺女身上，先亲嘴后舔奶子，然后又舔弄闺女的小屄好一会，然后才将屌插进了闺女的屄里面，然后趴在闺女身上肏捣起来，他并没有换什么姿势，一直就那么趴在闺女身上肏着，不紧不慢的肏捣着闺女的嫩屄。

黑武的肏屄时间还是比较长的，后来我拿着表看了一下，有时候黑武能肏二十多分钟，每次都肏的他闺女很爽的，爽的淫叫不止。

黑武的屌虽然不是很粗壮，好处却是肏屄时间持久，刚好他闺女的屄门紧窄，粉嫩，最喜欢他这样的屌肏捣，而且时间持久，自然就肏的特别舒服。

虽然黑武每次都是一个姿势肏到射精，每次都肏的他闺女淫水奔淌，淫叫不止，爽的不亦乐乎。

父女两个就这么的肏捣起来。真正的乱伦啊，黑武这个垃圾，竟然将自己的亲闺女给肏了，在我们这里就是畜生啊，真正的畜生。

这是我第一次见识到了父女肏屄，虽然过去很多年了，可是当初的激动和兴奋仍然在眼前。

每一次当我看到黑武的屌插进闺女的屄里面肏捣时，我就特别的兴奋，我的大屌坚挺如铁，好像是我在和自己的亲闺女肏屄一样。

后来黑武大闺女嫁到了邻村，男人是个腰椎间盘突出很厉害的。走路腰都扭到了一边，很费劲的。听说根本没有办法肏屄。

我估计这样黑武才能继续的和闺女肏屄，这个混蛋，为了肏闺女，真是费尽了心机啊。

当初他大闺女结婚，他老婆死活不同意，是黑武硬逼着闺女嫁的。

到现在，黑武大闺女经常回娘家住个一两天。她生了一个女儿，不是很聪明，不知道是不是黑武的种。