---
title: 人妻四部曲（四部全）
date: 2017-05-14 14:07:01
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-01-25)
  人妻妊娠曲

作者：结城彩雨



(一) 屈辱之蹂躪

1.

船的气笛，啤……啤的长呜著。这时张的货船，在夜明之前驶出了香港，而太阳早已西沉了多时。「太太，在昨夜的送別派对里真的是很奋鬥呢。呼呼呼……以十数名男人为对手，连续做到差不多天明为止。」

张边喝著威士忌酒边带著恶意的说道。横立在张的一旁是佣兵队长林，二米高的身体让人非仰视他不可。回想著昨夜江美子在自己身下闷骚的样子，就让他淫笑不绝。江美子，则双手被粗黑的绳子从後方反绑著，一副踌帐若哭的样子。当然除了绳子之外是一丝不掛的赤裸。

但是除了被綑缚之外。双脚还被大大的分开，仅绑在青竹的两端之上。那样的江美子，把女性最奥秘的生命之所在全露了出来。那里的体毛已然全数遭到剃去，做成很强烈的视觉效果。江美子，那女性的牝户看起来很有性感。在牝户处，江美子散发著妖异的美与色香的感觉。还会被凌辱到何时呢，只要她这把男人们吸引过来的魅不消减的话……。张，细思的同时看著江美子满有的魅力的样子想到。

「呼呼呼，感到羞耻吧，太太。还只是很简单的程度啊……」

张，就这样挺用手起江美子的面往上，看著她在笑。

对比之下，江美子的表情就狼狈极了。太横蛮无理了。在自身三米之外的柱子，就绑著自己被封著口的丈夫。满脸悲哀的丈夫面孔，还要看自己到何时。要是自己昨夜在丈夫眼前，那『下种游戏』的轮姦游戏再持续的话。

「呼呼呼，身为妻子的在丈夫之前被姦......真的是叫人受不了。特別是因为上里君在那里，太太的面孔，真的是血色全无啦......呼呼呼，太太，现在要哭还太早啦。现在起妳还要在丈夫眼下遭受更多的耻辱呀。」

交互看著悄悄低泣著的江美子和上里的面孔，张得意的大笑。

张这个男人，对在丈夫面前姦辱妻子感到无法形容的乐趣。所以什么也不管的就带了上里到船上同行，为了获得更多的乐趣。

「那好了，上里君。你太太的身体，今日我还没好好在上面取乐过呢，哈哈哈。」

张向著上里的方向说，手缓缓的伸到了江美子的裸身上。

「呀，不......不行......」

被剥光裸露的双臀遭到爱抚，江美子为此悲泣。

这个女体，还要在爱夫之前，遭到怎样的玩弄呢，江美子女性的羞耻本能全被激发起来。被看到一次之後，今後还得......女人的羞耻可时方尽呢。到现在，江美子的心还是在爱夫身上的。因为爱，所以不想第二次被看到自己受虐。

「不、不......不行，在丈夫之前，只有在这个之前不行......饶了我。」

江美子，悲泣著哀求。但不管再怎样哀求都不可能打动到张的。所以，江美子说到一半就说不下去。

对江美子拚命的衣求，只会更加引起深藏在张这男人之中的虐欲更加激发。

看著张像死鱼一样的眼时，江美子就对自己的命运觉悟了。由今日起，在所爱的夫君之被强迫玩弄，尽情插入，就像食饭一样没有一日会停歇。

「不……不行……」

「呼呼呼，不看过的话不会知道有这种好屁股。真是非同一般的肉感……无与论比呀。」

张的手指一弹在江美子丰盛肉感的双臀之上，缓缓的展开爱抚，发出感嘆之声。江美子那仿似在等待餵食的飢渴臀肉，吸引著张的淫邪视线。

「呼呼呼，林君。我和你也为太太顾虑得太多了......女人呀，一人比起二人，还是二人三人的，愈多人来姦虐愈显得受用。」

停在江美子眼前的张，对著林说。

林这个男人，可是最得张信任的。那是因为，他不止是出色的佣兵队长，更是和张同类的性虐待狂。对於张在这方面的恶意兴趣，可是出色的同伙。

「哈哈哈，波士。那是说要让我上了太太吗……」

之前待命在一旁的林，步步迫近江美子。像一对铁拳的大手，急不及待的抓在江美子的乳房之上。

「不、不要……別再摸了。」

明知无用，江美子还是在无法避开林的手，而在掌下发出了悲呜。

江美子对林感到一种异常的恐怖。不禁联想到那个狂犬龙也。与张不同，他几乎是不知休歇的在凌辱自己。想起昨夜林巨大的肉棒贯入，忍不著眼睛恐怖到乏白。

「不……不要。別、別碰呀。」

「哈哈哈，不要也不行。昨日俺可三度干到妳失神。哈哈哈……今日我与波士二人，得要干得你比昨天还可爱。」

林，在江美子还留著吻痕的乳房上大力揉搓，而另一隻手就直伸到大腿尽头的股间去尽情抚弄。

「呀，呀呀，不……」

被男人们彻底调教过的女体很快就產生了敏感的反应。即是咬牙苦撑，也可以想像到，自己过不了多久就会沉落进性地狱之中。江美子的身体，好像感到自己的绝望一样，自然的在颤抖。眼前就是自己的丈夫，虽然这样想，可是江美子却感到自己对男人的手指反而感加敏感。

「呀，不……老公，別向著我丈夫呀。」

憎恶著自己的命运，江美子泣叫著。而林则得意的邪笑。

「哈哈哈，求也没用的，太太。今晚我会和波士与太太三人尽享鱼水之欢。还要在你先生的注目欣赏之下进行。」

手指这时已侵入到女体的最深奥之处。淡粉红色的肉壁在颤抖，女性的菊蕾则对刺激更加感到反应。因为在同时，张已从後方抚摸著江美子的双臀，手指不落人後的插入进肛门之中。

「呀，呀呀……怎、不行、今日不可以呀……呀呀，总之不可以向著丈夫的，別向著……」

肛穴被侵袭，江美子悲呜淫叫，腰肢欲逃无从。

「呼呼呼，太太。上里君你要好好地欣赏呀，不要错失了太太的闷骚姿態。」

「不、不行、不可以……只有这，只有这不行的。」

张的手指，缓缓的深埋进排泄器官之中。

而江美子的肉体也再忍耐不著了。抽插所送给她的官能刺激，让一切的矜持和忍耐全都崩溃了。自身体內的嫩肉、粘膜紧合著张与林的手指。

那种无法形容的屈辱，招来了无法形容的的快乐，而不管江美子內心有何想法。

「呀、呀呀……不……不要……」

受压的花蕊引发了体內的快感，美味的果汁开始渗出来了。张，以指尖扫著那些美味的果汁。

「呼呼呼，上里君，太太的那里流出来的……哈哈哈，怎说好呢，从可爱的　　女阴流出来的淫汁，对此有何感想……」

举步走到上里之前，手指的上面满佈了江美子的人体果汁，就那样晃动著。

「唔、唔唔……」

不知在叫什么。被封著的口中，传来上里的呻吟声。而且他已激怒的眼神睨视著张，浑身挣扎将绑著自己的绳子崩得紧紧的。

「呼呼呼，以往嚐过不少吧。上里君爱恋的女性，所排出来的温热果汁，现在隔了那么久再次看到，很兴奋吧。」

张，行到上里的面前，愉快的笑著。

就在上里面前，举著沾满发出黏糊糊的光滑汁液的手指，用口舔弄著，再一口气喝光。

另一方面，林变换著不同的姿势，持续对江美子的肉体加以刺激。

「看到了吗，上里。太太她的悦愉面色，那是有了感觉的証明，哈哈哈……眼前的这就是发自女阴內的本能。」

向著怒到发震的上里发话。在丈夫之前，江美子的肉体背叛了自己的內心，因林的手指活动而產生了敏感的反应。

「呀，呀呀，不……亲爱的、亲爱的，別看江美子、別看……」

江美子像吐血似的哀叫，陷入官能的旋涡之中，软弱得要崩溃。

「哈哈哈，这……再哭大声点，太太。別停，就这样。」

「呀呀……不、不要。」

林的手指又再深入多一关节，动得更形激烈，江美子断断续续的发出悲呜似的声音。

单手握著江美子的乳房加以揉搓，另一隻手则淫虐的蠢蠢欲动。继食指之後，连中指也进入了肛门之中，在內里夹攻著玩弄江美子。「呀，呀呀……不，別看，亲爱的、別看呀……」

即管那样叫著，江美子的肉体却在夫君上里的眼前，忘形的似的在激烈闷骚扭动。