---
title: 人妻俱乐部（长篇1-225章完）
date: 2017-05-14 15:09:13
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-16)
第一章，要人陪吗
海怡市（市区本为化名）的夜色被各种车灯、霓虹街灯、LED灯照得灯火通明，就好像就好像大姑娘
的内裤，摇动在地上、建筑商的灯影就好像镂空、雕花的蕾丝爰爱，伴随着眩惑喧哗声、高低摇滚声，
以及那来来往往裸露半圆、修长的玉腿……
让张凡兴致勃勃、蠢蠢欲动，更在浓烈的酒精作用下，产生极度的身体迷恋。
看着街道两边高大、威武的LED灯箱上面闪幻的牌匾，在他排泄器官前面靠得最近的两个“山药蛋”耐
不住寂寞的在两腿之间滚来滚去……
吗的，进单位的第一天，就听同事嚼舌根子说“浪淘沙”的服务爽的紧，以前在部队看的严，只有“首长
”才有配备的女兵，才有机会出去警备区外面嫖个娼啥的，男兵只能老大对老二，老二菊花残！
现在老子复员了，怎么也是拆迁办的科员了，做一次男人有啥子鸟事！
肉体的需求立刻压倒了精神上欲迎还拒的矛盾心态，“仰望”了半天“浪淘沙”迈步进进去了。
“浪淘沙”多雅致的名字，全被红灿灿的灯光给糟践了。
一进门，柜台上是一个嘴唇涂得像是要吃死孩子一样红的女人，头发染得最少有七种颜色。    “老板
，晚上好！”
红唇女人一见张凡进门，立刻起身从柜台后转了出来，一路扭着风尘的屁股。
波够大，屁股够翘，这算是出台么？张凡没回答，只是，目光火辣辣的越过了女人的恶心红唇，在
女人的波波、屁股和双腿上巡查了香。
“老板是要按全身、还是按脚？或者是泰式……”
女人不知道背过几千万遍的台词一股脑堆了过来。
“按摩？难道不是什么服务？”
张凡这第一次进这种地儿，毕生第一次，还真是他吗的紧张，而且还像王二麻子进域一样，什么都不
懂，所以也不知道怎么回答，很是局促，”
按摩，不，我想要……那好吧，全都按！”
女人一看张凡扭捏的样子，就嘻嘻一笑，身子像是大肉虫一样贴上来，满身的香奈儿加六神花露水的
味道，呛得张凡喘不过来气儿，“别……这……”
“老板喜欢什么样风格的技师服务……”
这服务还有什么不一样，不都是按摩么？他可是第一次来找这种服务，也不了解有什么不一样，便犹
豫了一下，“服务，简单点，舒服就行！”
女人立刻明白了张凡的心理，马上尖着嗓子对着后面喊道，“楼上，全身一位！”
接着便又出来一个妹子，将张凡引上楼去。
这里的房间就好像KTV的包房，在过道两边，一间挨着一间排下去。每一间的门都是茶色的，中间的
小玻璃窗挂着帘子，也看不出里面是不是“客满为患”进了服务员引导的房间，服务员便出去了。
房间里面设备也算瞒乾净的，床单很整齐清爽、沙发上也利索干净，咖啡色的窗帘搭配着浅粉色的壁
纸，很有气氛。    铃……铃……铃……
奇隆，服务人员没有来，但是却有电话响了，难道是需要店内电话安排什么全身按摩服务？
“喂！老板！要找人陪，是吧！”
找人陪？奇怪，不是按摩吗？
喔！我想到了，果然是嫖的！
这里的按摩服务只是幌子，爽点其实就在这里！
张凡，这一想到，自己真的可以搞女人了，却立刻酒醒了一半，“按摩体验，还是找小姐？”
甚至心里立刻有首长的身影出现了。“不对，我这不是已经不是军人了么？我是来潇洒的不是！”
此时一股邪念从脑中冒出：反正在这里也没有人会认得我，恶向胆边一生。
“是的！“张凡果断的道。
挂完电话就开始后悔了，我还是个处男呢，把第一次就这么给了妓女，实在是太不值得了，而且如果
她很丑，长的像阿匹婆？甚至万一中标怎么办？疱诊、梅毒、长芒果、甚至中了爱滋病，我一生不就完了。
愈想愈可怕，一颗心也扑通扑通的愈跳愈快，心理愈来愈紧张，冷汗也直冒出来。
但是进了来，不就是……
一想到，女人，下面的小弟弟就安奈不住了，大有你不允许，我就跳出来的架势。
叮叮……叮叮……
是门铃声。人已经来了。
算了，管她的，不可能那么倒楣第一次就中标吧，心一横就把门打开。
一位看起来清清秀秀的女孩站在门口，素净的脸庞脂粉未施，一举颠覆我对于小姐的“道听途说”白色的
T恤上印着一只篮球图案，但是最吸引人的却是那篮球图案两侧鼓鼓囊囊的两个小篮球。
对方见张凡正在看着她的胸部，忽然露出了一个浅浅的笑意，“我的胸部好看吗？”
女人一边说着，一边进了房间，熟练的反手把门关上了。
嚓，这么直接！
一下子让张凡手足无措、结结巴巴起来，多年的军队生涯屏蔽了他一切交际反应机能。    “好好……好
……好看……啊啊。”
张凡回答，这是应召小姐么？
“哥，这么紧张干啥，怕我吃了你啊！”
女孩噗嗤一笑。
“我哪里紧张，我是怕吓到你！”
张凡故作镇定，但是手心还是有些出汗了。
没贼胆的，一旦胆子涨起来，这类人也最容易成为他们的忠实客户。
好奇、新鲜、刺激……  今天她要做的就是，让他够刺激……
“我们现在是不是要？”
张凡。
但是他这句话似乎已经多余了，因为她正在脱下可爱的衣服。
她戴的胸罩并没有肩带，如同8字形，坚挺而浑圆的罩杯将她盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉蕾丝花
边下的胸罩紧紧的裹着饱满的丰盈，至少是36，甚至更大。
在跃跃欲试的大白兔的峰巅上有两颗圆圆的突起，肆无忌惮的张扬着，随着女孩子的脱衣姿势，一上一
下的抖动。
张凡感觉自己裤子里面有种异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀……那种每天对着遥远的首长女警卫员，
伸手在裤子里摩挲的爽快感就要来了。
张凡无可抑制的幻想着她的纹胸褪下，幻想着下面那两瓣浅粉色阴唇闪着晶莹的露水释放出来，肉缝之
中似乎已经湿润异常，只等大棒的美美插入……


[ 此貼被airman在2014-04-16 22:36重新編輯 ]