---
title: 人挡操人佛挡操佛（第1－2季）[全书完]
date: 2017-05-14 14:16:20
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-12)
【内容简介】一九九九年过了半年了，总算等到了生日过完了，算命的说的一切应该应验了，如果是真的的话，自己守住这几年的处男生涯也许就该结束了，终于可以上大学了，美好的大学啊，美女如云的大学生啊！轻轻的抚摸着鸡巴，牛强郑重的对自己说：“是该找个小妞开开荤了……”
        牛强1981年出生，很奇怪的一个人，双手都是断掌横纹，话说断掌横纹的人比较残忍，杀性比较重，而牛强的双手都是断掌横纹，故也算是个煞星！而牛强的特异之处不止是双手断章横纹，而是由胯下两个蛋蛋开始，一直蜿蜒到整个鸡巴，上面正好是七颗黑痣，话说足踏七星之人可登上九五之尊，剑踏七星之剑可斩妖辟邪，而这玩意上面的七星黑痣能意味着什么呢？


第一季

第一集：1999年  
牛强躺在床上手里摆弄着鸡巴，一九九九年过了半年了，总算等到了生日过完了，算命的说的一切应该应验了，如果是真的的话，自己守住这几年的处男生涯也许就该结束了，终于可以上大学了，美好的大学啊，美女如云的大学生啊！轻轻的抚摸着鸡巴，牛强郑重的对自己说：“是该找个小妞开开荤了……”
牛强1981年出生，很奇怪的一个人，双手都是断掌横纹，话说断掌横纹的人比较残忍，杀性比较重，而牛强的双手都是断掌横纹，故也算是个煞星！而牛强的特异之处不止是双手断章横纹，而是由胯下两个蛋蛋开始，一直蜿蜒到整个鸡巴，上面正好是七颗黑痣，话说足踏七星之人可登上九五之尊，剑踏七星之剑可斩妖辟邪，而这玩意上面的七星黑痣能意味着什么呢？
当年牛强去算命，在一个隐士高人的指点下，道破天机：“你双手断掌横纹，按说杀孽太重，但是难得的是你天庭饱满地阁方圆，乃是一幅福相，如果按照你的命格来算，如若十八周岁前你还保有童子之身的话，那么你将是前途不可限量，轻者登候拜相，重者列土封王。如若你身上显现出北斗星位的话，更是可以保证富贵荣华，享之不尽啊……”
牛强傻了吧唧的就相信了算命的一派胡言，苦苦的守候到十八周岁过完，自己终于可以放任一下了。不求三宫六院七十二妃，但是怎么着也要有一个小妞可以让自己舒服舒服吧！再说民间传说鸡巴上长了黑痣的男人比较能干，自己一口气长了七个，还是按照北斗星的位置排列的，那么自己岂不是战神了？
牛强是个乐天的人，从小因为爹妈给了一幅好模样，人缘还是不错的，打小班级里和学校里的女孩就喜欢和牛强在一起玩，同时也引起了不少的同学的嫉妒，当然就有不少的人想要修理这个招女同学喜欢的小子，毕竟那个年代的人还是比较纯真，于是放学后在学校门口堵着要揍牛强的人就不少。
好在牛强在上小学四年级开始就学武，师傅是体校的一个著名的教练，也是个散打高手，除了平日的长拳短打以外，也教授了一些真正临敌时候的招式，而牛强在师傅的指点下，武艺也突飞猛进，在小学六年级的时候基本上那个整个学校没有能单挑的了自己的了……
时光就这样的飞快的到了一九九九年，牛强随随便便的找了一所名不见经传的大学，很是默默无闻的，不过牛强念得不是本科，而是大专，本科对自己的压抑实在是难以复加，谁也不想整天的关在寝室里就这样的关着，寝室、教室、食堂、图书馆的这样的无助的轮回着，还是通勤回家多好，也更自在一些……
想着想着，牛强就手里攥着鸡巴进入了梦乡，是啊甜美的梦……
第二天简单的洗漱一下，牛强骑上自己的山地车就直奔学校了，连早餐都没来得及吃，现在一天天的不为别的，就为了学校里那有名有姓的几个漂亮妞，虽然都已经名花有主了，但是自己就算看看也是好的，总比自己晚上夜深人静的时候摆弄着鸡巴要强得多吧！
在主楼的楼下锁好山地车的牛强就风风火火的跑上了楼，今天是阶梯教室的大课，人还是很多的，好在课程表上午就一堂大课，上过大学的兄弟们都知道，这样的大课基本上就一上午，大概中间九点半左右能有半小时休息时间。而进入阶梯教室的时候，后面几乎挤满了人，而前排却没有几个人，在第一排坐着整个系最美的姑娘，张鑫。
张鑫长的很漂亮，雪白的瓜子脸，大大的眼睛，笔直的鼻梁，小巧的嘴唇，一口雪白的牙齿，还有一颗小虎牙，喜欢在夏天穿雪白的裙子，春秋冬喜欢穿一条牛仔裤配上随意的毛衣什么的，唯一的缺陷就是，上天给每个人都是公平的，张鑫的美丽也是有缺陷的，就是她腋下让人难以忍受的狐臭，经常熏得周围没有人坐着。
这样也让张鑫一直名花无主，要不谁没事喜欢和一个一身狐臭的女人交往，尤其是亲热的时候，那种强烈的酸臭味熏得人硬起来都费劲，所以张鑫也成了最不受欢迎的女生，男生女生见到她都退避三舍。
好在张鑫也比较乐天，别人怎么看怎么说也并不是很在意，只是默默的看书，默默的学习。此时张鑫坐在第一排，四周空荡荡的，牛强望着后排都挤满了聊天侃大山的、打扑克的、搂着女朋友亲嘴的、偷偷摸摸的搞小动作的，牛强很是压抑！我肏，怎么后面连个地方也没有啊！
咬咬牙，牛强还是走到第一排张鑫的旁边，安然的坐了下去，幸好这几天鼻炎犯了，鼻子不大通气，那浓重的酸臭味也不那么让人难受，但是大夏天的坐在这个美女秀色可餐的美人旁边，也真是让人压抑。（北方人很多有鼻炎的）
牛强放下书包，从包里拿出一张桌布铺在桌子上，张鑫也抬起手，任牛强铺上桌布，然后对牛强微微的笑了笑。牛强心里也很不是滋味，多好的姑娘啊！一头披肩的长发，长的还这么水灵，在教授上了讲台开始讲课的时候也没反应过来，还在傻傻的看着张鑫的俏脸……
正在牛强愣神的时候，教授突然大声的问道：“牛强，你瞅什么呢你？赶紧回答我！”
牛强此时被教授突如其来的一句话整的莫名其妙的脱口而出：“多漂亮的姑娘啊！要是我女朋友多……”突然清醒了过来，发现阶梯教室里同学们都捂着嘴偷笑，张鑫此时也被羞得满脸通红的不知道说些什么。
牛强的话把教授给逗乐了，这个猥琐的教政治经济学的小老头挥挥手，牛强安静的坐回了张鑫的身旁。此时的张鑫被牛强的这句话整的如同沙漠里的鸵鸟似的，羞红的小脸恨不得扎在桌子里，低着头一句话也不说。
牛强看到已经错到这个份上了，已经不可挽回了，索性很大方的拿出一张纸，在上面写上：“做我女朋友好吗？”写完就顺着桌子推到张鑫的面前，张鑫看了看纸条上的字，什么也没写，推了回来，很郑重的点了点头。
牛强这个兴奋啊，看来自己还是挺有魅力的，于是继续在纸条上写道：“下午有空吗？我们出去玩啊？”写完又推到张鑫的面前，张鑫扫了一眼，也是一样的没有写什么，直接推回来，然后郑重的又点了点头。
此时牛强心里大喜啊！张鑫的漂亮是这个学校有目共睹的，就是狐臭稍微有些讨厌，如果不是这点的话，自己也轮不到，早就被一群狼瓜分的骨头渣滓都不剩了。这也是老天爱笨小孩的现世现报啊！自己苦苦守着童子身守到十八周岁的过完，暮然回首还有一个漂亮妞为自己守候着……
不再意淫的牛强这一堂课基本上什么都没有听进去，脑子里乱哄哄的不知道在想什么，直到讲台上那个猥琐的死老头嘿嘿奸笑完了才知道到了下课的时间。一上午竟然连中场休息都和张鑫坐在这里，竟然都不知道时间已经过去了。
教室里陆陆续续的人都出去了，就剩下张鑫和牛强还这样的傻傻的坐着，谁也不说话，谁也不看谁，直到牛强的肚子里咕噜咕噜的五脏庙里的神仙开始闹意见了，张鑫才抬起头，害羞的问道：“饿了吗？”
牛强傻傻的点了点头，然后张鑫就开始默默的收拾着东西，收拾完了又帮着牛强收拾着，直到收拾干净了以后拉着牛强的手就出了教室，羞红的脸颊上面带春风的微笑着问道：“我们去哪吃饭？”
牛强傻兮兮的也不知道怎么回答，张鑫就拉着牛强跑到了外教食堂，整个学校最干净的就是外教食堂和回民食堂，据说这也是中国人重演媚外的结果，外教食堂虽然干净，且口味一流，但是就是价格比普通食堂贵了许多。回民食堂干净是因为回族都信教，他们吃的一定要干净，要不然就容易发生流血冲突，以前据说回民食堂因为饭菜不干净被回民学生砸了好几次了，所以回民食堂的饭菜和环境干净的不得了。
张鑫在食堂里和外教们打着招呼，很是熟人一样的，外教们对一个一口流利英语的小姑娘也很友善，直到两人找了一边坐下了，张鑫笑着对牛强说道：“西方人尤其是白种人，很多身上都有体臭的，所以在这里他们不会对我那么退避三舍的！其实我从明白事了以后就发誓，第一个追求我的男人，我会百依百顺的！恰巧你是那第一个男人……”说完就羞红了脸颊，扭捏的跑去窗口那边打饭……
原来小美女这么凄惨啊！呵呵，自己捡到大便宜了，牛强嘿嘿的傻笑了半天，直到张鑫端着两人的餐盘回来了，精心挑选的几个小菜，还有一盘米饭，大约能有六七两左右，然后张鑫往自己的盘子里拨了二三两，然后笑着看着牛强，说道：“剩下的都是你的！本来想再多打一点米饭的，但是书上说多吃菜好……”
多么温柔体贴的小丫头啊！牛强的心里一片火热，其实张鑫的人是比较好的，就是因为狐臭才没有朋友和恋人。牛强大口的吃着饭菜理所当然的这么想着，是啊！多好的姑娘。
牛强被小丫头迷的不知所以了，一上午课什么也没听，进了外教食堂吃了顿饭竟然连外教食堂啥样都不记得了，只感觉现在自己挺幸福的，要是能睡了这个小丫头的话那就更是完美了。
吃完饭张鑫就拉着牛强在校园里漫步，模仿着别的情侣一样的挎着牛强的手臂，虽然有时候牛强稍微翕动的鼻子让她有些自卑，但是总的来说还是很幸福的。牛强被这么挎着走路实在是不太舒服，就拉住了张鑫的手笑道：“被你这么挎着还真不自在，还是拉着你的手舒服一些。”
张鑫笑了笑，两人就这样的相对无语，张鑫沉默了半晌才怯声问道：“要不去我寝室去坐坐？就离学校不远，你知道学校里没有人愿意和我住在一起……”
张鑫的寝室是学校外的一处居民区里，小区收拾的还算干净，张鑫租住的房间是在三楼，一间一屋一厨的房子，房子是东向的朝向，就一上午的阳光，而一般上午时大家都在学校上课，屋子里收拾的很是干净，看得出张鑫是个爱干净的女孩！
但是再怎么爱干净房间里都弥漫着张鑫腋下的味道，还好牛强这两天鼻炎犯了，不是那么的难受了，要不然这股销魂的味道真的很让人受不了，就算鼻炎犯了鼻腔里还是会闻到那股淡淡的味道，可见平日里是多么的霸道。
张鑫看到牛强翕动的鼻子，很不好意思的说道：“刚才出去上课，身上出了不少的汗，我先去冲个凉，你随便坐……”说完就拿起一个黄颜色的塑料的洗浴的小筐，里面有香波、洗澡巾、还有浴液和毛巾。然后就闪身进了洗手间。
此时的牛强坐在小床上，听着浴室里稀里哗啦的流水声幻想着美人出浴的美好景象，就感觉自己渐渐的充血，渐渐的硬了起来，十五厘米长的上面布着北斗七星的宝贝就这样的充血，膨胀。
漫长的时间仿佛在煎熬着牛强的心，牛强此时恨不得拉开洗手间的门好好的看看这个小美人洗澡的样子，可是残存的理智在不断的煎熬着，一直漫长的等待到张鑫洗完澡了湿漉漉的头发衬着一张俏脸，一条大浴巾围在胸前，一只手拎着洗澡用的小筐，另一只手抱着一团换下来的衣物，而衣物的最上方竟然是小可爱卡通的，甚至带着小猪的尾巴的内裤。还有就是换下来的让人心潮澎湃的胸罩……
此时的张鑫更显现出了美态，光滑如玉的肌肤泛着粉红色的光泽，一米六九左右的身高衬着一身的雪白。湿漉漉黝黑的长发随意披散在肩膀上。笔直修长的双腿更是让人看了食指大动，更加让人心潮澎湃的就是那双雪白的小脚，大概也只有三十五码左右，甚至牛强的目光集中在了那雪白的双脚的时候，张鑫顽皮的脚趾还动了动……
这时的牛强双目通红，不知道脑海里乱糟糟的在想着什么，直到张鑫走到跟前，在床底拉出来了一个塑料的整理箱，蹲在那里在整理箱里翻找着衣物，此时的牛强感觉自己的鸡巴胀的生疼，尤其是居高临下看着张鑫胸前那盈盈一握的两只雪白的乳房挤出来的乳沟……
牛强实在是受不了这样的诱惑了，不知道哪来的力量，拉起张鑫就按倒在床上，不管张鑫奋力的挣扎着，直接就用力吻在了张鑫的嘴上，昨晚刮去的一夜间又萌发出来的胡茬刺激着张鑫娇嫩的小脸。
撬开了张鑫的小嘴，牛强粗喘如牛，伸出舌头就挤进了张鑫的口腔，和张鑫娇嫩的舌头纠缠在一起，也不管张鑫在挣扎着什么，直接顺手就拉下了围在胸前的浴巾，双手在张鑫幼嫩的皮肤上游弋着。
张鑫小巧的乳房是重点攻击的对象，盈盈一握的乳房刚刚超过一点牛强的手掌，正好揉动的很是带劲，外加浅褐色的乳头也用手指捻动着，弄得张鑫此时娇喘不已，不知道是反抗还是顺从。
仿佛是与生俱来的本能，牛强此时完全是按照本能在操作，亲吻完张鑫的嘴唇后，一路轻吻下去，按照光盘里那样的轻轻的舔弄着张鑫的乳头，舔弄了一边又去舔弄另一边。
张鑫此时脑子中轰轰的也什么不知道了，强烈的快感从身上各个地方传来已经丧失了反抗的想法了，再说他不是自己一直想要的第一个对自己展开追求的男生吗？
牛强此时就如同一头发情了的公牛一样，悄悄的解开了自己的衣物，提起胯间的龙枪在张鑫双腿之间那片幽幽茂盛的森林间划动着，可是就是找不准下插的位置，就这样一直的相互摩擦着……
忽然一瞬间，牛强胯下的从睾丸开始的北斗星阵瞬间闪烁了一下，然后一阵紫光过后，张鑫瞬间的胯下极其的湿润，而且张鑫躺在床上不停的一下下的痉挛着。此时的牛强不知道张鑫莫名其妙的竟然已经高潮了一次。
牛强坚硬的胀的发疼的家伙就在张鑫的胯下游弋着，也不插入，张鑫此时也下意识的伸手握住牛强的鸡巴，对准了自己守候了十八年的贞操，牛强坚硬的家伙就这样挤进了张鑫的身体……
当牛强的分身就这样挤进张鑫身体的瞬间，当七颗黑痣沾上了淫水的瞬间，在牛强的胯下一阵紫光大作，然后张鑫突然间就感到，第二次高潮又降临了！甚至自己连破瓜的痛楚都被忽略了……  


[ 此貼被死神黑杰克在2014-08-12 16:31重新編輯 ]