---
title: 人贩王五系列之居家少妇梁露
date: 2017-05-14 13:07:02
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
01.
    春天的一个普通的周日下午，梁露陪女儿看完儿童剧，坐在回家的公交
车上，女儿靠着自己已经睡着。这个29岁的少妇，一个5 岁女儿的母亲，不会想
到，这是最后一次陪女儿了。

在公交车上，梁露的身后还坐着两个男人，他们和梁露在同一个站台上的公
交车。车上的人不多，两人就坐在梁露的身后。

" 这次的货怎么样，不错吧！" " 嗯，品色不错，长得挺甜，有点像杨钰莹，
是张明星脸，能卖好价钱！" " 这身材也不错，生过后，上面丰满了，下面也圆
滚滚的，再练练身材就完美了！" " 是啊，你说的不错，生过的就是成熟，比嫩
货看着性感多了。你准备什么时候弄货？" " 快得很，你急着收货吗，我随时可
以弄来。" " 好吧，你尽快弄货，我得去南边一次，当中间商不容易，得把台湾
人的钱收回来。那个姓赖的，人跟姓一样，从来不兴准时结账的。他正好要去杭
州，我和他约好了，在那里结款！" " 什么年头了，银行转账不就行了，我弄了
货，你直接带过去给他，多干一炮生意呗！" " 那个姓赖的，现在还欠着我的尾
款，我能便宜他？这么好的货，给谁都比给他强。货弄到了你先玩着，玩听话了
我路上运货也方便嘛。南边还有老板来，专要熟货，我给你谈个好价钱出来。你
老五的名头，出的货那边可是抢手的很。" " 好，有你半仙的话，我能不听。我
先弄货，你定个日子，来取货。" " 一来一回，最多3 天，等我消息吧。到站了，
咱们就此分手吧。" 梁露对于后排两人的话，奇怪不已，不过两人低声说话，自
己听得断断续续，始终没搞明白什么肉货、熟货什么的。

这一站，梁露也要下车了，身后的两个男人一个掉头往西走，一个却跟在自
己的身后。梁露不禁有些紧张。

那个男人居然跟着自己进了电梯，好在还有其他居民一起进了电梯，梁露才
算放心。梁露出电梯时，那个男人居然也走了出来，这时她才发现，这个男人开
了自己家对面的房门。

" 先生，你住在对面？" 梁露奇怪的问道。

" 是啊，我租的房子，已经住了一个月了。" 男人笑着说道。

" 我天天在家，却没见过你，你不常在这住么。" 知道是自己的邻居，梁露
放心了，说话也面带笑容。

" 呵呵，我是做生意的，白天出去办货，还得看准了下手，可能巧了，每次
进出，你都没见到吧。" 男人的笑容很亲切，让梁露感觉亲近了不少。

" 哦，是这样啊。你是做什么生意的？" " 一点小生意，自己采货，然后别
人收走，我赚个差价。" " 哦，这样啊。" 梁露不是个好奇心强的女人，看到男
人不太愿意说，也就没再问，寒暄几句就回到自己家。

梁露29岁，来自东北的小县城，22岁时嫁给了现在的老公。她的丈夫和自己
是同乡，在这个城市开了一家小工厂，是个不大不小的老板。有个好老公比什么
都强，当时还在打工的梁露顺其自然的成了他的妻子，结婚后当上了家庭主妇。
由于是外地人，在这个城市也没什么朋友，5 年前有了这个可爱的女儿，梁露的
生活，就是家务和女儿，还有时不时的和老公的性生活。简单的居家少妇生活，
是梁露的全部。

那个跟在她身后的，就是王五，他住在梁露的对门，本来是巧合。可是发现
邻居家有个迷人的少妇后，王五决定把她弄到手。这一个月的时间，王五除了出
手了两个女大学生，还摸清了梁露的作息规律，梁露却毫不知情。王五对于梁露
的背景很满意，外地人，缺少朋友，和外面的人没什么往来。这样的女人如果失
踪，不会引起太大的注意。既然有个老公，王五可以套用故去的老法子，伪装成
绑票。

王五本来准备出手了女大学生就离开，为了梁露，他决定多呆两天。这租的
房子，隔音还是不错的，把绑来的女人关在卧室，非常安全。

和王五攀谈完回家的梁露，绝对想不到，自己很快就会成为王五的玩物！

02.

深夜，梁露和女儿都已经熟睡。最近有几个大订单，梁露的丈夫就睡在了厂
里。王五在自己的门上装了一个针孔摄像机，观察到深夜，确定梁露家里只有这
母女俩，便开始行动了。

一个合格的人贩，首先要能做一个优秀的窃贼。秘密潜入是必修课，王五有
时就会先去偷钱包，把看中的女人信息收集齐再下手，这也是他屡屡成功的关键
原因。万能钥匙打开了梁露家的房门，王五在梁露和她女儿的房间，各点了一小
支迷香。

人贩子从古至今都留下了一些方子制作神奇的迷药，有的溶入水中，有的藏
在手帕毛巾中一拍即倒，还有用的最多的，就是这迷香。迷香跟普通的线香差不
多，点燃后发出淡淡青烟，闻了这香气人就会昏迷失去意识。不过王五事先闻了
解药，迷香对自己不起作用。

母女俩都失去了意识，王五大胆地翻起梁露的衣柜。这是个不错的女人，可
是衣服比较保守，不同于以前玩过的骚娘们，这女人的衣服家居服为主，很少暴
露的，内衣也是黑色白色为主，丝袜也只有肉色连裤袜和黑色连裤袜，还有灰色
的连裤袜，没有骚女爱穿的彩色丝袜和花纹裤袜。

王五不禁感叹，这回自己真的是玩到一个良家了！

把女人的内衣和丝袜挑上一些打包，再挑了几套算是性感一点的少妇服装，
王五接着又脱光了梁露身上的睡衣，把赤裸的梁露扛在肩头，带回了对面的自己
家。梁露这就算是落到王五的魔爪了！

把梁露放到自己的床上，王五仔细看了看这个少妇，虽然没有化妆，仍然是
透着清秀，少妇的成熟身体又给了人无限的淫欲，酷似杨钰莹的面容又让人禁不
住浮想联翩，王五把她披散的长发分到两边，仔细看了看，淫笑着说：" 真是个
不错的少妇，今晚就把你就地正法！" 绑架来的女人，玩之前一定要做好安全工
作，王五一直用谨慎作为自己的座右铭。女人醒来大喊大叫可不得了，惊动了邻
居，自己就玩完了。王五还是先用肉色的长筒丝袜，将梁露的手脚分开，大字型
的捆在床上。两双弹性很不错的梦娜牌肉色长筒丝袜束缚了梁露的双手双脚，王
五喜欢用丝袜捆住女人，因为在床上，丝袜既可以把女人捆绑住，还能让女人小
幅度的挣扎，梦娜这个牌子的丝袜质量相当不错，虽然有弹性，但是女人无论怎
么撕扯挣扎，丝袜都不会拽烂，不知多少女人被丝袜捆成大字型，让王五蹂躏凌
辱了。

一丝不挂的梁露被大字型捆好，王五接着捏开了她的嘴，把团成一团的肉色
连裤袜塞进了她的嘴里，一双连裤袜塞入口中后，王五还打开了一双肉色长筒丝
袜，这是从梁露的家中翻出来的丝袜，这是好东西，王五从来不浪费。一只长筒
袜又塞入了梁露的口中，王五看了看，算是塞严实了，过一会口水一泡，浸透的
丝袜体积会膨胀，保证女人被堵嘴后叫不出来。另一条肉色长筒丝袜则是勒住梁
露的小嘴，缠了两圈后在脑后打结，这样就勒住了梁露的嘴，让她无法吐出堵嘴
的丝袜。

捆绑堵嘴完成后，梁露已经休想跑掉，只能任由王五玩弄了！

当迷药的药效过去后，梁露慢慢有了知觉，可是身体还是软软地使不上力气。
那时王五正在捆绑她的手脚，梁露眼睛都睁不开，只是觉得自己躺在床上，手脚
大大的张开着，本能地想动动身体收回手脚，可是四肢无力，竟动不了。梁露迷
迷糊糊中暗暗奇怪，自己怎么了，是在做梦吗？好像有东西捆住了自己的手脚，
手腕脚踝都用被捆住的感觉。

梁露还在试图活动手脚的时候，自己的嘴又被人捏开了，梁露已经慢慢意识
到，自己不是在梦中，可是叫喊的力气也没有。自己的脸颊被人捏开，接着就是
丝织物慢慢塞进自己的嘴里。很快，丝织物塞满了自己的口腔，被口水浸湿后紧
紧压住自己的舌头，梁露不但不能说话，连大声叫都费力了。当丝袜勒住自己的
小嘴时，梁露终于用尽了全力睁开了眼睛。她被自己的处境吓坏了，此时的少妇
一丝不挂地被大字型捆绑在床上，那个白天见到的男人似乎刚刚用什么东西勒住
了自己的嘴，在自己的脑后系上一个结。现在，那男人就跪在床上，看着赤裸的
自己。

梁露的药性正好在这个时候消失，她的力气也恢复了，不由得挣扎起来，丝
袜的弹性让她手脚能小幅度地挣扎活动，扭来扭去的，只是让床晃晃悠悠，却挣
脱不掉。梁露恐惧地瞪大了眼睛，呼吸也急促起来，想要大声呼救，可自己的嘴
已经被肉色的连裤丝袜紧紧塞住，只能是呜呜呜地叫着。

王五此时可以肆无忌惮地玩弄梁露的肉体，他用力捏着梁露丰满的乳房，淫
笑道：" 真巧啊，刚把你捆好，你就醒了，这样最好，你睡着，我操你没快感。
就得让你扭动起来，这玩着才有意思嘛！" 梁露毕竟是个成熟少妇，乳房被王五
揉捏着，不自觉就有了反应，只觉得胸口涨得难受，乳头都硬了。王五看着梁露
还是嫩粉色的乳头，性感的俏立着，也来了兴致，含住她的乳头吮吸起来。梁露
被玩得羞愧难受，只能发出呜呜呜的呻吟。

" 呜呜……呜呜呜……呜……" 梁露用尽力气挣扎，可是自己躺在床上，身
体被王五按住，扭来扭去，只能是便宜了王五。

" 奶子可真大，是不是用母乳喂养的，而且还不下垂，这乳房这是爱不释手
啊！" 一般揉捏梁露的乳房，王五还不忘品评梁露的身体。

" 小腹平坦，看来平时坚持做运动没让赘肉长出来，屁股也圆滚滚的，不愧
是生过孩子，身体就是成熟，玩起来真他妈爽。屁股蛋子肉还挺多，捏一捏就跟
要出水一样！" 王五说着在梁露的屁股上用力捏了一把。

" 呜呜……呜呜……" 屁股上一吃痛，梁露不由得用力大叫一声，可是丝袜
紧紧堵住了嘴，发出来的声音自己几乎都听不到，因为痛苦和羞辱，梁露扭动着
娇躯，恐惧地把眼睛也紧紧闭上，俏脸扭向侧面，她只希望这是场噩梦，自己赶
紧醒过来。

梁露羞耻的样子，反而激起王五的兽性，让他性奋不已。他强迫着把梁露脸
扭过来，正对着自己，还双手按住她左眼的上下眼皮，稍一用力，就强行睁开了
梁露的左眼。恐惧地少妇嘴里只能呜呜呜叫着，眼睛都不能闭上，被强迫着注视
面前的这个男人。

王五开始了一个邪恶的玩法，他伸出湿湿的舌头，开始舔梁露的眼睛。不能
眨眼的梁露，不知是恐惧还是干涩，眼泪开始顺着眼角不断流出来。王五先是舔
她的眼睑，又开始舔她的眼球，眼睛遭受刺激，眼泪更是一股一股地冒出来。梁
露几乎要疯了，这男人的变态行为，让她生不如死！

只觉得自己的眼泪都要流干了，不知道玩了多久，王五才放开梁露的眼睛。
梁露的眼睛肿胀的难受，闭上后也控制不住眼泪的流出。王五则开始仔细观察她
的性器。他两根手指熟练地探进梁露的小穴，试了试宽度，不禁赞叹，这个少妇
看来性生活比较正常，下体虽然生过孩子了，依然比较紧，是个松紧适中的肉穴，
最适合肉棒的抽插。

梁露紧闭着眼睛，生怕王五在掰开她的眼睛，舔眼睛玩，下体却传来了异样，
睁眼一看，王五的手指已经伸进了自己的小穴，在自己的阴道内来回划弄。

手指插入自己的阴道，对于梁露来说，和被奸淫没有两样，这时赤裸的少妇
无论如何也控制不住自己，本能地竭力挣扎起来。不过，这正是王五希望看到的，
一个被丝袜捆绑住的女人，就像被钉在试验台的青蛙一般，任人鱼肉，再大力的
挣扎都是徒劳。白皙的肉体就这么扭来扭去，王五却是兴趣盎然，他希望女人现
在使尽办法来挣扎，只有所有的无助挣扎都用尽了，女人才会绝望。绝望的女人
就会彻底沦为性奴，沦为男人蹂躏的性玩具。

梁露的手脚不停地挣扎，她的屁股也在床上不停地扭动，可是除了在床上留
下挣扎的痕迹，什么都做不到。王五的手指始终深深地插入梁露的阴道深处，伴
随着扭动的下体，继续玩弄这个少妇的性器。

呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……

梁露知道，自己就被绑架拘禁在自己家的隔壁，可是无论自己如何试图呼救，
嘴里发出的呜呜呜的叫声，都无法惊动自己的邻居，自己的所有呼救，都是徒劳
的。

" 怎么样，骚娘们，别不承认，平时不怎么被男人操吧！你的骚阴户饥渴的
很，我手指拨弄两下，下面就湿了！我最喜欢玩的就是你这种骚女人，正是天天
需要被男人搞的年纪，性饥渴是抑制不住的，我专门给你这种女人解放自己的肉
体。等我弄完你，保证你让你被操的爽爽的，到时候你会哭着求我日你！骚娘们，
先给你松松下面的骚肉，等你骚起来，就知道我对你有多好了！" 王五不住地抽
插你自己的手指，就像坚硬的肉棒开始凌辱起梁露成熟的下体。

" 呜呜，呜呜……唔……" 梁露努力地抗拒着，雪白的赤裸娇躯发疯似地扭
动着，可是自己的身体不会说谎，自己的肉穴如实地反映了受到侵袭时的反应，
淫水开始呼呼地冒出来。王五的技巧很娴熟，他的手指不但没有离开梁露的阴道，
反而配合着这个少妇下体的扭动，准确地划弄她阴道最敏感的嫩肉部分，力道控
制的刚刚好，轻一点就会效果不明显，重一点就会让疼痛加剧，适度的挑逗，让
梁露几乎发疯，自己的思想虽然在抗拒这个陌生男人的凌辱，可是下体已经越来
越亢奋，淫水如同失禁的尿液，越冒越多，越流越快。

突然梁露的双腿像抽筋般抽搐起来，没有再来回踢踏挣扎，而是开始努力试
图并拢。王五知道这是女人的性器要亢奋到极点了，他用力把自己的手指刺入梁
露的阴道深处，空出来的左手也按在了梁露的小腹上。梁露自己屁股也没法动弹
了，子宫在体内一阵阵的蠕动，她心知不妙，难道自己被奸淫都会快感到高潮了？

梁露不住地摇头，嘴里呜呜呜地叫得更厉害了，她可不想让男人给玩弄得如
同荡妇一般。王五嘿嘿淫笑着，说道：" 怎么样，被我的黄金手指玩到高潮了？
看来的性欲真的很旺，被我弄了几下，就要喷了么？乖乖，别紧张，喷就喷出来，
女人射阴精时，感觉是很爽的！" 梁露发疯地摇头，她想大声喊，自己是被迫的，
自己是不是淫妇。可是嘴里喊不出，下体还在被王五的手指凌辱，她的娇躯除了
抽插，如此的敏感，竟连挣扎都不敢，生怕自己失禁般地喷出阴精。

王五仍是淫笑着：" 小骚货，因为自己憋着就能挺过去。让我来给你放松放
松，别绷着了，射出来就爽了，憋坏了身子可卖不上好价钱！" 王五嘴里说着，
手指用力划弄几下梁露敏感的阴道壁嫩肉，接着加了力度，来回猛插几下，梁露
果然再坚持不住，在王五拔出手指的一刹那，晶莹的阴精汹涌喷出，划出一股美
妙的银色弧线。