---
title: 仙剑御香录全本[1到137章，全书完]
date: 2017-05-14 15:12:20
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-20)
新人第一次发帖，求支持，这本小说在第30章才正式开始出现H文

正文 　【001】望月之人

月光皎洁，夜风清冷。

他已经记不清自己是何时有望月的习惯，或者更准确的说是他不愿想起自己何时开始望月相思。

仰首猛饮三大口劲烈的烧刀子，他心口宛如有一团烈火在猛烈的燃烧。尽管那团烈火是如何的灼热，却也不能温暖半点他那颗冰冷的心。

他的心是冷的，却也是热的，因为在他的心底深处有一个小火苗在温暖着他那颗冰冷的心，以至于他的那颗冰心不会彻地冰封，而变成一个冷血的人。

那也许是他心中最纯洁最神圣的地方，也许是他无边的思念与爱恋的凝聚。

咳……他望着清冷的圆月，左手掩口轻咳两声，随即又把右手中的烧刀子灌入口中，不由使他咳的更加厉害。十年了，他如此的嗜酒如此的酗酒，十年下来，使他的胃生了些病痛。

痛，这点痛算什么？

呵呵，或许他心底的痛才叫真正的痛，什么叫痛不欲生什么叫生不如死，或许只有亲身感受的他才会明白。

温柔乡，英雄冢。他不是个英雄，他却比英雄更加难以堪破情关，因为他是个痴儿。

他，轩辕……哦，不！应该说是断水流，抽刀断水水更流的断水流！嘴角挂起一丝难以言喻的苦笑，一双星目在清冷的月色下透露着无尽的沧桑与苦楚，斜长的背影在如银月色下那么的孤独与落寞。

他本以为自己能忘记所有的一切，忘记自己的身世，忘记自己曾经的凌云壮志，忘记如女神一样美丽而温柔似水的她。

可他自己却没能做到，反而一件件的更加清楚难忘，更加痛枯难当。

十年来，他去了烈日大漠，他去了冰封雪山，他去了凶险边荒，他去了异域西方。

他依然不能忘记她，忘记那个令他心碎的午后。

夜风吹来，断水流的视线被白发遮住了，没错，是白发，如雪一样白的白发。

断水流已经记不清是那一次醉醒后，他那黑发变成了白发。只是此时的白发在月光下却变成了银发，远远望去，那垂腰的银发更是让他显的孤独落寞三分。

断水流抚去眼前的银发，看着那冷月，喉咙里传出断断续续的沙哑声：“露……露……儿，你……好……吗？”


正文 　【002】我回来了

露儿，我回来了。

断水流看着这既熟悉又陌生的高大城墙，星目一阵湿润。十年了，他终于回来了。

哈哈哈，断水流忽然间仰天大笑，其态似疯如癫，似喜若悲，忽狂忽怒。笑声似笑天下笑苍生，又似在笑自己。

一身蓝衣，加上他那垂至腰间的白发，竟给他增添了一种邪异的魅力。路人侧目，还不时指指点点，议论纷纷。这是那里跑出来的疯子啊！

十年了，他断水流终于想通了一切。一味的逃避现实那是懦夫的行为，那是无能的表现，他下定决心回中原，回拜剑城，去见露儿。

如若还有万分之一的机会，他断水流一定会全力以付，努力去争取，决不放弃。他要告诉她，他要娶她，他愿意为她做任何事。堂堂七尺男儿，有什么不能做，又有什么不可做。

既然她心目中的人，是一个大英雄、真豪杰，那他断水流就去做一个英雄豪杰。

既然她心目中的人，神功盖世，威震天下，断龙诀又怕过谁？断龙剑吟鬼惊神惧、佛抖仙颤。

既然她心目中的人，有用之不完，取之不尽的金银财富，那他就去为她打的一个天下又如何。

断水流仰首一口饮尽酒袋中的烧刀子，豪气万丈，大踏步的向城门走去。

“慢着”一声怒喝传如断水流耳中，随之一个肥头大耳的兵爷档在断水流身前，拦住去路。

断水流冷冷的扫了他一眼。

光阴似箭，岁月流逝。

十年了，他胖三除了变的更加肥胖外，依然是那么的狗眼看人低，欺软怕硬。

哼，或许他胖三已认不出自己来，可断水流却清楚的记得他胖三，那坛烧刀子！

哼，断水流随即冷哼一声，直接穿身而过。

那是一种什么样的骇人眼神，那是无法用言语去形容的可怕。不觉间，他胖三已小便失禁。断水流的一声冷哼，更是使胖三觉得耳若雷鸣，骇地魂飞魄散。

胸口吃痛，鱼眼一翻，骇昏过去。

正准备看好戏的几个小兵和路人，只觉眼前一花，胖三他就宛如一只断了线的风筝倒飞了过去，摔落在城墙教。待他们回过神来，那里还有断水流的半点身影。

是她吗？断水流已经激动的无法说出话来，星目红润，身体因过度的兴奋在剧烈的颤抖着，心跳加速，似要跳出心口，去和她诉说自己这十年来的一切，告诉她，他要娶她，他愿意为她付出一切，只要她喜欢她开心就好。


正文 　【003】可爱少女

“哇！”

一个天籁般惊叹声使闻者心酥肉麻，烟花雨眨了眨那双灵动而的美目，死死盯着那串串冰糖葫芦，心底不由发出一个天真疑问：“那难道是传说中的冰糖葫芦!?" “哇，好吃好吃！”

烟花雨边吃边赞叹着，自己终于实现了心中的第一个愿望。

忽然，烟花雨停住脚步，因为她感到传说中的“杀气”感到自己被妖怪恶兽盯住，背后传来阵阵恶寒。烟花雨的心啊是“扑通”“扑通”的跳个不停？吓的那叫花容失色，惨白惨白。

“嗖！”

的一声，烟花雨宛如离弦之箭向前逃去，顾不得妈妈的千叮万嘱不要随便使用武功是话语，施展绝世轻功“踏雪寻梅”还在迷失中的断水流根本不知道自己下意识的跟了上去，驭气而行在无意识下融会贯通，断水流已经初步进入道。

“我的妈呀，鬼……”

一个路人见到两个白影从自己面前瞬间掠过，惊叫一声，骇昏过去。

“妈妈啊！”

烟花雨心中吓的已有哭腔，情急之下拼命的催动内力，加快速度，向前不辨方向的慌乱逃去。

断水流人在空中，心却在滴血，露儿，我好想你啊！十年相思之情，十年相思之苦，在瞬间。

“我我我，我哭！”

烟花雨久急之下，竟然发起小孩子脾气，天真的幻想自己以哭吓跑那阴魂不散的大恶魔！

“哇哇哇……”

烟花雨忽然间发现自己百试百灵的绝招对那“大恶魔”失去效用后，再加上内力不支，心底索性有了拼命的念头。

俗话说的好，山穷水尽靠自己。

女子发起疯来，那是决对要命啊！

手里扣了四枚冰魄神针，烟花雨猛得停步转身，见到那“大恶魔”面目后，稍一钝神，便来了个先声夺人，心底犹豫不决是否要用冰魄神针取他狗命！

“兀那白毛怪，你干嘛老是跟着我呀！”

一张嫡仙般的美丽容颜印入断水流星目，如同银铃般悦耳的声音传如断水流耳中。

“轰”的一声，断水流脑中一片空白，那颗剧烈跳动的心瞬间冰冻。她不是‘她’，只是有些神似罢了。眼神宛如死灰一样的断水流，忽然间仰天狂笑，笑的是眼泪四溅，前仰后和，舞手蹈足。

毕竟烟花雨是个纯真少女，心地善良，又怎么真的会下狠手呢？

谁知，那“大恶魔”突然来了个疯笑狂舞。骇的烟花雨差点神针脱手而出，直取断水流周身四大重穴。

可是，不一会儿，烟花雨却无声的落下泪来，因为她感到眼前的白毛怪人虽然在疯笑，其实心却在哭，哭的好不的伤心，笑的令人心酸，他一定有着什么伤心不已的事吧。

好可怜的白毛怪人！

为什么为什么？

没有人能回答断水流为什么，因为断水流的为什么本没有答案，这不是天意弄人，而是断水流的苦苦相思和他根本不懂女人的心思是什么？

英雄，是的，没有女子会不喜欢英雄，因为英雄会第一时间给她们遮风挡雨，阻难去困，给予她们最完美的安全感。

财富，是的，又有几许女子不爱财，又有几许女子心甘过着粗衣淡食的寒苦生活。

权力，是的，又有那个女子不希望被众星拱月般的宠着，成为羡煞万人的娇儿。

还有一种女子她所喜欢的人，不是你神功盖世，不是你富可敌国，不是你权倾天下，而是你是否有一颗不断进去，永不放弃，永不言败的心，是否有敢与天斗敢与命搏的男儿之志。

女人心，海底针。断水流他不懂女人心，他的结局可想而知！

他怨不得天，怨不得人，要怨就怨他自己！怨他无知，怨他愚笨，怨他无能。

哈哈哈，断水流疯笑过后，是极度的平静，真的平静吗？

“喂，白毛怪，你等等我呀！”

烟花雨向疾步而去的断水流追去，她不知道自己为什么要追去，也许是自己想知道他的伤心事吧，烟花雨这样安慰自己，好心安理得的跟下去。

“喂，白毛怪，你为什么向西行啊？”

“喂，白毛怪，你为什么老是喝酒啊？”

“喂，白毛怪，你为什么不说话啊？”……“大小白，臭小白，我渴了？”

“坏小白，苯小白，好甜的饼饼啊！”

“烂白白，我不理你了，哼！”……“白哥哥，好困啊。”

“哎呀……”

烟花雨一声惊呼，扑倒向地上，谁知……


正文 　【004】傻傻的笑

眼见烟花雨一脚踏空向扑去，势必摔个羊啃草之际，一道七彩流光悠然划过烟花雨眼前，接着一股浓郁“酒香”直逼得烟花雨有一种想要呕吐晕觉！烟花雨只觉一股绵柔之力束缚住自己腰际，随着那股绵柔之力的牵引自己稳住前扑的身体。

烟花雨抬目望去，只看到一道水流缓缓流进那白毛怪人口中，烟花雨也不知道当时心中是什么样的感受，尤其在那白毛怪人饮进那口烧刀子转身过去瞬间闪过的那道沧桑，孤独，迷茫，痛苦的眼神和落寞身影，烟花雨心中竟然有一种难以言语的难受！

烟花雨心中本来还想继续找断水流“麻烦”的念头也瞬间随之隐去，只是默默跟在断水流身后，扁着小嘴，好似受了万分委屈一般！天使般纯洁美丽的面孔也不见平时的笑容，一脸困惑迷茫忧愁之色，使人望而生怜！

“……啊呼……小……那个……大……大哥哥，谢谢你刚才的相助小雨！”

烟花雨面色羞红，香汗淋漓，气喘吁吁紧追着断水流，毕竟无论是体质还是内力修为上都远远不及断水流，一路疾行下来，纵使天纵武学奇才的烟花雨也大感吃不消，眼见断水流身影愈来愈远，烟花雨心中倍感着急，忽见断水流在前面停了下来，心中不由大喜，连忙追上前去，纤纤小手指着断水流，一边大声喘着粗气，一边口齿不清的对断水流道着谢！

“不要跟我！”

略带沙哑冰冷的声音顿时让烟花雨火热激动的心情仿若被泼了一盆冷水一般瞬间冷了下来，一时间，烟花雨呆立在旁，接着，断水流的身影飞快远离而去！

“哼，臭小白，坏小白，不要跟我，不要跟我！你说不跟我就偏偏跟定你了！哼，我就不相信我找不到你！”

烟花雨一把抹去脸颊上那冰凉的东西，心中委屈万分！任她如何去想也想不到断水流对她说的第一句话会是如此的无情，如此令人心凉！烟花雨心中顿时不由赌气起来，说着一句句气话，一双水亮惹人心怜的眼眸中闪过一道狡黠聪慧之光，轻身向前飞快掠去！

“唉！”

又是一声沉重无比的叹息声由断水流口中发出，看着手中空空的酒袋，断水流无情的星目中不由闪烁出一阵急躁光芒，心理波动极大！仿佛那烈酒就是他的生命不可缺少的一部份一样。忍不住烈酒定神煎熬的断水流不由急切的抬目向前望去，认了认方向，飞快向前疾行而去，也许加快速度，夜前就可以赶到前面的小镇，自己也就有了烧刀子！

也不知道断水流是有意还是无意在前行的前一瞬间竟然向后回望一眼，沧桑，落寞的星目中好似闪过一丝淡淡失落之色！

“喂，大哥哥，酒在这里！”

忽然，一个既有点熟悉又有点陌生的悦耳的声音传入断水流耳中，刚刚跨入店门正走向酒保的断水流身体不由轻微的一颤，步伐一顿，就见烟花雨一个闪身来到自己身前，断水流微微抬起头来，一瞬间，不由一呆！

只见此时，烟花雨两手正高托着两坛和他自身不成比例的大酒坛，在断水流面前晃呀晃，一对星辰般明亮眼目中闪烁着欣喜，得意的光芒紧紧注视断水流，嘴角挂着一丝迷人的微笑！而这种微笑对断水流来说是那么的熟悉与陌生！

傻傻的笑，曾经多次使自己迷醉，欢喜的笑容！已经深深埋藏在自己内心深处的微笑，每次都到夜深人静，对月高饮烈酒的时候，自己才敢回想的微笑！

“露……儿……是你吗？”

断水流苦涩，沙哑，沉痛的声音淡淡响起，烟花雨闻言的瞬间，神色一呆，接着“砰！”

两声清脆的酒坛破碎声响起，断水流浑身一颤，回过神的断水流右手顿时僵立在烟花雨脸庞一指之处，烟花雨脸颊甚至能够清楚无比的感受那布满老茧宽大厚实的手掌中传来的火热温度。


正文 　【005】为之破例

“我……”

断水流星目中闪烁出一丝愧疚之色的低下头去，有点不敢直视烟花雨那有点淡淡迷惑，难受，心伤的双目，喉咙一阵蠕动，半天说不出一句话来！

店里不多的酒客也从惊愕中回过神来，本来自从烟花雨进入酒店那一刻开始，他们就完全本烟花雨的美丽所深深吸引住！那天仙般美丽的容颜，雪莲般纯洁脱俗的气质，星辰般明亮美目，无一深深震撼着酒店里所有酒客！

尤其刚才烟花雨瞬间展露出惊人轻功身法，更令这些江湖人士心中大是惊骇，他们中虽然都是一些江湖三流的角色，可是他们武学认知可是比那些刚出道的武林嫩崽高明不知多少倍！三丈多的距离瞬息即至，脚步踏地无声，更为可怕的是烟花雨双手还高托两坛重有六十余今的酒水，天下能有如此俊俏轻身功法唯有传说中的“踏雪寻梅”“踏……踏雪寻梅！”

果然，一个三十多岁灰衣之人不由惊呼出声！

“那……那个，大哥哥，对不起，酒水都洒了，我再去为大哥哥买两坛来！”

回过神的烟花雨，口音有些轻颤的对断水流说了一声，慌忙转身向柜台跑去！

“没给钱啊！看什么看？我要两坛上等女儿红，你没听见啊！要不要我再说一遍！”

断水流听着烟花雨那急快不平静的语气，心里有点淡淡不平常的波动，转身漫步向外走去！

“快啊！”

烟花雨忍不住一声大吼，顿时惹酒店掌柜连连点头“……是……”

给烟花雨赔不是，烟花雨接过两坛上等的女儿红，看也未看酒店掌柜一眼，急快的消失在酒店中！

“大哥哥……大哥哥，酒来了！你等等我啊，等等我啊！”

烟花雨一出店门，就直向断水流那模糊的身影追去，还不是在后面叫听着！

断水流也不知道自己为何听到烟花雨的呼叫声自己会停下来，或许是自己应该为刚才太鲁莽的举止给那个小姑娘说声“对不起”吧！断水流这样在心中安慰着自己！

他却不知道，自己近十年对外事物人不闻不问死寂心已经开始逐渐复活起来！

从他踏入中原的那一步，从他克制不住自己那无边相思的那一刻，而烟花雨的出现只是一个催化剂！

“大哥哥，给酒！”

烟花雨终于奔到断水流身前，有点气喘的说道。

“我不喝好酒！”

今天又是月圆的日子，看着天际逐渐上升圆月，断水流星目中隐有一种心痛的光芒在闪烁！虽然依旧是那么冰冷，但却多了一丝感情的沙哑的声音传入烟花雨耳中，差点又让烟花雨弄打手中托着的两个大酒坛！

“对不起。”

这句话也不知的断水流是为了刚才鲁莽的事情道歉还是为了辜负了烟花雨一番好意而说，总而言之，断水流这句话使烟花雨听了心中生出一股莫名其妙的开心感觉！

“大哥哥，火烈劣酒喝多了会伤了大哥哥的身子。”

烟花雨抬头仰望着断水流的脸颊，不放弃的小声关怀的说道，好似生怕打破断水流看月亮的心情！因为，她知道这个心中有着伤心事情的白发怪人有一个独自望月的习惯！他，有点怕，怕自己出声说话惹走这个白发怪人！

劣酒伤身，断水流又怎么会不知道！听到烟花雨那带着关怀语意的话语，断水流心中顿时生出一股无法言语的苦涩之感，还有一丝淡淡的温暖和感动！好久，自己没有感到那种被称之为“关怀”的东西叫什么了！

“大哥哥，要不你就喝一点点行不，就一点点好不好。”

沉默半响，四周冰冷的夜风吹来，吹起断水流那头雪白长发，在皎洁的月光之下异常的闪眼，烟花雨有鼓起莫大的勇气，声音有点颤抖的小声向断水流问求道。

“好好好！”

烟花雨眼睛泛红，心中感到委屈至极，声音带着哭腔有点火气的连说三声好道：“不喝就不喝！大哥哥，你要等着小雨啊，我去给大哥哥你买烧刀子去！”

说着，烟花雨双手抛起那两坛上等的女儿红，转身就向后方跑去。

“哎呀，大哥哥，你……”

还没跑出两步的烟花雨忽然感到被某物挡在身前，惊呼一声，急忙停来，奈何烟花雨的速度太快，仍然没有逃脱撞上某“物”的下场，感到身体上传来特别的感觉，烟花雨心中顿时知道自己撞在什么上！

满面羞红的烟花雨，慌忙的后退，抬目望去，看到了她终生也难以忘怀的一个画面，只见断水流白发乱舞，正仰首狂饮着一坛女儿红，孤长身影，滔天豪气，深深的震撼了烟花雨那颗朦胧的心怀！

“啊，好酒！”

一口气饮尽一大坛上等女儿红，断水流心情大好，忍不住大赞一声！

“大哥哥，你不是说你不喝好酒吗？”

看到断水流那兴奋面孔，烟花雨也不知道自己为何会没头没脑问出这么一句来，带着淡淡的撒娇语气！

“呃，我说自己不喝好酒，可没有说自己不喝上等的女儿红啊！”

面对烟花雨的问话，断水流的一时间有些语塞，不过，转瞬间，断水流说出了一句他自己都不敢相信的话语，并且嘴角还挂起一丝好久不曾有过的开心微笑！


正文 　【006】十年之前

感受着心中自己这许久不曾有过的温暖，断水流忽然有种想哭的感觉！自己终于不再是一个“死人”不再是一个行尸走肉的断魂之人！看着烟花雨那双比明月还要明亮的眼眸中闪烁中，天真，兴奋，迷醉的光芒，忽然，断水流不由想起刚才那魂牵梦绕的一瞬间，自己似乎又失神幻想开来，闻着烟花雨那娇弱的体内扑鼻而来那少女独有的处子之香，和他那一生也不敢忘怀的雪莲之香。

断水流的记忆仿佛又回到了十年前，回到了拜剑峰上，自己曾经雄心壮志仰天长吼说自己一定会为她锻造出一惊天神剑出来！她的开心笑容和眼前的少女是如何的相似！那时候的山盟海誓，地老天荒，一句句的震响在耳边，猛烈的敲击的断水流那脆弱的心，忽然，那可怕的一幕又闪现断水流眼前！

“一生，走啊，你快走啊！”

“你是打不过大师兄的，你还不快走！”

“不，我不走，要走，你和我一快走！露儿，相信我！”

十年前的断水流，他的名字在拜剑城无人不知无人不晓，被拜剑城的老太爷天剑老人亲自评价说“不久，我拜剑城神剑出世，必在此子之手！”

龙一生被誉为拜剑城有史以来最杰出的天才铸剑师之一！可是，拜剑城还有一个名头不下于他的大师兄，雄霸！

龙一生右手持剑驻地，凝视着独孤露，浑身上下血流不止，他一点也不放在心上！

“露儿，相信我！世上没有人能打败我，相信我！和我一起走！”

龙一生星目中透露出前所未有的炽热光芒和一种无法形容的坚定之色，龙一生星目中那股强大自信自己何等震撼何等的熟悉，独孤露不知道自己心爱之人为何会有如此强大的自信，但她知道能有这种自信的人，绝对非凡！可是，独孤露退缩了，她心中有点恐慌低下头去，不敢在触及龙一生那火热期待眼神！

“露露过来，不要再搭理这个小瘪三，过来！”

一个浑厚霸道声音突然在独孤露身后炸响，惊的独孤雪心神猛得一震。

龙一生看着独孤露慢慢的开始退去，那一刻，他的心宛如石入大海，掉进万丈深渊一般不住的往下沉，可比流星飞逝般下坠速度几欲逼得龙一生发疯般狂吼，那种心被撕裂的极度伤心和痛苦，几乎瞬间让龙一生痛昏过去！

龙一生左手紧紧抓住心口，好似那样可以减轻一点痛苦一般，右手松开了紧握着利剑，努力的向前伸去，伸向独孤露，伸向他的希望，他的神魂心爱，没有利剑支撑身体的龙一生，单膝跪地的身体顿时向前倾去，“扑通！”

一声，龙一生上半身实实的摔在那坚硬无比山石之上。

“一生……”

独孤露一声急切的惊呼，就要冲上龙一生，却被雄霸突然大手一挥，揽入怀中，紧紧抱在胸前，“不要理他，这个从山里来的小瘪三根本不值得你去为他担心！来，露露，亲一个，哇哈哈哈……”

“露儿，不要……”

龙一生星目泪涌如泉的努力抬起头来凝视着独孤露，口中沙哑无比低呼着，当他看到雄霸吻向独孤露的那一刻，独孤露竟然并没有去反抗，去挣扎，去推开雄霸！她可以的，她是可以的，为什么？为什么不推开他？

“啪啦”一声，龙一生忽然听到心中传来一声清脆的声响，接着，自己的心就变得空荡荡的，好空啊！什么都没有！恍惚，龙一生好似感觉不到心痛一般，松开了紧紧抓在心口左手，站起身来！

“雄霸，我要杀了你！”

看着雄霸那张狂得意的样子，那狂傲的笑声，那种仿佛天下尽在我手的冲天霸气！龙一生心中有一团火在燃烧，猛烈的在燃烧着，心中那汹涌滔天的怒火顿时使龙一生失去他那惯有冷静，陷入疯狂嘶吼一声，向雄霸扑去，而龙一生身旁那静静叉在坚硬山石中青铜剑陡然间发出一声响彻天地剑吟之声，迸射出万丈金芒，瞬间出现在龙一生手中，直劈斩向雄霸！惊天一剑，盖世一剑，毁天灭地的一剑！惊呆了雄霸和独孤露！

“当啷！”

一声脆响，雄霸呆呆看着手中地兵霸战刀断成两截！

“不要，一生！”

独孤露泪流满面大声求道，双手张开，紧紧的挡在雄霸身前，龙一生的手中散发着冲天煞气长尺寒锋再也下不半分！龙一生那星目中滔天怒火几乎可以吞噬一切怒视着独孤露！

“断……断龙！”

雄霸虎目中闪烁出无比震惊之色的看着龙一生右手紧握着兵刃上的两个古朴的文字，口中忍不住惊呼一声，不多时，恢复平静雄霸直视着龙一生，虎目中迸射出前所未有的战意，冷冷的说道：“没有想到，你竟然是。哼，我雄霸此次并未有败，等我传承了霸天斩后，你我再一决高低！”

雄霸说完，虎目中闪过一丝温柔的看了独孤露一眼，说道：“露露，我在前面等你！”

说完，随即转身离去，似乎一点也不担心龙一生偷袭！

“一生，原来你是……你骗我！”

雄霸刚刚走过，独孤露双目中布满惊骇和泪水的哭泣大吼一声，看着龙一生的眼神完全变了，有惶恐，有迷茫，有怒火，有愤恨，不住的摇着头，两腿发虚颤抖向后退去，临退之前，狠狠的扇了龙一生一个耳光！

“露儿……你听我说！”

会过神的龙一生连忙上去一步紧紧抱住独孤露，慌忙的解释道！

“我不听……我不听，你给我松开，你个大骗子！快快放手，我已经……”

独孤露双手连连捶打着龙一生的胸口，怒吼着，挣扎着，忽然，独孤露慢慢的停止挣扎，因为她的已经被龙一生紧紧吻住！

“露儿，我爱你！相信我，此生，我轩辕一生只爱你一个人！炎黄列祖在上，若违此事，天诛地灭！”

龙一生，或者是轩辕一生一个深深长吻过后，抬头凝视独孤露，立下一个他日后并不可能完成誓言！

“不，我不相信，我不要你的誓言！”

那一刻，独孤露被深深的感动了。可是，一想到轩辕一生特殊的身份！独孤露，猛得一把推开轩辕一生，慌乱向后退去！一边退，一边泪流满面的急摇着头哭道！

“露儿，相信我！对不起，是我欺骗了你，再给我一个机会好吗？”

轩辕一生再度一把拥住独孤露，星目中流着滚烫热泪，向独孤露求道！

“好，好，我给你个机会！如果你能功成武圣，成为千古传说，统一三界，尊你为皇！我就嫁给你！我要的人，要神功盖世，天下称尊！我要过的生活，是天天锦衣玉石，仙果灵芝！我是拜剑城的三公主，我不可能平平淡淡过其一生！

你能的做到吗？你的家族允许你这样做吗！你不能做到的话，就不要再来找我！

哈哈哈……”

独孤露说完，疯狂的大笑着，向后跑去！

“哇啊……”

看着独孤露逐渐消影，轩辕一生再也忍不住痛吼一声，一连喷出三大口血花，双目无神的跪倒在地，断龙剑好似感到主人的心情一般，发出一声声的悲鸣！


正文 　【007】秘密婚约

也不知过了多久，或者说轩辕一生已经感觉不到时间的变化！轩辕一生头发散乱的披在两肩，浑身散发着一股令人呕吐晕厥的血腥之味，对于轩辕一生所受创伤，早在他解开体内第一层力量封印的时候就已经痊愈如初！可，外伤好治，心伤难医啊！

也不知道是什么时候，断水流恢复了一丝知觉，更准确的说，是有人来拜剑峰来寻轩辕一生！轩辕一生被他们的呼叫生所惊动！

“七师弟，你在那里，师父在找你呢？”

“龙师兄……”

不多时间，山下便寻来两人，从声音上辨别，两人应该不会多大。果不其然，当那两个人来到峰顶后，在那橘黄色火光下，正有两个穿着拜剑城四代弟子蓝衣标志约莫十五六岁少年面露惊喜的向轩辕一生扑去！

“小七……你这是怎么了！”

“龙师兄，是谁？到底是谁？哇啊，是谁欺负我龙师兄！”

两人走近了一看，见到轩辕一生那失魂落魄的样子，尤其他身上有多处刀痕血迹，更是令两人大惊失色！顿时，一个脸色黝黑少年，虎目燃起熊熊怒火，仰天大吼一声：“一定是雄霸！我去找他……”

“哇啊……”

就在那脸色黝黑的少年怒吼咆哮着刚要转身之际，一生声嘶力竭，撕心裂肺的痛吼声由轩辕一生口中发出，那浑厚的内劲音波直震得轩辕一生的两位师兄师弟头昏耳鸣，心中大骇不已！轩辕一生什么时候有了如此神功！

“哇啊……啊啊……”

轩辕一生长吼一声好似觉得还是不能发泄出心中一点碎心的痛苦一般，难受的不行！蓦然一把抓起断龙剑，一个跨越站立在拜剑峰之巅，疯狂的痛吼起来，手中段龙剑毫无章法的乱舞着，那一声声撕心裂肺痛吼声，如若狼嚎，鬼哭，猿啼那样悲凄，令人动容！

“小七，你不要千万不要想不开啊！”

“龙师兄……”

对于非常了解轩辕一生脾气两个的师兄弟，见到轩辕一生如此痛苦难当，不由热泪滚滚而出，要知道，平日里，在众多师兄弟中就数他们三人关系最好！眼见，轩辕一生竟要自寻短剑，你叫他们二人如何不惊慌失措！

“露儿……”

看着高空中的那轮明月，平静下来的轩辕一生转脸望了一眼自己两个最好的师兄弟，眼中闪过一丝深深的羞愧，自己欺骗了他们，自己不是身世可怜的孤儿，自己没有失去双亲，自己也不是个武功白痴！可是，自己身份连孤儿都不如！孤儿还有自由呢？而自己呢？轩辕一生转过头去，不再看自己那两个欲言又止，泪流满面师兄弟，仰望着那轮高高圆月，久久后，低吟一声，纵身跳下山崖！

“小七不要……”

“龙师兄……哇啊！”

在轩辕一生跳下山崖的那一刻，两声悲天动地的凄呼声由轩辕一生的两个师兄地口中呼出，而那黑脸的少年更是巨痛攻心，气血逆涌，忍不住的喷出一朵大血花，“风师兄，我要杀雄霸！”

平复下来的黑脸少年，仿佛一瞬间苍老许多，成熟许多，口中冷冷对他旁边的云风说中，虎目中透露出坚定无比杀意！“七夜，你可不要乱来……”

七夜一把挣脱云风，转脸凝视着云风，口中坚定的说道：“风师兄，我知道我现在不能为龙师兄报仇，我要变强，我要进魔剑阁！我要修魔！”

其实，他们完全猜想错了！轩辕一生怎么可能自杀呢？就算他有心自杀，他至少目前还杀不了自己！他轩辕一生是谁？轩辕皇武一族的下一任族主继承人！

天下武道界未来的精神领袖象征！守护华夏的责任重担他还未有扛起！”

啊……”

轩辕一生头发蓬乱，不住的乱舞着手中的断龙剑，百丈长的凛冽剑气到处纵横，两足踏虚疾行，口中发出一声接一声的痛苦嚎叫！浑身，露出肌肉盘扎，强健的铁躯，双目迸射出尺余金芒，好不吓人，好不恐怖！

“蓬！”

的一声，轩辕一生猛的随手把断龙剑掷向远方，顿时，一道破空金芒划破虚空，断龙剑发出一声痛苦的悲鸣，剑身瞬间尽数没入一处山壁之上，断龙剑随即金芒退去又化为原来平凡的青铜之色傲立那处山壁之上，“啊……”

轩辕一生双手紧紧抱头，口中再度痛呼起来，身体内的一道道力量封印不住解开，身体里传来的强大疼痛和心痛强烈刺激着轩辕一生的神经心魂，不多时间，轩辕一生便抛的不知所踪！

“他会回来的，一定会回来的，他一定会回来重铸断龙剑！”

在轩辕一生身影消失后不多久，虚空中顿时闪现出两个年有百余的老者，其中一个黄衣老者，面色红润，身体强健，凝视着叉入石壁中断龙剑良久，转脸望着轩辕一生消失的方向，长叹一生，口中低声自语道！

“轩辕啊，这样对于小生是不是太过残忍了些？”

旁边的一个黑衣老者，看了看石壁中的断龙剑，又看了看轩辕一生身影消失的方向，也不由长叹一声，对那黄衣老者轻声问道。

“不，现在他不经历，迟早都会面对爱情的挫折！与其让他后来承受不了爱情带来的巨大打击，一蹶不振！不如，让痛苦来的早一些！不能堪破情关，领悟出真爱，生儿是永远无法功成武道至境！”

那黄衣老者一双炯炯有神的老目中瞬间闪烁出一道严厉之色，口中坚定的说道。

“罢了罢了，情有万道，友情，亲情皆可成就大道，真搞不懂你们轩辕家为何老是挑选万情中最为可怕的爱情！怎么说呢？唉，我还是去看看小露去！”

黑衣老者，剑眉一抖，无奈的仰天叹道，毕竟不是自家之事，自己也不好多说什么？

说罢就转身欲走！

“老剑头，你别慌走啊！生儿和那雨丫头的事情你还没有答应我呢？”

黄衣老者一见黑衣老者就要转身离去，急忙上前一把抓住黑衣老者的左手急道！

“哼，好你个轩辕，竟打我们家小宝贝的事情！露丫头被你害得还不够惨啊！我可爱的小雨儿……罢了，谁让你们轩辕家都是人杰呢？这小生我也喜欢，明天，我就叫剑南去把小雨儿送去天山！好了，亏你还是轩辕家老太爷，这样扯扯抓抓成何体统？”

那黑衣老人一看白黄衣老者面色由开始的尴尬逐渐变得难看冰冷起来，连忙改口道。

“嗯，老剑头，这样生儿和小雨儿的婚事就这么定了，我回去准备聘礼去了！”

看到黑衣老人如此说道，黄衣老者的面色总算缓和下来，点了点，若有所思的说道！

“唉，轩辕，你不是说回去准备聘礼了吗？怎么又跟来啦！”

正在虚空中慢行的黑衣老者忽然感到黄衣老者出现在身旁，不由疑惑的问道，难道自己还有什么事情没答应他吗？

“是……是……这样的，老剑头，那两个小的成婚还有段时间，要不我再去你那陪你喝杯‘仙人跳’如何？”

只见那黄衣老者被黑衣老人这么一问，显然有点不好意思，直到了黑衣老人的住处才不由开口说道！一句话出，差点没把黑衣老者给从半空中惊掉下来！


正文 　【008】感人歌声

烟花雨看着失神中不觉已经泪流满面的断水流，心中好是难过，本想给断水流拭去脸上是泪水，无奈自己个头太小，面对虎躯一米八的断水流，她那娇小可爱的个头只能到断水流的下巴，这时候，烟花雨，忽然有点可恨起自己矮小的身体来啦! “唉。”

断水流悠长的一声长叹，仰首饮尽一大口，随后，慢慢的转过头来，凝视烟花雨良久后，又是一声长叹过后，轻声问道：“你叫什么名字？”

面对断水流突如其来的凝视和问话，烟花雨心中忽然一阵慌乱，心跳的好快，满面的娇羞的地下头去，接着有猛的抬起头来，大声说道：“我不是早就告诉你了吗？我叫烟花雨！烟花的烟花，小雨点的雨，大哥哥，你可以叫我小雨，或者雨儿，大哥哥，你叫什么名字啊？”

“哈哈哈，烟花如雨，好名字！”

断水流仰天大笑道，虽然烟花雨没有告诉他她的姓氏，但是，断水流一点也不在意的继续说道：“那你现在可以告诉我，你为什么跟着我的原因了吧！”

“不告诉你，就不告诉你！大哥哥，你先告诉我你的名字！”

烟花雨，小脸上顿时现出不高兴之色，向断水流娇怒道！虽然，烟花雨心中为断水流称赞自己的名字而小喜了一把，可是，她仍然为断水流无视自己的问题而羞恼！

“名字！”

断水流看着满脸期待与秀怒的烟花雨，剑眉微微皱起，沉默良久后，长叹一声：“断水流。”

他不知道自己为什么会告诉烟花雨自己的名字！虽然，这个名字不是真正的名字！也或许是自己真正的名字，断水流，龙一生，轩辕一生，名字只不过是某时某地一个身份的代号罢了！其实，名字并没有什么真正的实际意义！

“哦，断水流，大哥哥，是抽刀断水水更流的断水流吗？”

烟花雨，歪着她的小脑袋，双目透露迷惑的向断水流疑惑道，心中却在想，怎么这个大哥哥，人不但怪怪的，连名字也跟着怪怪的。

“嗯。”

断水流轻轻的点了下头，又把目光转向天上的明月，不再言语。慢慢的开始大口大口的喝着酒坛里的女儿红，满头的白发随着夜风吹来，散乱的飘动轻舞着，孤长的身影，在如银的月色下，无不深深诉说着他的孤独与落寞！思念与心伤！

一时间，烟花雨看着在月光下孤独自饮的断水流，心中感到他离自己是那么的遥远，好远好远，就好比天与地遥远距离。不，甚至比天与地的距离还要遥远。

“大哥哥，你心中是不是在深深思念着一个大姐姐啊？”

烟花雨看着断水流那伤情的样子，烟花雨也不知道自己为什么会问出这么一句话来，而且，自己心中还有一种莫名的酸酸感觉！

“小屁丫头，你懂什么？”

被烟花雨如此一问，断水流心中不自主的轻轻一颤，不由嘴角挂起一丝难以言语的苦笑，转脸看向一脸好奇与期待之色的烟花雨，忍不住的轻声训斥道。

“你才是小屁丫头呢？我已经十六岁了，十六岁了耶！二八芳龄美如花。还有我怎么不懂啦，你那满脸情伤之色，是个人都能看出来！哇，对了，大哥哥，你的白……白发该不是……”

被断水流如此一说，烟花雨的倔强性格顿时显现出来，不由大声向断水流的自我陶醉的反驳道，忽然，烟花雨，想起传说中情至深处，一夜白发的凄美爱情传说！瞪大黑水晶般明亮的大眼睛，小手指着断水流那正在乱舞着的满头白发，惊讶的半天说不话来！

断水流没有回答烟花雨的猜想，算是默认了吧！十年的无边思念，十年的牵肠挂肚，十年的痛苦心伤，断水流也不知道自己漆黑如墨的长发何时变成如雪般白发！也或许，十年前，自己走火入魔，武功几乎被废也有一定的原因吧！

“大哥哥，大姐姐还在吗？你为什么不去找她啊？”

烟花雨想到传说中爱情故事，一般都是女主角去了一个很美丽的地方！心中顿感不妙，出口的话的已经收不回来了，又马上加了一句，心中一阵七上八下，好不紧张。

“我这次就是去找她。”

断水流简单明洁的回答，顿时使烟花雨心中生出一阵莫名的空荡之感和失望！或许，断水流只所以这么直接的回答，潜意识中还有另一番用意吧！

“大哥哥，我给你唱首歌听好不好？”

烟花雨不知道为什么好难受，异常的难受，好想唱歌，唱起妈妈时常一个人站在天山飘渺峰之巅向远处凝望时唱起的一首歌！烟花雨说完，也不等断水流回答，天籁般的声音慢慢由烟花雨口中飘出，飘入九天，传入断水流耳中，深深的震撼着断水流的心神。

“你那里下雪了吗，面对寒冷你怕不怕，可有炉火温暖你的手，可有微笑填满你的家，你那里下雪了吗，面对孤独你怕不怕，想不想听我说句贴心话，要不要我为你留下，一片雪花，踏雪寻梅，你欠我梦中的童话，花瓣纷飞，飘洒着我的长发，摘一朵留下我的牵挂，最寒冷的日子里你伴我走天涯，你那里下雪了吗，面对孤独你怕不怕，想不想听我说句贴心话，要不要我为你留下，一片雪花……”

随着烟花雨歌声，断水流思绪不由飘飞到千里之外的拜剑城，不知道露儿，她现在还好吗？她是不是已经……虽然是一女子所作之歌，但是，同为天下伤的断水流能感同身受感受那位痴情女子对爱郎的无边思念绝对不输于自己。

原来，天下不止我一个痴啊！断水流心中长叹一声，泪流满面的转脸向烟花雨望去，发现烟花雨也是满目泪花，遥望着高空中的那轮明月，忘我在歌唱着，一句句，一扁扁的唱着，断水流没有去惊醒烟花雨！

很久很久以后，断水流都不会忘记这么一个难忘的夜晚，如银的月光下，自己一生中最爱的人给自己唱了一夜歌，那是连盖世魔神杨破天都会羡慕嫉妒的事！

也许就从那一刻开始，自己心中就有了烟花雨了吧！


正文 　【009】命运开始

“哇，好美的蝴蝶哦！咯咯……”

走在山野之地，闻着路边传来的百花之香，呼吸着清新的空气，看着各种奇奇怪怪飞禽走兽，烟花雨有一中心旷神怡的感觉。

千年前的华夏，还未经过灭魔封圣大战，可谓说此时的华夏无论国力战力亦或武修界，修真界，江湖三大实力更是强者如林，各种奇珍异兽也并没有灭绝！

而一切大战的源头烟花雨此时正无忧无虑追逐巴掌大小的七彩蝴蝶，脚踩莲步，在半空中翩翩起舞，真不知道烟花雨是在真的在追逐美丽的蝴蝶，还是在找了个不是借口的借口来为断水流起舞！

断水流嘴角一直挂着淡淡的微笑，显然心情很好，心中的苦涩痛苦经过烟花雨多天的陪伴，也在悄悄减退着，或者准确的说，被断水流隐藏的更深！此刻，看着烟花雨脚踏虚空，随着那只七彩蝴蝶在翩翩起舞，看着烟花雨那天仙般天真美丽的笑容和绝美的舞步身姿，还有那时不时传来天宛如空谷小溪流水般清脆悦耳的笑声！断水流仿佛又看到了独孤露，看着烟花雨天真无邪，无忧无虑的纯真笑容，断水流仿佛心思绪神仿佛又飘回到了十年前……或许真的有“天”的存在，有种叫做“命运”的东西在掌控着万物生死轮回！缘由天定，哈哈哈，好一句缘由天定！烟花雨也许从下了天山那一刻开始，或者更准确说从十年前断水流跳下拜剑峰弃剑开始，她的命运就已经开始改变！她不将拥有属于自己的自由，她将成为江湖和武修界两大势力联姻的政治牺牲品！

像烟花雨这种早已经被安排好“命运”的政治牺牲品比“普通”人家的女子来得更加悲凄，最起码“普通”人家的女子还可以说不，还可以吵闹，临嫁前还可以发发属于她小姐脾气。而烟花雨呢？从上天山那一刻开始，就被拜剑城的天剑老人掌控着“命运”而断水流十年的踪迹两大势力不可能不知道，从断水流到了大沙漠的时候，烟花雨便得到了下天山的允许，一切一切都是人为刻意安排的，而且两人还神不知鬼不觉的入了局！

“命运”是可悲的，尤其人为安排的“命运”更加令人不屑，可耻，悲惜！

人为的命运已经出现，那么“天”的命运何时出现！是否接下来的被“命运”的掌控者真正认命！来自轩辕家宿世之敌破神杨家又会做出什么？

地武杨家八郎又会对自己的孙子杨家破天安排什么呢？十年一次的铸剑大会是否是风云集会的终点，这一次铸剑大会，江湖，武修界，修真界又会出现什么重大改变！

“小心！”

断水流一声惊呼，瞬间掠至烟花雨身旁，同时口中狂吼一声：“孽畜，找死！”

十年未动杀机的断水流，此时星目中闪烁出冷酷无比的寒芒，左手拦腰一把抱紧烟花雨，右掌雷鸣电闪般的劈出一掌！

“轰隆！”

一声震天巨响，一条身若水桶粗大，头生独角，长有三十多丈千年大蟒被断水流活生生的一掌劈退十多丈！

“哇呜呜……大哥哥……好可怕……呜呜……”

此时被巨响终于惊回过神的烟花雨，那早已经被吓呆的眼中顿时闪烁出深深的恐惧之色，看到，那千年大莽铜陵大眼中闪烁出嗜血残忍的红芒，昂头吐信再度向断水流扑来，不更准确的说是，向断水流怀中的烟花雨扑来，烟花雨再也忍受不住心中压抑的巨大恐惧，紧紧抱紧断水流宽阔的腰际在他怀中嚎啕大哭起来，断水流能清楚的感受到胸口上不多时间传来的凉湿感！

而断水流在抱着烟花雨落地的一瞬间，心口巨震，逆血上涌，喉头一天，差点喷出一朵血出来，嘴角挂起一丝猩红。显然，断水流临时运气聚力仓促间劈出一掌，自身也受了不轻的创伤，幸亏，烟花雨因为心中巨大恐惧而没有察觉！

此时，断水流并无断龙剑在手，自己也不比从前，有九道被封印的力量可用！

十年前，自己走火入魔没有死掉已属侥幸！如今，自己的功力不过回复一两成，如何能对付一条妖修小成千年独角大莽呢？

断水流知道自己不能退，绝对不能退！一旦，后退，接着绝对会接受那千年大莽的绝杀！怒火，是一种怒火，一股英雄末路，虎落平阳被犬欺的冲天怒火，一种无法保护怀中烟花雨安全的莫名怒火！断水流没有察觉他星目已经逐渐变的血红起来，心魔在逐渐的壮大，占据断水流身体的主动权！

“啊……”

断水流仰天一声怒吼，抱紧怀中烟花雨，瞬间一个挪移，闪过千年大蟒的血盆大口，身体在半空中快速的打着旋转，金芒迸射间，一记手刀重重劈在千年大蟒脖颈之上，大蟒吃痛，一声怒吼，巨大的尾巴带着万斤巨力，卷起一阵腥风想断水流闪电般的横扫而来！

“吼……”

断水流再次仰天狂吼，双脚连踢，直追着大蟒的脖颈不放，垂腰的白发在飞快的乱舞着，一身蓝衣因为身体在半空中极度挪动被烈风吹得“哗哗”作响，满脸冷酷嗜血的狂野之色，一双如血般妖异骇人的双目闪烁出残忍的快感！

逐渐平复下来的烟花雨，才慢慢发现自己身体飞快的随着断水流在做不规则的移动！强烈的刺骨寒风痛得烟花雨都快流下悔恨的泪水，浑身宛如刀割般的痛苦使烟花雨再也忍受不住小声在断水流怀中啜泣起来。为什么，为什么？为什么大哥哥不用护身真气为我阻挡那刺骨的寒风啊！

烟花雨在痛哭着想到，她那里知道断水流那里有多余的真气的护体，他在与千年大蟒拼命啊！断水流在拼命的激发潜能啊！本来已经逐渐痊愈几条筋脉，此刻也因为断水流如此疯狂的聚集真力开始再度寸寸迸断！此战不论如何，断水流都不善后了，除非他成为一无情全凭本能反应的嗜血狂魔！

烟花雨的小声哭泣声，还是引起断水流的注意，断水流一个失神，被大蟒抓住千载难得的机会，狂吼一声，蟒尾一记卷扫，万斤巨力眼看就要抽打在断水流心口之上，灵觉渐失，逐渐依靠本能反应的断水流顿时长啸一声，条件反射般的在瞬间转过身去，不让怀中烟花雨受到半分伤害。

“蓬！”

一声巨响，身在断水流怀中的烟花雨能够清楚的感受到断水流身上传来“噼里啪啦！”

接连不断骨骼碎裂声，就在烟花雨心中万分惊恐的瞬间只觉腰间一紧，自己便被断水流送出了怀中。

“哇……”

断水流“扑通”一声撞在了坚硬无比的山石之上，身体猛的一震，痛吼一声，口中血涌如柱止不住涌出，大朵大朵的血花接连不断的被断水流喷在面前，飞溅在脸上，脖上。

“大哥哥……”

吃痛的烟花雨一回过神，便急忙去寻断水流，当他看到断水流那正在蠕动着重伤身体的时候，眼角泪水止不住的往下落，痛呼一声，就向断水流扑去。忽然，感到背后卷起一股腥寒之风，条件反射瞬间挪移到两丈之外，回头一看，恰好看到那千年大蟒张开血盆大口咬上自己刚才立身的地方！

一阵错愕过后，接着就是急剧的恐惧，最后化为冲天的怒火！

“好……好你坏蛇，竟然想吃我！又伤我大哥哥，看我不射瞎你的大眼！”

晕，蛇？烟花雨就在为眼前自认为是蛇的东西在大怒之时，一边说着狠话为自己壮胆，一边吸引着千年大蟒远离断水流，同时，纤纤玉手中扣了八枚“冰魄神针”以等待最佳时机，“踏雪寻梅”绝世轻身功法一经烟花雨全力施展。霎时，满天尽是烟花雨白色美丽身影。

“坏蛇，臭蛇，你快来呀！来追我呀！追到了，有赏哦！”

烟花雨一连数次躲闪都没找到最佳出针的时机，心中不由大是火起，小脸气得云彩翩翩，娇红惹人！口中不时向千年大蟒发出挑衅！柳眉倒竖，令若冰雪，美目中闪烁狠辣的光芒! 千年独角大蟒是何物也！乃是已经修炼小成，灵智初开的妖物，那能不知道眼前渺小之物在挑衅自己千年大蟒威严！同时，这千年大蟒心中也是万分疑惑，怎么这个“雪莲之物”并没有修炼有成，怎么生出了叫做“人”的幻体啊！啊，头疼！千年大蟒一声怒吼，关她呢？还是先吃了为妙，哇，吃了这个起码有上千年修为的雪莲，我就可以妖道快速大成，快速进化，天啊！你真是太可爱了！千年大蟒脑中一边快速的转动着，打着自己美好的幻想的念头，一边对烟花雨的攻势更加凶猛毒辣。


正文 　【010】初次较量

烟花雨看着那千年大蟒陡然间发起狂来，铜陵大的血目透露着疯狂与兴奋，那猛得张开的恐怖血盆大口中发出一股莫大吸撤之力，烟花雨措不及防下，身子竟然被那股莫大吸力定住身形，身在半空中，烟花雨无处借力，身体渐渐的被那千年大蟒吸入大口之中。

“啊……大哥哥，救我……”

烟花雨虽然聪慧过人，可是实战竟然却少的可怜，这时遇到从未经历过的这么恐怖的事情，顿时慌了心神，身体在半空中慌乱挣扎起来，手中紧扣着八枚“冰魄神针”也不辨准头的朝千年大蟒飞射而去。

此时，要是断水流遇到这种情况，早就狂野的借风冲上前去，在千年大蟒脑门给狠狠砸上几下，可是，烟花雨他不是断水流，更不是一个男子！更不知道男人血液力本就潜藏着一种叫做“征服的”男人天生就喜欢征服，征服万物，征服天下，与天争高低。当然，也更喜欢征服异性！

这也是很多女子在泪流满面，心碎欲死时都会对对方无助的吼上那么一句：“你！”

男人是疯狂的，男人是野蛮的，男人是霸道的，同时，男人也是最温柔的。

可是，烟花雨那里知道“冰魄神针”的厉害，加上顺力而行，八枚“冰魄神针”五枚飞射入千年大蟒口中，三枚打在额下。什么叫做“冰魄神针”接下来，千年大蟒兄的反应便说明了一切！

“哼哼哈七，谁说我没有智慧，哼，看我绝招一经发出，那‘千年雪莲’还不立刻俯首。你叫啊，你就是叫破喉咙也没有‘人’来救你。”

看着烟花雨在疯狂挣扎着，慌乱的大叫着，千年大蟒显然很是兴奋，很是享受这种折磨“同类”带了的快感，同时也在心中小小的得意了一把，灵智初开的妖类确实没什么智慧，有这个功夫，它不如多花点功夫用在它认为的“千年雪莲”身上。这也在另一个方面说明，这条千年大蟒心神还未真正变得邪恶起来。

一千年大蟒那三岁小儿的智商和弱视眼神，那能看到八枚“冰魄神针”向自己飞射儿来，只是生存本能告诉它危险出现了，等千年大蟒意识到危险的时候，“冰魄神针”已经没入自己口中身上。

凉凉的，不痛，很舒服，真的。

这是千年大蟒第一时间对自己体内“冰魄神针”的评价，可接下来，来自于内丹与灵魂深处的彻骨寒意令千年大蟒害怕起来，惊恐起来，千年大蟒是寒性生物，但并不就是说它不怕寒冷，只是对于冰寒抵抗力超强罢了！更何况是由“天下神兵之城”城主独孤剑南耗尽心血费时十年为了补偿心爱之人用万载冰魄，万年寒铁，各种奇宝异品练出的三十六枚灵兵级的“冰魄神针”出于某种家族利益问题，烟花雨的父母不能够在一起，烟花雨的父亲独孤剑南对烟花雨娘亲心中有愧，便为她练出了绝对不输于道门地品法宝“冰魄神针”并且随着烟花雨娘亲修为的提升，“冰魄神针”不难有一天成为真正的“神针”这次烟花雨的娘亲十分不放心烟花雨一个人下人，便给了烟花雨一半“冰魄神针”防身。听其名也可以清楚的知道“冰魄神针”最恐怖的地方是不伤其骨肉，而是伤其魂魄！

尤其是这灵智初开的千年大蟒，不是明摆着给“冰魄神针”进补吗？

吼！

千年大蟒一声狂吼，烟花雨顿时只觉那莫大的吸撤力不见了，正在疯狂挣扎着的烟花雨就那么七上八下向下摔去！可，更为可怕的事情才真正开始发生，千年大蟒心中本来是千万个不情愿用本命毒力，这次受到生命的威胁，千年大蟒也紧跟着失去理智，那疯狂摇动着大蟒头口中也喷出了绿色的毒物，不辨方向的胡乱向地上，树上疯狂撞去，三十多丈长恐怖身躯，以万钧之力横扫狂拍四周的一切生物草木来缓解身体内灵魂中的冰寒，好似它认为多多运动就可以暖和起来似的。

轰隆！轰隆！

大地也被千年大蟒的巨力震颤了开始悲鸣起来，花草树木也残了烂了倒了，烟起了，雾浓了，石飞了，草木烟尘也开始打着旋随着千年大蟒运动“跳起热舞”来了。

刚巧不巧，烟花雨本就离千年大蟒很近，可以说是千年大蟒本命毒力的第一批受害者，那有着淡淡香气一如体，烟花雨就只觉一股强烈的晕眩感传来，几乎站不住身子，而那在跳舞起暖的千年大蟒虽说没有功夫去管这个“千年雪莲”但是跳舞不长眼不分场合的千年大蟒那带着万钧之力恐怖身躯可不认人，直接扫砸向烟花雨的可爱小脑袋。

“姑娘，小心。”

“啊……小雨！”

就在这千钧一发之际，两声惊呼声响起，其中一个声音有种说不出邪异，一个声音充满了愤怒与惊恐。

“大哥哥……”

烟花雨在晕过去的瞬间，只觉腰际一紧，自己便被一股深深温暖包裹住，口中轻呼一声，便失去了意识。

轰隆！轰隆隆！

接着，一阵巨响连连，不多时，空中便传来千年大蟒凄厉的悲鸣声。

“放开她。”

断水流，白发乱舞，着上身，一脸冷酷之色，两拳紧握，怒视着眼前的青衣男子，冷冷的说得，心中有一团火在猛烈的燃烧着，断水流看着烟花雨被另一个人拥在怀中，自己的意识仿佛又回到了十年前，独孤露被雄霸拥在怀中时样子，怒，冲天的怒，还有浓烈森寒杀机。

“我不放。”

只见一个右手握着一把青色长枪，寒光四射的枪尖上正有一滴鲜血在慢慢的滑落，很显然，那千年大蟒腹下一个恐怖大血洞就是它的杰作。身着青衣，剑眉星目，面若刀削斧刻，棱角分明，极有线条美，约莫二十三四的青年男子，左手紧抱着烟花雨，嘴角挂着淡淡邪笑，冷视着断水流，毫不示弱，语气充满着霸道与决绝之意冷声淡道。

“好好好，那就别怪断某手下无情。”

断水流真的火气了，怒急反笑，一连说了三个好字，冷声说完，便脚踏玄门步法，似慢实快向那青衣男子快速冲去，白发狂舞，右手出拳快若奔电，金芒迸射而出，直取那青衣男子面门，左手微微弯曲成爪形，准备把烟花雨给抢夺过来。

“狂妄，找死！”

本来那青衣男子是准备把烟花雨放下的，可是，接下来那断水流话语，表情，还有那浓浓杀机，又让那青衣男子改变了想法，我与你无冤无仇，还救下你的同伴，你不但不说声谢，还想杀我！香蕉个菠萝地瓜，这是那门子道理。在加上那青衣男子是何等傲气，怎甘受断水流威胁与侮辱！就是为了男人的尊严，那青衣男子也不会放手，更何况，怀中佳人是如何令自己心动。一时间，那青衣男子心中竟然生出一见钟情古怪感觉。只见那青衣男子星目闪烁出一股深深狂傲之色，不屑的冷哼一声，右腕抖手中青枪便向断水流冲杀过去。

没错，就是冲杀！

那青衣男子好似天生有一种在沙场上冲锋陷阵的战“势”不是那种什么煞气，杀气，霸气的气势，而是有一种与生自来自然而然的“势”让人一看，就知道他是什么出身。

枪出如电，势若游龙，带着主人那一往无前决绝之“势”青衣男子第一枪就是全力一付，务必一枪败敌。

断水流一见对方那股强大的势，还有那坚毅面容，冷酷眼神，凌厉枪法，浑厚的真力，顿时，只觉气血沸腾，仿佛血脉中沉睡已久的某种东西开始复苏，强大的战意瞬间弥漫了整个心间，人在疾行中猛得长啸一声，断水流浑身的气势顿时起来翻天覆地巨大变化，断水流浑身透露着一股逼人臣服的皇者气息，出拳的速度也带出一股“拳倾天下”令人无力皇霸气势。

“哼。”

那青衣男子感受到断水流气势惊天变化，冷哼一声，心中生出一股久违感觉，手中的枪势又急三分，有中遇到对手兴奋之感。

女人啊，永远都是惹发男人激烈争斗的“恐怖”源头。

轰轰轰……

一阵激烈爆鸣声过后，瞬间拼斗不下百次的断水流两人各自飞快的向后退去。

“嗯……”

断水流始终没有从那青衣男子怀中夺回烟花雨，一连暴退七步才稳住身体，口中一声闷哼，最终还是忍不住喷出一朵艳丽的血花来。

而那青衣男子则是一连退了十三步，口中一连喷了三大朵血花，连怀中的烟花雨可爱的小脸蛋上都滴落数滴鲜血。

两人这这一战下来，明看来说是断水流占了上风。其实，不然，那青衣男子虽说伤的比较重一些，但是，因为怀中有烟花雨的牵制，并不能发挥出他平常的战。同时，怀中佳人不但没被夺去，而且保护的还很好！这样算来，两人只能算是平手，而且，那青衣男子还略占那么一点点小小的上风。

“嗯……大哥哥……那臭蛇呢？好可……”

本来烟花雨就是百毒不侵之体，只是第一次遭遇毒物，身体多么有点不适应，经过断水流两人这么一折腾，身体也好了过来，刚清醒过来烟花雨还以为是他心目中“无敌”大哥哥救了自己呢？

又下意识的紧紧抱了抱那青衣男子腰际，抬起头来，半迷着眼睛，刚想对断水流抱怨道，结果，发现一个极其陌生，带着诡异笑容的面孔印入眼帘。

“啊……徒，坏蛋！”

在烟花雨眼神停留在这张陌生的面孔上2.75秒的时间

过后，发出了一声惊天彻底尖叫，并且说出了烟花雨以后既后悔又不悔的四个字，并且还赏给那青衣男子极其响亮的一耳光。

“小雨。”

断水流一声惊呼，快速向烟花雨奔去。

“徒？坏蛋？好，好，我就坏给你快。”

发呆过后的青衣男子，口中细念着烟花雨给自己的第一印象评价，口中莫名的一阵难受，看着那满脸充满关切之色“可恶”男子，那青衣男子做出一件轰动天地大事，断水流在疾行中看着那青衣男子嘴角露出诡异的笑容，心中就知道要坏，果不其然，那青衣男子话音一落，烟花雨就惊呆的发现自己腰际一紧，两片薄唇就被对方给“狼”吻了。

时间仿佛在刹那间静止，断水流保持狂奔的样子，两眼瞪大，满脸充满绝望，愤怒，痛心，无奈疯狂，面容瞬间扭曲，望着在“亲吻”着的烟花雨二人，不但，烟花雨呆了，就连那青衣男子也呆了，这是一种什么样的感觉，触碰着那两片柔弱略带湿润薄唇，鼻间，传来淡淡雪莲青香和烟花雨身上那女子特有的处子之香，那青衣男子也失神瞪大了两眼看着同样是瞪大两眼的烟花雨！