---
title: 仙缘（1-4部+番外）作者：云朵朵之家[完结]
date: 2017-05-14 14:02:58
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-05-01)
内容简介：绝世小T穿越成修仙界上好的鼎炉，看小T如何被一群渣攻吃乾抹尽，看她如何有T被扳直的，看男主们如何打败女情敌，看女主如何成就修仙大业。


第一部


第001章 初到异世
一声破碎的呻吟自一名道士口中溢出。
好不容易打开双眼。
这是哪里？怎麽看起来这样陌生？
一种不安的感觉涌上心头。
总觉得有什麽不对劲，但一时脑袋空空，却又说不上是哪里出了错。
道士打量著四周，看著这间简单的屋内摆设，一张木床，一张陈旧的木桌，除此之外，竟别无长物。
总觉得自己似乎不应该住在这儿……
道士渐渐的想起来，她是岑竹，甫自xx大学毕业，幸运的在毕业後的第一个月找到一份工作，父母俱在，有一个女朋友。
没错，她有一个女朋友，她是一个T，一个柏拉图恋爱至上的T。
而现在，她低头看看自己身上的蓝衣道袍与平坦的胸部，这是穿越吧？！难道是不幸中的大幸？她直接穿成了他？
打开衣襟，她看到身上缠了一条又一条的白布条，受伤了？她摸一摸白布条……还是女扮男装？她唯一的欣喜要破灭了吗？
她直接摸下身。
呜……终於忍不住哭了出来……
幻想破灭了……她该死的还是一个女人……一个假扮道士的女人……一个不知道未来该何去何从的女人……
放声的哭泣中，紧闭的房门在此刻吱嘎一声开启，一袭蓝衣步入房中。
“师弟，你醒了？”蓝清源细长的凤眼满是嘲讽，修长冰润的大手看似随意的挑起他的下巴。
“……”她呆住了，这个叫他师弟的男人是怎麽回事，看起来似乎不是很想见她的同时，那只手是怎样？
她气的将他的手拍掉，”你做什麽？”哼，最讨厌这种自以为是的男人。
她凝目一看，但见此人二十出头，身著青袍白褂的道服，跟自己身上这套一模一样，一看便知是同门，剑眉朗目，顽身玉立，背负长剑，锐气逼人。
“岑竹，没死成倒叫你胆子养大了嘛！倒要看看等会儿在师父面前，你是不是还这样有气势。”蓝清源饶有兴趣的看著岑竹眼里的反抗。
“你是谁？这里是哪里？师父，谁是师父？我叫岑竹？”她满脸疑惑。她叫岑竹？
她发觉醒来越久，她对现代的记忆越来越浅，这不妙，她渐忘记了父母及女友的长相及名字，就似麻醉已然生效似的，她对人的记忆渐渐模糊了起来。
“又失忆？去年你也是说自己失忆，结果师父他们用神识探进你的头里，就一下子拆穿了你的把戏了，现在还要用这招？”蓝清源俊眉一挑，不屑的看著岑竹，话说这个师弟真是奇怪至极，偏偏师父及师伯们却都很上心，常常召见岑竹指导他修行。
要知道天剑门可是天极里数一、数二的大门派，想拜入山门的人不知有多少，而其中师父秦靖道君更是天极门之中极负盛名的天才修道士，年仅300便已修行至元婴中期，蓝清源得以拜入阳玄道君的门下不知羡煞多少同门。
偏偏秦靖道君对岑竹关爱非常，常赠他灵器及宝剑，并且时不时的指导岑竹修行。
可惜这个废材不怎麽长进，修行速度别说是比不上他们这些精英弟子，甚至连普通弟子都不如。实在是不知道师父将岑竹收为关门弟子的原因到底何在？
“我是真的失忆。”岑竹无奈的大喊。神识有这麽神？如果那什麽神识这麽厉害，那师父还能不知道她是女扮男装？眼前这名男子还一口叫他一声师弟？分明就是神棍。


第002章 清源师兄
“废话少说，总之立即随我去见师父。”蓝清源不欲跟岑竹多废话，一手拉著他就往屋外走。
岑竹这才看清屋外，只见眼前一大片竹林，而自己原先待的地方是此间唯一的竹屋。
“走吧”蓝清源看著眼前岑竹那副陌生的模样，仿佛眼前景致是他初见一般。心中暗道，这回戏演的还挺逼真。
蓝清源轻叱一声“起”，背後的飞剑已至半空，并且由原先的大小变成2倍大。
岑竹看著眼前一幕，突然想起印象中似乎有过这样的情景，好像是当初打仙剑奇侠传时的画面。
蓝清源一跃上飞剑，奇怪的看著眼前呆若木鸡的岑竹。
“师弟，快走啊，莫不是失忆到连御剑都不会了?”
“我怎麽可能会”岑竹理所当然道。
“哼!这次演戏倒还演全套呢”蓝清源语气不耐烦到了极点，他也不想管那麽多，反正岑竹爱演便随他演，一把抓住岑竹，直接拉到他身後，这柄飞剑是上品的灵器，莫说是两人，即使搭载五人也是没问题的。
只听“嗖”一声，眼前景物突然变换，岑竹大惊，随後看到自己身处半空中，底下朦胧可见山川河流，她顿时脚底发虚，越发大力的抱住蓝清源。妈呀！她是讨厌男人没错，她是绝世小T没错，但爱情诚可贵，生命价更高啊！！她可不想从高处落下变成一团烂泥啊！
蓝清源心里暗暗不屑，不是说失忆吗？倒还记得之前是怎麽缠自己的？瞧这双手，死死抱住他不放，跟失忆前一样的爱纠缠他。
哼！这师弟，仗著师长们宠爱，一天到晚来扰他，要不是为了躲他，他需要一年到头都下山去历练吗？
眼下才回来没多久，便遇到这讨人厌的师弟自尽身亡的消息，才想说今後可以清净些，不用再躲到天剑门之外的地方，想不到师父、师伯及师叔居然宁可各耗费10年功力，硬是将师弟从鬼门关抢救回来。
他实在想不通这师弟究竟有什麽地方值得众师长们这样上心，论外表，清秀有馀英气不足，个子也不高，修为亦是众师兄弟中最差的一个。
算了，别再想了，再想就容易有心魔，修道中人心胸还是该放寛一些。长辈们自有自己的考量与想法，这不是他一个小辈可以枉断的。
眼下赶紧将师弟送至师父的洞府，之後他还是赶紧再寻个理由，下山继续历练吧！


[ 此貼被哑嗓在2015-05-01 18:05重新編輯 ]