---
title: 代替爸爸让妈妈开心[原版1-8章+增补版1-16章][作者：人生乐趣][全文完]
date: 2017-05-14 13:54:48
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第01章

世上什么怪事都有，亲爸让儿子和亲妈发生乱伦的肉体关系。而且这就是我的亲身经历。开始我好不理解，在爸爸的劝说下才知道了一切。这是爸爸和妈妈经过反复商量才定下的决心。之后我就和妈妈开始了如同夫妻的性爱生活，而且十分幸福美满。

那天早晨，爸爸说他要去医院治病，陪着我一直到学校门口。在路上，爸爸主要反复交待这件事，让我去和妈妈同床，而且特别交待，一定要和妈妈发生两性关系。爸爸说得更实在，直接说明让我肏妈妈的屄。

爸爸说：“阿强，这个家能不能维持，就全靠你了。自从爸爸发生车祸致残以后，爸爸没了鸡巴，你妈妈也忍得太苦了，她也是女人，你无论如何也要和她一起睡，像爸爸一样和她肏屄做爱，让她开心，以免她受不住离开我们。”

我说：“不可能吧！妈妈可是最爱你的，即便你不能和她干那种事了，妈妈也不会抛弃我们的。”

爸爸说：“你妈妈正在虎狼之年，这几天每天都让我抠摸她的屄，可是怎么给她抠摸也不能让她舒服，反而让她更难受。时间长了，她忍受不住这种折磨，还不离开咱们。”

我终于明白了，爸爸遭车祸以后因为没法和妈妈肏屄，妈妈正在忍受着性的精神折磨。看来我必须满足妈妈的性饥渴，让妈妈得到快乐的性生活。

当时我问爸爸，“妈还那么年轻，肯定还能生育，我和她干那事，她要是怀孕了怎么办？”

爸爸说，“你妈妈自从生了你以后，就怀过一次孕还意外流产了，估计不会那么容易怀上，当然也可能是爸爸的生育能力后来不行了，你妈妈才没再怀上，如果你能让你妈妈怀孕，那可就最好不过了。在外面就说是爸爸的，你是我儿子，你和你妈生的孩子也是我的血脉，无论当儿子还是孙子都一样。你只管随便和你妈玩，以后你就是你妈的小情人，让她舒服，让她高兴，你和你妈肏屄做爱，生多少孩子也是爸爸的血脉，你们生的越多越好。”

我知道爸爸很开通，什么事都不自私。尤其对我特别疼爱。没想到还让我代替他肏妈妈的屄。啊！想到要和自己的亲妈同床做爱，真的好兴奋。

我早就在外面学会泡妞了，长时间不肏屄就闷得难受，现在有妈妈的屄让我肏，也省得到外面去花钱肏屄了。不知肏亲妈的屄是什么感受。妈妈的屄是什么样子呢？

我想，哪个女人的屄也比不上自己亲妈的屄，因为那是生我的地方。我整个人都是从那里出来的，现在只是再把鸡巴还原给妈妈，也算是情理之中、天经地义吧？

中午，我无法回家，只能在学校吃饭，好不容易熬到下午放学回家。我的鸡巴整整硬了一天，裤衩都该顶破了。我进门的时候，妈妈正在做饭。

那天妈妈穿的衣服特别性感，白色贴身T恤衫，浅黄色弹性迷你短裙，头上还插了一个花蝴蝶发卡。他有些羞涩又笑眯眯地看着我。她那高耸的双乳透过T恤衫特别迷人，她的短裙下面露着三角裤的线条，丰满挺翘的屁股特别显眼，前面能够看出鼓胀着的阴部。这时妈妈还故意撩起裙子，露出半透明的三角裤，能够明显看到她的屄毛和屄的那条缝。她身上的香水味特别浓。

妈妈多年没有这样打扮了，她今天这样艳妆抹粉，肯定是给我看的。虽然我是她的儿子，可她也会像其他女人一样，想方设法讨男人欢心，这说明她做好了一切准备。

“阿强，放学啦，妈妈一直在等你回来。今天妈妈的心情特别激动，一直盼着你回来，可妈妈的心里又没有底，担心你不同意，你爸和你说了吗？”

妈妈有些面带羞涩地问我。

我点点头。看到妈妈不知所措的样子，我有些等不及似的，马上扑到她的怀里，并揉搓她的乳房，摸他的屁股和大腿。妈妈很迎合我的抚摸，故意把大腿叉开，等着我去摸，看得出妈妈也迫不及待地等着那欢娱的时刻。

“强儿，你会不会觉得妈是下流丕、太淫贱，会不会瞧不起妈，你是否真的愿意和妈有那种关系？说实在的，妈妈很喜欢你，确实很想让你和妈妈干那事，不过……”

妈妈担心地提出了一大串疑问。

“妈，你就别担心了，母子之间有关系，总比和外人强。你需要，爸爸又不能，而且又是爸爸让儿子和你做爱，你还有什么可担心的。虽然咱们是亲母子，可肏屄做爱谁和谁还不一样，在家里关起门来，谁能知道，总比偷人养汉强。再说，我也长大了，能在家里和妈妈玩儿，也省得我去找野女孩鬼混，我怎能不愿意呢。”

我劝着妈妈，并用我的主动行为去打消她的顾虑。我隔着内裤轻轻揉搓着妈妈的屄。

“强儿，你还真能理解妈妈。妈把身子交给你也就放心了。从今天开始，你不光是妈的儿子，做爱时还等于妈的小情人、小丈夫。不过，平时咱们还是母子关系，千万不要让外人知道咱母子俩的事。如果让外人知道了，咱娘俩就没脸见人啦！你和你爸能理解，外人可不理解。古往今来都把这种事看成是乱伦。”

“啥叫乱伦？母子同床作爱的肯定很多，只是都被这种古往今来的歪理限制着，谁也不敢公开罢了！其实，男女同床作爱谁跟谁都一样，只要真心相爱玩儿的舒服就行了。亲妈和亲儿子更能互相疼爱。”

“说是这么说，可唾沫星子也能淹死人，咱娘俩的事千万不能让外人知道。

那样的话，妈妈可就没法活下去了。”“咱在家里玩儿，谁能知道。你就不用担心了，我一定让妈妈更快活。我的大鸡巴保准让妈妈满意哦！”

“那你就去把大门插上吧！从今天开始妈妈就是你的了，只要你不嫌弃妈妈，这一辈子妈妈的身子就都是你的了。”

“妈妈，我刚才回来的时候就把门锁了。咱们干什么外面也不可能知道，你就放心吧！现在我就让妈妈好好的快活一次。”

妈妈这才闭着眼睛不言语了。她任由我随便抱她摸她。我从妈妈的大腿摸到迷你裙里面，并把手伸进内裤开始抠她的屄。一会儿她的内裤就湿透了，她的屄里流出了许多淫水儿。她的呼吸明显急促。我心想，妈妈的屄确实很浪。

开始，妈妈静静的等着我摸她抠她。突然，他紧紧地抱住了我，拼命地和我接吻。她把她的舌尖伸进我的嘴里，又把我的舌尖嘬进她的嘴里，舌尖对舌尖的舔着。

“妈，你就把衣服脱了吧。今天咱娘俩谁也不用害羞，像你和爸爸玩儿一样，都光着身子，啥也不讲究，啥话刺激就说啥。”

“嗯，妈妈做爱时还真的爱说浪话，只要不让外人听到。说什么浪话儿，妈都愿意。”

“妈，我也爱听女人说淫荡话，你先说两句我听听。也好让我肏着有劲！”

“你真坏，专门羞妈妈。说就说，妈的屄是浪屄，妈的浪屄让阿强肏，妈和儿子肏屄，让儿子的大鸡巴肏妈妈的大骚屄，行了吧！妈和你这么说着屄里面就痒痒了，一会儿你可得把妈妈的屄肏舒服。”

妈妈边说边脱了上衣和乳罩。

“今天，妈让你好好看看妈身上的一切，一会儿再看妈的下身。你肯定想看妈的乳房和屄，妈把一切都给你。”

妈妈一边脱衣服一边说。

妈妈的乳房确实好看。双乳很肥大且坚挺，又鼓又圆，就像两座小山包。她的奶头已经硬了起来，显然是性欲的作用。她的乳房和身上一样雪白，乳晕呈浅红色。

我用双手揉搓着妈妈的大乳房，嘴里嘬着妈妈的奶头，一边嘬一边舔，从乳房到脖子、肚子、后背，妈妈已经脱光的地方，我都吸允着。我真想马上吸允妈妈的屄。

妈妈说：“看来，阿强玩女人还真有一套本领，妈妈让你吸的都有点忍不住了，尤其是妈妈的屄里面已经痒痒的难受了。”

我说：“妈，儿子的本事还在后头呢！今天都得给妈用上。我早就学会在外面泡妞了，现在有妈妈让我肏，以后就不用到外面去泡妞了。”

“那就好，妈要好好享受一下。你爸让你和妈做爱，就是因为你爸知道你能把妈弄舒服。妈妈的屄里面总是痒痒的，就等着你肏呢！”

妈妈说着又脱了裙子和三角裤。

妈妈已经赤身裸体地站在了我的面前。我简直惊呆了。妈妈的身体这么好看，简直就是仙女下凡。各部位都那么匀称，哪个地方都很吸引人。长这么大了刚刚发现妈妈的身体这么美丽，难怪爸爸宁可让我们母子乱伦，也舍不得让妈妈偷别人。

“强儿，妈好看吗？妈妈年轻的时候，人们都说我是一流的美女。现在年龄大了，肯定不如从前了。不过妈妈的身材和下面的浪屄，没有多大变化，只是脸上多了些皱纹。”

妈妈已经脱的一丝不挂了。

“妈，你在儿子的眼里，总是最漂亮的。妈妈哪里都好看，尤其是妈妈的小屄最好看了，比我肏过的那些野妞都好看，她们的骚屄可比妈妈的差远了。”

“那你就好好看看妈妈的屄，你爸说，妈的屄他看着就过瘾，可惜他在车祸中把鸡巴撞没了。没法肏我的屄了。”

妈妈说着就把双腿彻底敞开了，我跪在下面，仔细欣赏着妈妈的小浪屄。

妈妈的屄毛很少，就象特别重的汗毛，颜色浅黑，倒三角形。妈妈的屄是真正的蟠桃屄，两片肥厚丰满的大阴唇，夹着一条细细的小缝，在小腹下面明显凸起，就像一个圆润的大桃面。我用手指拨开两片大阴唇，上面的阴蒂露出来，不大不小只有一个小豆豆，尿道口也不大，不细看就看不清，下面的小阴唇显得特别鲜嫩，浅红色，扒开以后露出紧挨屁眼的阴道口，加上小阴唇就像张开的小嘴，也像一朵小红花，里面渗出的淫液把她滋润得特别鲜嫩、光滑、亮泽。整个屄哪部分都很好看，确实是看着就过瘾。

“我的儿，别光顾看了，妈的屄里痒的难受，都有些忍不住啦。”

这时，我又把手指抠进了妈的屄洞里。妈妈的屄真紧，生过孩子的阴道还这么又窄又紧。我只插进一个中指就感到被夹的很紧，抠摸了一会儿才觉得松快了一些，我又把食指勉强插了进去。妈妈被我抠的从屄里流出来更多的淫水儿。

“啊……好痒……你知道吗？……肏屄就是用鸡巴插这个洞……这也是生你的地方……你就是从妈妈的这个……屄洞里出来的……现在妈妈又需要……让你的鸡巴……肏这个屄洞……你高兴吗？”

“高兴。肏妈妈的屄，而且妈妈的屄又这么好看，更愿意肏啦！不过，我现在还是先吃一吃妈的屄，尝尝妈的屄水是什么滋味，好好给妈用舌头舔一舔。”

“吃吧，只要让妈的屄舒服，你怎么玩、怎么肏都行。反正你生出来的时候就让妈妈舒服过一次，等于那时候你就把妈妈给肏了，不过那是你用整个身子肏的，现在妈妈可要享受你的大鸡巴了。”

我用双手扒着两片大阴唇，先用嘴嘬妈妈的屄，吃她屄里的浪水，妈妈屄里的浪水很好吃，有点酸甜味道。然后我又用舌头舔妈妈的屄，舔阴蒂、舔小阴唇，最后把舌头伸进阴道在里面旋转，把妈妈舔得直哼哼，还小声地浪叫。

“我的儿……你真会吃……吃的妈妈……好舒服……嗯……肏……啊……再深点……到里面去吃……妈妈的屄里面……好痒……”

妈妈已经兴奋到了极点，他的大阴唇不用扒就自动张开着，我腾出双手去摸妈妈的屁股。妈妈的屁股也是那么光滑诱人。我的手指还抠她的屁眼。嘴里还依然用舌头肏着妈妈的屄。

“啊……真舒服……好久没这么……舒……舒服了……乖儿子……你真能干……一会儿……再用你的大鸡巴……肏妈妈的屄……肯定会更舒服……”

妈妈不停地小声呻吟和浪叫着。我也有些忍不住了，大鸡巴早就硬的不本分了。我想肏妈妈这么好的屄肯定舒服。于是，我停止了舌奸，把妈妈抱上了床，分开妈妈的双腿，把大鸡巴的龟头顶在了妈妈的屄洞口。先用龟头摩擦她的阴蒂和阴唇，然后，当我往屄里面肏时却感到很费劲，就像刚开包的处女，好不容易才把大鸡巴肏进了妈妈的浪屄里。

“哎呀！好痛……儿子，你慢点……”

看来，我的大鸡巴真的把妈的屄肏痛了。

“妈，你的屄好紧，我好不容易才肏进去了，你要是痛，我就拔出来。”

我问妈妈。

“不用拔出来，妈的屄本来就紧，这五年多又没人肏，你爸爸只是在妈妈太难受时才用手指给妈抠一抠，所以肯定更紧了。不要急，你先慢点肏，把鸡巴在妈的屄里面插着，过一会儿就会松快些。千万别太猛用劲，妈妈会痛的受不住的。一会儿你再用力肏，妈妈肯定会更舒服。”

我按照妈妈说的，开始很慢地在她的屄里抽插着鸡巴。边肏边问妈妈：“这样行吗？”

“可以，就先这样肏一会儿。强儿肏屄还真会温柔，妈妈太高兴了。男人肏女人就得温柔些，不然的话就是强 奸了，妈妈可不要你强 奸，妈妈是自愿让你肏的。”

“妈，怎么女人的屄有的这么紧，还有的特别松呢？我肏过的几个小妞，她们的屄都特别松。”

“那是她们天天让人肏，再紧的屄也得肏松了。也有的女人天生的就是大屄，那个屄窟窿可以伸进拳头去。妈的屄生来就紧，屄紧点男人肏着才舒服。”

“妈，你和爸爸是怎么想到让我和你肏屄做爱的？”

由于肏的慢，我想起来问妈妈这件事。

妈妈告诉我，她这几天特别想做爱，屄里总是痒得难受，连续几天夜里不让爸爸睡觉给她抠摸也不管用，爸爸担心她到外面去偷人养汉，有了情人以后毁了这个家，才想出了这个主意。

“爸爸真能琢磨，让儿子给你做情人，替他肏你的屄，真是个两全其美的办法。”

我说。

“那有什么办法，妈妈的屄痒的难受，又不愿意到外面去找野汉子，所以就同意了你爸爸的这个安排。因为妈妈也确实喜欢强儿，能够让儿子肏我的屄，也是妈早就想过的事。儿子，妈的屄不痛了，你就使劲肏吧！”

妈轻轻拍了一下我的屁股说。

妈妈的屄里确实松快了许多。其实，我早就着急了，马上加快了抽插的速度，我的鸡巴头总是能顶到妈妈的子宫口。

“啊……好舒服……强儿的鸡巴……真大……妈妈的屄……都快让你撑破了……宝贝儿……用力肏……妈的屄好久……没人肏了……你爸爸……让你肏妈妈的屄……真是个好主意……孩子……使劲肏……把妈妈的屄肏翻了……”

妈妈被我肏的浪劲又上来了。

“妈……你的屄真紧……好舒服……我还从来没有肏过妈妈这样的美屄……今天儿子可是享受到了……我越肏就觉得越舒服……”“强儿……你肏着舒服……就好……妈的屄紧……才好肏……妈用小紧屄……使劲夹你的大鸡巴……”“夹吧……妈的屄真好……早让我肏……就不用去花钱……泡妞了……”

“这种事……妈怎能……和儿子说得出口……现在……你爸爸让你……肏妈的屄……妈原来……还怕你……不愿意呢……没想到……你这么高兴……你喜欢……肏妈妈的屄……啥时候妈都给……妈的屄以后只能让儿子肏了……再用力……妈的屄正在浪头上……使劲肏……”“妈……你的屄这么好用……我以后……就只肏妈妈的屄了……天底下最好的屄……就是妈妈的屄了……以后我就天天肏妈妈的屄……”

“好孩子……你就肏吧……妈妈的屄……以后就全给强儿了……这辈子……妈妈的屄……都属于儿子了……使劲肏吧……真舒服……让儿子肏亲妈的屄……母子俩肏屄……真刺激……妈不行了……受不了了……泄了……”妈妈浑身颤抖起来，阴道里一阵紧一阵的收缩，小屄把鸡巴夹的更紧了，妈妈完全达到了高潮。我也加快了抽插，浑身象过电一样，终于把精液射进了妈的屄里和子宫里。


[ 此貼被老狼在2016-04-22 22:00重新編輯 ]