---
title: 代理小老婆
date: 2017-05-14 13:54:01
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
内容简介
她是不是很没用啊？被姐姐抢走暗恋多年的男人她非但不生气、不想报复，反倒还答应帮姐姐生孩子巩固少奶奶的地位！她知道，就算是为了报答养父母对她的大恩大德，也没必要傻傻的去当人家的小老婆兼生孩子的工作，怪只怪她私心里也想为自己的亦恋慕留下点纪念，才会明知“姐夫”对她有敌意还自愿被他“欺负”……

第一章
这晚，虽已近午夜时分，位在郊区的一座宅邸仍是灯火通明。从那些进进出出、身着华服的人们看来，这里显然正在举办一场宴会。
宴会里聚集的都是上流社会的男女，因为今天是商界大老严士贤五十岁的生日，不论舆严氏有无关系的企业界人士，都知道要前来祝贺。
虽说这场晚宴里有九成的宾客是为此而来，不过严祁承却是那例外的一成其中之一。原因无他，因为被众人奉承的寿星正是他的父亲。
他出现在这里，只是想尽点为人子的孝心，顺便找些乐子打发时间——
想要巴结他的女人当然多得是，不过他向来眼高于顶，一个晚上挑剔下来，能人他眼的已经所剩无几，至于此时此刻挂在他身上的女人……晤，据她自我介绍，好像是某大企业家的千金吧？
“嗯……嗯……”诱人的红唇不断吐出引人遇思的喘息。
严祁承就着站立的姿势举起她一条腿挂在自己的胳膊上，然后毫不客气地抽送起尚埋在她体内的欲望。
“啊啊……”满足的呻吟充斥在这花园的一隅。
要是她那严谨出了名的父母看到她这副模样，岂不气到脑充血？严祁承好笑地看着放浪吟叫的女人。
不过这女人也不是什么守身如玉的大家闺秀，主动勾搭上他不说，就连这身子也不是初尝人事的青涩，技巧好得不难察觉出她已身经百战的事实。
这样才好，一拍两散也容易些！
冒着薄汗的美丽脸孔微微仰起，妩媚的模样让大多数男人都招架不住，然而严祁承只是保持嘴角的冷笑，继续猛烈地摆动着下体，让前半小时还假装矜持害羞的女人不住地喘息尖叫。
“啊、啊……好棒……”玲珑有致的娇躯紧紧贴着蛮横律动的男体。
在越来越剧烈的抽送下，女人的呻吟也越发放肆，不过严祁承可没打算用嘴巴堵住她几乎要引来侧目的浪叫，他只是一个劲儿的加速冲撞……
“啊——”男与女的呻吟终于合一，宣告这段激情的落幕。
没有等共赴云雨的女人整理好衣衫，严祁承头也不回地离开残留不少激情痕迹的现场，不过走没两步就被另一个美艳的女人挡了下来。
“李芷玲？”他叫出来人的芳名，不是他记性好，而是这女人是出了名的花蝴蝶，八卦听多了，想不记住她都很难。
“哟！你知道我？”李芷玲的嘴角扬起，眼光带媚地瞄着他。
“有事吗？”不可否认，她的确很迷人，不过他没兴趣在她的花名册上留一笔，脸上的不耐烦就是最好的证据。
“听说你老爸要在今晚帮你选老婆？”李芷玲无视他的不耐，自顾自地说着。
“什么？！难怪……”严祁承显然还被蒙在鼓里，不过起初的惊讶很快就被一贯的漠然取代。
“你该知道我是谁的女儿吧？”李芷玲相信眼前的男人会对她的计划很有兴趣。
“那又怎么样？”严祁承冷哼。
他当然知道她是李瑞麟的长女，李家的财势虽然不如严家，不过也算是豪门大家，她这么说……难不成是要毛遂自荐当严家的少奶奶？
“别这样瞪着我！我要说的跟你想的差不多，不过有一点不一样。”
“有什么话就快说。”严祁承听得出来她别有用心。
“呵呵……说来丢脸，我前几天听到我妹跟我爸妈吵着要嫁给你呢！”
“你妹？”严祁承皱起眉头。他连她妹妹是谁都不晓得啊！
看出他的疑惑，李芷玲笑笑地说：“我妹怎样不是重点，重点是你如果娶了她，就别想有现在的逍遥日子好过！”她的笑容中夹带着一丝冷酷。
“难道娶了你就会比较好？”在他看来、不论娶谁都一样是踏进坟墓，没有差别。
“那可不一定！”
宴会的主角严士贤，这会儿正对着众多宾客发表他的生日感言，众人耐心倾听，实际上却是在等待他说出今晚的重头戏——
“最后，想必各位都知道今天这场宴会的目的，除了替我庆生之外，更重要的是要为我的独生子祁承找媳妇……”
此话一出，站在他右后方的严祁承立刻用不大不小的音量抱怨，“爸！你怎么没先跟我说一声？”
“说了你还会来吗？”严士贤白了儿子一眼，随后又笑嘻嘻地看着台下云集的名门淑女。
不错、不错，今天来了这么多个门当户对的千金小姐，可不能再让这臭小子推托了！
正当他暗自得意的时候，严祁承突然说了一句出乎他所料的话。
“死老头，要我结婚早说不就得了？！”
“你个臭小子！我多早以前就说了？！”严士贤再度失控。
台下宾客看到他们父子俩唇枪舌剑的情形，无不啧啧称奇。
看来严士贤疼爱独子是千真万确的事实哪！谁家女儿要是嫁给了严祁承，可就有享不尽的福了！
“好了、好了，不跟你说了！要我结婚是吧？”严祁承不耐烦地说。
“废话！”严士贤瞪着他。不然今天这大阵仗是摆假的吗？
“那好，新娘由我挑！”
“唔……可以，但今天晚上是最后期限。”严士贤考虑了一下，虽然同意他的要求，却也开出严苛的条件。
他本来就没打算左右儿子的选择，只不过再放任这小子玩下去，他跟老婆的抱孙美梦要等到何时？
“放心，我现在就可以给你答案。”严祁承笑了笑，说出来的话让在场众人全都倒抽一口气，其中当然也包括他那对摸不着头绪的父母。
“谁？”严士贤夫妇困惑地看着亲生儿子。
养了他这么多年，虽然他一直花边新闻不断，但也没见他认真提起过哪家千金啊！
“我要娶的是李伯伯的女儿，如何？”严祁承一说完，目光便随着众人看向不远处的李家四人。
被点名的李瑞磷一家面面相觑，只有李芷玲在心中窃笑，看了下身旁面露不解的“妹妹”，她不禁更加得意。
李家的女儿有两个，不知道谁是这名幸运的女孩？
在众人期待的眼光下，严祁承很快就揭晓谜底，李芷玲也在此起彼落的惊叹声中缓缓走到他身边。
当然，她没有忘记去看“她”心碎的表情。
“哦……原来是李兄的大女儿啊！”严士贤和妻子林淑芬终于反应过来，不禁笑开了脸。
严祁承看见父母的反应，又是一阵好笑。
看老头的反应，大概对他挑的老婆很满意吧？不过……要是他们知道这桩婚姻是一场交易，恐怕会气到吐血也不一定哪！
此时此刻，台下那个笑不出来的妮子八成就是李芷玲的妹妹李绘儿吧？根据李芷玲的说法，这妮子对他迷恋得紧，要是娶了她，恐怕他这辈子就难以脱身了！
娶李芷玲的话可就不同了。至少她玩得起、放得开，说好了婚后各玩各的，互不干扰，算是跟他志同道合。不过，李芷玲想嫁他的原因倒不是为了父母逼婚，而是出自于对她妹妹的怨念。
据她所言，那由李瑞麟夫妇领养来的李绘儿看似温婉，实则心机深沉，自小到大占尽双亲的疼宠，使得李芷玲这个亲生女儿反倒备受冷落，所以她才会想要报复，坚持夺走李绘儿最想要的身份——严祁承的妻子。
这么说来，李芷玲的心眼也没比她妹妹少到哪里去，不过真要在今晚决定结婚的对象，看来看去也只有选她最保险，因为他还不想被绑死，唯有娶了同样贪玩的李芷玲，才能继续他原本自由的生活！
严祁承扬着得意的笑容往台下扫视了一圈，视线最后停驻在某张我见犹怜的小脸上。
啧啧，看来他即将结婚的消息，果然让她很难过呢！
“你是芷玲的妹妹？”严祁承现下是明知故问，问话的对象正是李芷玲口中心机深沉的妹妹——李绘儿。
要不是先被李芷玲警告过，他还真会被这张精致的小脸给迷惑了呢！
漂亮的女人他见得不少，可是像她这般玲珑剔透的就罕见了！无论是眼耳鼻口都那么小巧细致，黑白分明的大眼恍若随时会溢出水波来……但她刚才恐怕是真的想哭吧？呵呵。
瞧她这副模样，也难怪李家夫妇会特别偏心，倘若他没事先了解李绘儿的“底细”，都会不由得起了怜惜之意哪！
“怎么不想说话？原来我这么不受欢迎啊？”他好笑地看着明显呆滞的女孩。
“不！我没这个意思！那个……你好，我叫李绘儿。”她小脸急得通红，连忙自我介绍。
“哦？那你真的是我未来的小姨子了？”他笑看眼前苍白的小脸，发现原来逗她这么好玩！
“嗯……”李绘几点点头，知道自己不该把失望的情绪表露出来，于是借故移开了视线。
“谢谢。”她从侍者那里拿下杯香摈。
“你跟你姊很不同。”严祁承没有离开，打定主意要逗弄眼前的女人。
看见她这般娇弱的模样，倒是挺能引发男人凌虐的欲望！
“我跟姊姊当然不同啊……”柔软的嗓音轻轻传人他耳中，听起来似乎带着那么一丝怨叹。
他觉得有趣，趁着四下无人，把伟岸的身躯靠了过去。
“你——”她心中一惊，这才发现自己无路可退，因为后面是阳台的栏杆，前面是他的身躯！
一米八的身高很容易遮掩住她不及一米六的娇小身材，所以任凭他在这个角落对她做什么，都不会有人发现。
思及此，严祁承露出一抹坏坏的笑。
“你跟芷玲真的很不一样呢，或许……”他毫不掩饰自己对她的兴趣。
即便是装出来的，他也不能否认，李绘儿柔弱的模样确实很令人心动。既然她喜欢他，这么做也算是顺了她的意吧？
严祁承轻桃地勾起她布满疑惑的小脸。
“你……”
“仔细看看，你长得挺可爱的嘛！”
“请……请你自重！”李绘儿大惊失色，试图推开他却徒劳无功。
她不明白，他怎么会这个样子？！
严祁承一把攫住她纤细的手腕紧扣在她身后，俊逸的脸庞这下更加大胆地向她靠去。
“你很香呢！”这股清新的香气倒是挺适合她营造出来的形象。
“请你放开我！”李绘儿吓得魂不附体。他这个样子，万一被别人看见怎么办引他刚才明明还对芷玲姊……
“让我亲一下我就放！”登徒子很懂得得寸进尺。
“我不要！”泪水在李绘儿的眼中打转。她后悔了，她讨厌这样的他！
严祁承看了她好一会儿，突然放开手，“哼！演技真好。”
“什么？”她听不懂。
不过，他没有闲情逸致向她解释，冷哼一声就走人了。
既然严祁承顺了父母的意思找到结婚对象，这桩婚事很快就订了下来，转眼间，李芷玲嫁进严家也过了一年多。
人道是豪门深似海，不过李芷玲一点也没这种困扰——应该说她和严祁承两人配合得天衣无缝，在人前总是模范夫妻的形象，纵使不做家事也能讨得公婆欢心。这一年下来，严家大少奶奶的地位算是屹立不摇。
只不过，严士贤夫妇之所以处心积虑要年仅二十七岁的儿子结婚，无非是希望他早生贵子，赶紧生个孙儿给他们二老含饴弄孙。
眼看儿媳妇的肚皮半点动静也没有，教他俩怎么不心急？当下便将小两口唤来教诲一番。
“我说你们两个，什么时候才要给我们生个孙子来抱抱？”严士贤开门见山地说出目的。
他们二老当然不晓得严祁承和李芷玲的婚姻真实状况，也不晓得孩子压根不是这对貌合神离的夫妻生得出来的。
“呢……爸，我跟祁承都还年轻，不用这么早生小孩吧？”不待严祁承发言，李芷玲早已等不及的先行拒绝了。
开玩笑！她哪可能真的为这种情场浪子生儿育女？这样做岂不是反倒为了李绘儿赔上自己的一生？
“这哪叫早？你们两个都已经二十八岁了！想当初我在你们这年纪的时候，祁承都儿岁了？”严士贤皱皱眉头。
“那是你急色鬼，老妈才不得不生了我！”严祁承冷不防吐老爸槽。
“你这个臭小子！”
“好了、好了，别吵啦！父子俩吵了二十几年还吵不够啊？”林淑芬打断丈夫和儿子之间的对骂，转而对媳妇说：“芷玲啊，我跟你爸爸的年纪都不小了，想要抱孙子也是人之常情。再说，你趁着年轻时体力好，早点生一个也比较好照顾啊！”
“什么？！还要我顾小孩？！”李芷玲不满地大叫，随后立刻发现自己的失态。“不是啦……我是说……我没有照顾小孩的经验，恐怕——”
“不用你顾！小孩子我跟你妈会照顾，再不然也可以请保母啊！”严士贤开心地打断媳妇的抱怨。
严祁承看了看李芷玲难堪的脸色，再看看殷殷期盼的父母，心里只觉得可笑。这女人还真不是普通的自私自利呢！要她牺牲青春跟身材去生孩子，倒不如拿把刀杀了她比较快吧？
不过，纵使了解李芷玲的心态，严祁承在这件事情上还是无法反对父母的意见，毕竟他是独子，有传宗接代的义务。
“可是……”李芷玲恨恨地看着喜不自胜的公婆，这时突然发现丈夫对于二老下的圣旨完全没表示意见。
可恶！当初说好了这桩婚姻是“各谋其利，有名无实”，他该不会想反悔吧，
“你真的那么不想帮祁承生个孩子吗？”林淑芬脸色一敛，专注地盯着媳妇看。
说也奇怪，芷玲的长相跟家世全都无可挑剔，但她就是无法敞开心胸接纳这个媳妇。不过，到底是祁承自己选的老婆，只要她安安分分的替严家生个孩子，她也没什么意见了。
“那可不成！”严士贤听到老婆这么问话，也跟着紧张起来，而他一紧张，也顾不得说出来的话是否带有威胁的意味。“要替祁承生孩子的女人多得是，你可别犯傻了！”
“我……”李芷玲暗暗咬牙。
这不是摆明了她不生就得走人吗？不行！她的快活日子还没过够呢，再说，严家少奶奶的名号这么响亮，她可不想这么早拱手让人！
最重要的是，她知道李绘儿那只小狐狸精依然对严祁承情有独钟，不多折磨她几年，难消她心头怨气！
“你要知道，祁承是严家的独子，可容不得你们搞什么不生孩子的名堂！”林淑芬难得端出婆婆的威严对着媳妇晓以大义。
尽管李芷玲骄纵成性，这下也只有点头的份。“我知道……”
既然他们那么想要孙子，她也没立场拒绝，只要确定小孩是严家的骨血就行了吧？
转念一想，一个歹毒的计划便在李芷玲脑海中形成。
第二章
“什么？你不孕！？”李瑞麟和妻子王华芳震惊地春着难得返家的大女儿。原本一家人高高兴兴地团聚，孰料她会带来这个坏消息！
“你公婆知道了吗？”王华芳怜惜地握住女儿的手。严祁承可是严家独子，严家二老怎么可能会接受不孕的媳妇？
“他们还不知道……”李芷玲状似悲伤地说，谁也不知道她心里正盘算着歹毒的计划。
“那可怎么办才好？”李瑞麟心急如焚。要是严家知道芷玲不孕，肯定不会坐视不管，万一芷玲因此被迫离婚，会有多么可怜啊！
心疼女儿的李氏夫妇浑然不觉她眼中闪过的一抹心虚，只是认真的替她想着解决之道。
“其实……我想到一个办法也许可以解决……”李芷玲吞吞吐吐地说，两道诡谲的目光在李绘儿身上游移不定。
后者被她看得不明所以，心头隐约多了股不安，但爱女心切的李家夫妇没注意那么多，只顾着追问大女儿。
“是什么办法？你快说来听听啊！”
“我想找代理孕母替祁承生个儿子，这样也好对严家交代。”
“代理孕母？！这怎么成！”李瑞麟大大的反对。
在他印象中，代理孕母生下孩子后难保不会起了私心，到头来要是女儿吃亏，那可怎么办才好？
“是啊、是啊，万一严家那边见风转舵，全听信那个代理孕母的话，连祁承也不站在你这边怎么办？”王华芳当然不希望女儿沦落至此，所以觉得该断绝这种事情发生的机会。
“但是不这样的话，我铁定会被严家扫地出门啊！”
“这……”李家二老也辞穷了。
“可是……代理孕母好像是违法的？”沉默了一晚上的李绘儿突然出声，一下子就吸引三人的注意。
“绘儿，你有想到什么好办法吗？””王芳华急急问着，可惜答案也是令她失望。
“对不起……”李绘儿摇摇头，抱歉地看着双亲。
虽然他们不是她的亲生父母，可自从领养她以来就对她疼爱有加，而芷玲姊虽然越长大就越和她疏远，可在她小时候也是待她宛如亲妹妹，所以听到这种事情，她也很替芷玲姊担心。
更何况……一想到宴会那天“他”狂妄的样子，她便捏了把冷汗。那种男人恐怕不会珍惜姊姊吧？
在她沉思间，李芷玲突然握住她的双手。
“姊？”李绘儿惊讶地看着姊姊。
“绘儿……”李芷玲欲言又止，好像有什么话难以启齿似的。
“姊，你怎么了？”李绘儿当真吓了好大一跳。
姊姊已经很久没跟她这么亲呢了，难道是有什么事需要她帮忙？如果有，她绝不会推辞，只是……她能帮上什么忙呢？
李绘儿不解地看着神色哀戚的姊姊，浑然不知厄运就要降临在她身上。
“绘儿……可不可以请你当这个代理孕母？”看着她无邪的眼眸，李芷玲不禁有一丝罪恶感，可是想起多年来心中的不平，她还是把话说出口。
“什么？！”三人异口同声地惊叫。
殊不知他们遗番苦口婆心的劝解，听进李芷玲耳里全都成了偏袒李绘儿的说辞，让她心里更为愤恨不平！
不过她现在还不能发作。她要忍！她要亲眼看见李绘儿的一生毁在她手里！
“没办法的！祁承他也想要孩子，怎么可能接受我不孕的事实？”
“会的、会的，姊夫要是真的爱你，一定会体谅你的！”李绘儿不禁说了几句安慰的话，虽然她的心头隐隐作痛。
“才不会！现在他对我已经不像以前那样了，万一让他知道我不孕，或许他还会让外面的女人有他的孩子，那我还有什么脸留在严家？”李芷玲说得斩钉截铁，仿若不照她的计划去做，她便铁定会被抛弃。
李瑞麟夫妻听她这么一说，也觉得好不头疼，可是再怎么说也不能为了他们小两口的感情牺牲绘儿啊！
“但是也没必要让你妹妹去做那样的事情吧？不如私底下找个条件好一点的孕母，等她生下儿子后再花钱打发她走，我想这样也行得通。”王华芳建议。
“不行！谁知道会找到怎样的女人？祁承跟他爸妈也是很挑的，来路不明的女人哪能做他家儿孙的母亲？”李芷玲连忙反驳，双手又牢牢抓住妹妹不放。“只有绘儿来当孕母我才安心，绘儿绝对不会跟我抢祁承的，对吧？”
“嗯……”李绘儿被她看得好不自在。
“再说，以祁承的个性，绝对不会接受试管婴儿或是人工受孕那种方法，与其要让其他女人跟他有亲密接触，我还宁可是绘儿来当那个人！”
“什么？！”三人再次惊叫，李绘儿这下更是满脸通红。
“不……不行！”她说什么也不能答应！
“绘儿！我求求你，帮帮我这姊姊吧！”为了达到目的，李芷玲不惜向她最厌恶的人下跪。
“姊！你快起来——”
“文玲！你在干什么？！”
“不！你们都答应了我才要起来！”
“我真的不行啊！”要她跟姊夫……不！实在太荒唐了！
“芷玲！你不能这样勉强你妹妹！绘儿还没嫁人，怎么可以……”李瑞麟又气又急，却也不知怎么让大女儿打消念头。
“我求你们了！爸、妈，我真的不能失去祁承，也不能跟其他女人分享丈夫啊！”李芷玲跪在地上不住地哀求。
现在只要能达到目的，要她做什么都可以！
就在李芷玲一整晚又哭又求之下，李氏夫妇和李绘儿终于忍痛答应这种不合常理的要求。
不过当她回到严祁承面前的时候，整桩事件就全变了样。
“你说怎么办才好？”李芷玲坐在梳妆台前，好整以暇地问着刚进房门的丈夫。
或许有人会说，严祁承的条件这么好，她应该认真经营这段婚姻才是，不过她可不这么想。
真爱上这种浪子老公就注定了一辈子痛苦，这种事她可不干！像现在这样各玩各的不是很好吗？只除了公婆那一关难过之外。
不过，现在问题全都可以解决了！呵呵……
“什么怎么办？”严祁承看着乐不可支的妻子，不晓得她又想玩什么把戏。
“生孩子的事啊！”
“除了生之外，还能怎样？””严祁承只当这是个不痛不痒的问题。
“说得倒容易！别忘了我们当初的协议。”李芷玲瞪了他一眼。
“不生也可以。老爸说过了，你不生，自然有别的女人会替我生。”严祁承邪笑了下。
谁生他的孩子都无所谓，只不过让李芷玲来说是名正言顺，况且她也不会干涉他在外头风流。
“你……”李主玲看他一脸惬意，不由得满肚子火。“你也别太得意！要是让其他女人来帮你生孩子，把我踢出严家，你以为你还有这种快活日子好过吗？”她和严祁承的婚姻，说穿了就是桩各取所需的交易，哪一方吃亏对彼此都没好处。
“这倒是。”他笑了笑，也不否认。“所以，我要生也只能跟你生了？”
他是没差，反正对他来说只是做爱戴不戴套子的问题罢了，对象是谁都无所谓。
“倒也不是，我说过我不想生小孩啊！”李芷玲又继续在脸上涂涂抹抹，嘴角挂着深不可测的笑容。
“那你有何高见？”严祁承感兴趣地看着镜子里那张脸。
其实李芷玲的长相算是水准之上了，不过那深沉的心机他可不敢恭维，这也是为何结婚至今他仍没有爱上她的原因。
“高见倒没有，只不过替你找了个新玩具罢了。”李芷玲一点也不介意让他知道她的歹毒。
“玩具？””他挑挑眉。
“我妹，你见过的。”她转过头来看着他，说出早就编造好的故事。“其实我去医院检查过了，可能是我吃了太多避孕药，所以现在要怀孕很困难。当我回家把这件事说给我爸妈听的时候，没想到我妹就说她愿意当代理孕母帮你生孩子呢！你说好不好笑？”
严祁承闻言，对李绘儿的评价迅速又低了几成。“那你爸妈怎么说？他们不会赞成这么荒唐的事情吧？”
“我妹跟他们说怕你让其他女人怀孕后会抛弃我呢！这么好的理由，我爸妈听了感动都来不及，哪会不答应？”
“哼！这种女人还知羞耻吗？”
“谁知道。”李芷玲看他满脸不屑，心中得意得很。“我就说她对你情有独钟嘛，搞不好还准备把第一次献给你呢！既然她甘愿送上门来让你玩，这样不是很好吗？”
“我看你也很高兴嘛？”
“瞧她这样作践自己，我看了都觉得可笑啊！不过你可得小心点，别真的让她勾去了！”李芷玲提醒他。
“那当然！”严祁承自信得很。他怎么可能会对那种女人动真感情？不过……陪她玩玩倒是无所谓，哼！
可怜李绘儿压根不晓得自己在严祁承心中的形象已是如此不堪，仍是傻傻的听从李立玲的安排。
今晚，李芷玲要她和严祁承在饭店碰面，进行代理孕母的第一步。
呼……怎么办？她好紧张！她从来没做过那种事，会答应是因为经不起姊姊的苦苦哀求，还有……尚未完全收起的一点私心。
她没有要跟姊姊抢丈夫的意思，她只是还无法完全断绝对他的思慕，或许就像姊姊所说的——对他“情有独钟”吧！
所以她想为这段没有结局的恋慕留下一些纪念，只是……不知道这一步走的是对是错？
喀啦一声，房门突然打开，她“曾经”思慕多年的男子终于走了进来。
“又碰面了！”严祁承对她笑了笑，不一会儿就坐到她身边。“听说你想替我生孩子？”他突然靠近，热呼呼的鼻息在她脖子上搔拂。
“嗯……”她微微闪躲，害羞的动作看在他眼里却成了欲擒故纵。
严祁承但笑不语，随即把她压在身下。
“啊！”从来没跟男人这么靠近过，李绘儿忍不住尖叫。
“想先从哪里开始？”他低沉的嗓音宛若催情魔药，迷得地晕头转向。
“都……都可以……”她想让自己看起来尽量成熟一点，可是似乎白费力气了。这样一来，他会不会觉得她很无趣？不对啊……她的任务是替他跟姊姊生个孩子，根本不必顾虑这么多吧？
“在想什么？”严祁承有些不满她的失神。
“没没有……”
“听芷玲说你是第一次？”
“嗯……”她涨红着脸承认。
“喔？那很紧张吧？”他听了也只是笑笑。
李芷玲说的果然没错，这妮子当真准备把第一次献给他呢！真好玩，该不会以为他有处女情结，会对她另眼看待吧？
“还、还好……”她讷讷地说，怯弱的表情让身上的男人有些不耐烦。
“先喝点酒吧！”严祁承蓦然离开她的身躯，从桌上端来两杯酒。
“可是我不会喝酒……”她结结巴巴地说。
“是吗？”这女人还真会演戏。不过，他总有办法让她原形毕露的！
严祁承含着一大口酒往李绘儿的小嘴压了下去，顷刻间，那口热辣的烈酒已全部灌进她的肚子里。
“呜……”她皱紧眉头，脸颊立刻呛得通红。
“真的不会喝酒？”严祁承没想到她说的是真话。
“嗯……”点点头，她觉得更晕了。
“先到床上躺着吧！”他难得好心地扶她躺下。
不过，眼前的美景没让他的善心持续太久——在她不舒服地翻了翻身后，本来秀气合宜的洋装顿时全走了样。
看着眼前呼之欲出的雪白胸脯和大腿，他立刻想起了今晚的目的。
这种自己送上门来的玩具弃之可惜，至于是不是食之无味？就待他今晚仔细品尝后再说吧！
第三章
严祁承吻着身下半醉半醒的女人，嘴角不禁微微扬起。这小嘴的滋味还真是诱人，害他有些迫不及待了呢！
“唔……”李绘儿情不自禁回吻着他，感受他身上传来的热度。
他缓缓解开她的衣襟，白里透红的肌肤随即露出。看到这般诱人的美景，他早已按捺不住高张情欲，一把扣住她的双手，狠狠地吻住了她。
他激情的吻一个接一个落在她的唇瓣、咽喉，以及清晰可见的锁骨，最后还探出舌头流连在她挺实的嫩乳上。
“啊……嗯……”她忘情的呻吟，十指穿梭在他的发间。
湿软的看来回逗弄樱红色的蓓蕾，像是在游戏似的，时而激情地吸吮啃咬，时而温柔地抚弄舔舐。
出乎意料的快感让她忍不住闭上双眼，此时，他粗鲁地扳开她的大腿，让无人探索过的禁忌之地赤裸裸呈现在他眼前。
“嗯……痛……”甬道内突如其来的刺痛让她吟叫出声。
“好热……好紧……”他赞叹着引人遐思的紧窒与热度，探人花径内的手指也不由自主地加快动作，急速地在她体内抽撤。
很快的，花穴泌出滑溜的春潮，激情的快感逐渐淹没两人的理智。
过了一会儿，他又探进一根手指，这个动作撑开了窄小的甬道，修长的指头在她体内来回穿梭，速度像在惩罚她似的，刻意缓慢下来。
“唔……嗯……”下体传来的酥麻感让她不自在地呻吟，被勾起的欲望驱使她挺起身子鼓励他更进一步。
“好棒……”他的声音粗嘎而性感，看着她的眼神更是赤裸直接，仿佛想将她一口吃掉似的。
不过，他却按捺住翻腾的欲望，只让窄道内的手指尽情地抽撤，欣赏着眼前人儿陷人激情的反应。
“嗯……嗯……我快受不了了……”李绘儿因强烈的快感鸣咽起来，双手搂紧他的颈子，浑身不住地颤抖。
“乖……”严祁承吻住她更显嫣红的樱唇，她立刻给予同等的回应。
等到他的手指缓缓撤出，紧抵着她的换成男人火热的欲望——
微醺的她顺从本能反应握住那男性的象征，一面感受着手里传来的炙人温度，一面生涩地抚摸着敏感的前端。
“哦……”他难耐这样的折磨，凶猛的欲望终于崩溃。
将她一只腿抬起环绕住他的腰际．男人腰身一挺，火热的硬挺全数没人窄紧的花穴内，一举冲破她的防线。
毫无预警之下，疼痛舆快意交错的感觉朝她席卷而来，她只能紧紧攀附着眼前结实的躯干。
“嗯……”疼痛令她收紧了双腿，也让他动弹不得。
“乖……一会儿就不疼了……”见她疼得流泪，他不禁软语安慰。
本来是想等她平复痛楚之后再继续，可是依附在身上的赤裸娇躯频频挑战他薄弱的意志力……
他真的忍不住了！
“我要动了喔！”严祁承吻了吻她雪白的额头，预告自己的动作。
很快的，他抬起李绘儿虚软无力的双腿，开始摆动自己的腰身。
一下又一下，滚烫的热材缓慢地毯刺进敏感的花穴，感受那越来越炙热紧密的包裹。
“嗯……疼……”纤纤十指紧掐着结实的背脊，她无力地喘气，感受他既粗鲁又甜蜜的侵犯。
现在的她，居然想要更多这样令人羞耻的侵人……
“一下就好了……”看着她充满水气的双瞳，任谁都会起了怜惜之心，他一面缓慢地挺进硕大的欲龙，一面吻着她因激情而潮红的脸庞。
“唔……嗯……”感觉到粗大的男性在自己体内抽弄，她不禁羞红了双颊，可那青涩的花径却紧紧含着他不放。
“舒服些了吧？”他笑着询问，一面把她的双膝项开，让吸附着欲龙的粉嫩小穴在他眼前展露无遗。
“不！不要看——”她急忙夹紧双腿，结果却让体内一阵收缩，刺激着敏感的男性象征。
“哦！我受不了了！”他呐喊一声，欲望猛力地顶人青涩的窄穴。
“不要……痛……”她尖叫着，却引发男人的兽性。
初尝云雨的身体被凶猛欲兽大肆侵犯，她的腰臀及私密处都传来从未有过的酸疼，然后……渐渐的产生快意，抗拒的尖叫也化成一声声轻喘呻吟。
“开始喜欢了？””他得意地笑着，热杵在窄穴内的摆动突地加大、加重，他紧紧地压着她的双腿、让自己的欲望更能深入其中。
“慢、慢一点……”下体传来略微麻痒的疼痛，让她不由得皱起眉头，但他却没有放缓速度，她甚至可以听见两人交合处传来的拍打声。
啊……好丢人……可是……
“嗯嗯……不行……慢一点……”激烈的动作让她无法再抱着他，双手只好紧抓着被单，迎接他越来越猛烈的冲撞。
对他而言，这样言不由衷的求饶声反而令他更加兴奋。自豪，粗大的男根也更加不留情地捣人她红肿的花穴中。
如此猛烈的抽送着实让李绘儿吃不消，但是即便她嘤嘤啜泣，也不能阻止他宛如脱缰野马的欲望。
“啊……停……求你……停……”猛烈的冲撞让她几乎说不出话来，也让她发出既满足又痛苦的呜咽。
不过，此刻的他根本恍若未闻，只顾着奋力地抽出、挺进，每一下撞击都深深地满足两人的渴望。
直到她的娇喃变成无力的呻吟，那过于激烈的侵入力道不减反增，更加放纵身下的欲兽进行掠夺。
然后，就是最深最重的一记撞击——
“唔……”紧紧攀着他宽阔的背脊，她感受到欲望抒发的颤抖。
坚挺的欲望终于稍稍撤出酸麻的窄穴，可是在她松一口气的时候，他就又用力地挺进花心深处，惹得她娇喘连连。
“啊……啊……”她伸出双手紧紧抱着他，双颊被情欲渲染出迷人嫣红。
她的额际冒出层层薄汗，似乎是忍受不了他硕大的进出，可是那张小脸却真实地反应着她的情绪，微蹙着眉头不停地轻喘娇吟，似痛苦又似快乐，这番模样在他眼里自是风情万种。
“好美……”他着迷地看着格外性感的她，忍不住加快抽动的速度。
“啊……不……慢一点……”她皱着眉想要制止他勇猛的挺进，却又忍不住随着他摆动身躯。
欲望当头的男人自然不理会她言不由衷的呼喊，迳自将热烫的硬杵送进湿润敏感的窄穴，每一次的挺进、抽出都是那么的狂猛有力。
不只这样，他的双手也再次袭上她的胸前，摸索的力道不复之前温柔，使劲揉捏着雪白的双乳，甚至邪佞地拉扯硬挺的蓓蕾。
“啊……”她不禁喊疼，却无法忽视这粗鲁动作带来的快感。
“嗯！”他再一次用力贯人她的体内。
不知道过了多久，她早已为他的动作迷乱了好几次，但是体内那火热的欲望似乎没有半分软化，仍是奋力戳刺着柔软的核心。
“嗯啊——”她感觉下一波的高潮已经来临。
“啊……真棒！”他低哑地怒吼，分身抽撤得更加狂放大胆。
几乎在同一时间，他们双双颤抖，始终硬挺的欲望终于获得宣泄，在她的体内释放出温暖的精华。
“够了……够了吧……”夹在他腰际的双腿虚软地放下，她这才稍稍从激情中清醒过来。
脸红地想着方才那一次热烫的宣泄，应该可以达成目的了吧？
“还没唷！”粗嗄的男声宣告着下一波的激情。
不一会儿，虚软的娇躯被翻转过来，厚实的双掌抚上雪白的玉乳，结实的双腿也在同时包围住小巧的臀部，灼热的欲望毫无预警地冲进花穴。
“不要——嗯啊——”突如其来的撞击让她失声娇喘，十指更是用力抓紧早已皱巴巴的床单。
才一会儿工夫，她又再次沦陷在他熟练的技巧之下，从不示人的清纯身子染上媚惑的色彩，无意识地迎合他的侵略。
她的俏臀高高拱起，雪白的臀办间是不断抽动的男根，伴随着淫靡催情的声响，浑然忘我地进行着原始的律动。
“不要了……好深……”初尝禁果的身子根本经不起这
样的需索，没多久，她就又已泪流满面。
男人的大手扶上身前女子的纤腰，让她更靠近自己一些，硬挺的欲兽在同时深深埋入两股之间。
“呜……”她受不了地哭叫，感觉他已经刺入体内深处。
“啊……好舒服！”他发出野兽般的低吼，原本放在她双乳上的大掌转而扶住纤腰的两侧，让分身可以在她体内展开更狂野的抽送，这样的举动更是让双腿虚软的她频频求饶。
“啊——慢点……”她不禁因陌生的快感而迸出眼泪。
她的求饶呻吟像是鼓励般地，反而激起他更大的渴求，一心只想满足欲望的他不但没停下动作，甚至变本加厉增强抽动的力道。
这样持续动作带来的极致快感不禁让他忘情呻吟，一阵激烈抽送之后，他终于再次将种子撒在温暖的花径内，而他身前的人儿早已昏迷过去……
“李绘儿！你是笨蛋吗？”惊天动地的大吼震碎餐厅中恬静的气氛。
“我不是……还有，你可不可以小声一点？好丢脸！”被点名的李绘儿不自在地环顾四周。
果然，她们两人已经引起广泛的注意了，这全拜她的多年好友陈豪晴所赐！
豪晴、豪情……回她就当真人如其名，豪迈得不像个女人，当然也最见不惯李绘儿这等懦弱的作风了。
“哼！你都敢答应做那种蠢事了，还怕丢脸啊？！”陈豪晴骂起人来也是毒辣得不饶人。
李绘儿被她说得心虚，除了低头喝咖啡以外，也不敢再多说一个字了。
瞧见她的小媳妇样，陈豪晴只好仰天长叹。“你喔，干嘛这样牺牲自己啊？要报恩也不是这种报法！”
“可是……芷玲姊真的很可怜啊！况且……”李绘儿叹了口气。她知道自己很没用，连这种事情都答应，可是她是有苦衷的！
“况且李伯父他们对你恩重如山，你不能无视于他们亲生女儿的婚姻危机，是吧？”陈豪晴一脸受不了的样子。
“你都知道了，干嘛还骂我？”
“我……我就是知道才想骂醒你！”陈豪晴都快被她逼得抓狂了。“李伯父他们收养你的确是大恩大德，但也犯不着拿自己的一生来报恩吧？”
“哪有这么夸张？我只是帮芷玲姊生个孩子而已……”
“生个孩子还叫而已？！唔唔——”陈豪晴又想大叫，李绘儿赶紧捂住她的嘴。
“代理孕母这种事情不能大声嚷嚷的！你答应不叫我才放手。”在获得对方首肯之后，李绘儿这才松开手。
“生孩子是件大事耶！你还是个黄花闺女，怎么能帮忙做这种事情？”
“我知道啊！可是爸妈他们也不放心让陌生的女人替芷玲姊生孩子，怕她会在夫家失宠……”
“她失宠关你什么事？！平常也没见她待你多好，还抢了你心爱的男人耶！到头来你却得帮她生小孩巩固少奶奶的地位！天理何在？”
陈豪暗想得多，总认为李芷玲嫁给严祁承的原因并不单纯，况且她平时对这个收养来的妹妹就没多友善，凭什么绘儿要帮她这个忙？
“依我看，搞不好她是有什么阴谋才骗你往火坑里跳！”
“不会的！芷玲姊她应该很爱姊夫的，所以才会——”
“哼！我看事情没那么简单，她也知道你以前对严祁承的心思，怎么可能会平白无故把老公送到你面前？”
“她知道我不会抢走姊夫的……而且我相信芷玲姊不会骗我和爸妈，这样做对她也没好处啊！”
“有什么好处我暂时想不出来，可我就是觉得事有蹊跷！”陈豪晴不讳言自己心中有不祥的预感。
“别想太多了，况且木已成舟，说什么也来不及了。”想起那火热的一晚，李绘儿不禁双额一热。
陈豪晴见状，更是大叹好几口气。“唉……你怎么就对他这么痴情呢？虽然严祁承曾经对你很好，不过人是会变的，难保他跟你姊不是一丘之貉，存心想玩弄你啊！”
“玩弄我？怎么会呢？姊姊她这么完美……”李绘儿好笑地摇摇头。有了芷玲姊这么美丽的妻子，哪有男人想偷腥呢？
“去！那女人会完美？拜托，别害我把午餐吐光光好不好？”陈豪晴翻了下白眼。
李芷玲在外头的名声，恐怕只有李家二老和眼前的小笨蛋还没耳闻过吧？那女人顶多是完美的床伴，但绝对不是完美的老婆！
“从严祁承娶你姊这件事情看来，就足以证明他脑袋不清楚啦！你也没必要继续为他浪费青春，早日回头是岸。”
“你别这样说他们嘛，一个是我姊，一个是我姊夫耶！”
“你真是执迷不悟！要真当他是姊夫就该死了这条心！”
陈豪晴一针见血地道破好友苦恋的心思。
“我……帮完他们这一次就会走的……”李绘儿支支吾吾地说出决定。
她不能否认，当初会答应姊姊的请求有一部分是出自于私心，但是她真的不想伤害任何人，所以等到任务圆满达成，她就会从他们眼前消失的。
第四章
严祁承站在落地窗前俯视大街上宛若蝼蚁的行人，思绪飘忽不定。
他算是个天之骄子吧？从出生到现在，要什么有什么，就连结婚的对象也是个不会阻挠他风流的女人，可他为什么仍觉得有那么一丁点不满足？
人果然都是贪得无厌的吧！
“喂！我说大哥……你该不会是想不开想跳楼吧？”
冒失的鬼叫在后头响起，让人想装作没听见都很难，而且一听就知道出自何人之口，还不是他的死党兼特别助理侯永庭！
“想死的恐怕不是我！”严祁承不善地斜睨来人一眼。
“哎唷！一大早火气干嘛那么大？以后都叫大姊给你准备青草茶好了！”侯永庭嘻皮笑脸地说，口中的大姊正是严祁承的秘书侯玉琴，也是他的亲生姊姊。
“废话少说！我要你调查的事情弄得怎样了？”严祁承白了他一眼，倒也不是真的动怒。
毕竟他也不是第一天见识侯永庭的伶牙俐齿了，要是真的受不了这小子，也不会跟他当了那么多年的拜把兄弟。
“都在这儿。”侯永庭将手上的文件递给一本正经的上司。“经过我的分析，这个案子的可行性很高，如果跟他们合作的话，公司明年的营收至少会成长百分之四十！”
“哦？”严祁承挑挑眉，低头认真审视起手里的文件。
侯永庭看着他认真的模样，心下也不由得佩服起来。做哥儿们近十年，别人看严祁承是浪荡公子哥儿，可在他看来，他绝对有本钱这么挥霍风流。毕竟他在外头花归花，该做的事情却一样也没少做，还坚持在继承家业之前先凭自己的实力开了家公司，几年下来的成绩大家有目共睹。
再说到婚姻吧！不也是顺了他父母的意思娶了李家的大小姐？说到这个呢……
“钦、钦、钦！”侯永庭修长的手指在办公桌上敲个不停，逼得认真的男人抬头狠瞪他几眼。“哎唷！别这么凶嘛，我是想到一件事情要问你。”
“干嘛？”严祁承满脸无奈地合上文件，看他满脸的好奇就觉得没好事。
“听说伯父伯母急着抱孙子啦？”
“是啊！”
“那她愿意生吗？”侯永庭对此事狐疑得很。
身为严祁承的知己，他当然晓得他跟李茫玲结婚的“内幕”，虽然也觉得不妥，不过好友既然坚持，他也不好多说什么。
只是……他对于把婚姻当儿戏的女人没多大好感，更不认为素有花蝴蝶之称的李芷玲会甘愿在家相夫教子。
“她不想生。”
果然！侯永庭一脸了然。要是那女人想替严家生孩子，他才觉得奇怪呢！
“那怎么办？伯父伯母不会就此放弃吧？”
“废话！难道要我们严家绝后？””严祁承不客气地赏他一记白眼。
“那不生也不行啊！看来她是插翅也难逃当妈的命运啦！”侯永庭思及此，不免有点幸灾乐祸。
“的确是。不过要生也不是由她生，反正只要确定孩子是严家的血脉，老头他们也没意见。”严祁承并不介意让好友知道更多的内幕。
侯永庭脑筋动得快，随即知道他的意思，只是还有点困惑。“那要找讹帮你们生？”
“她妹妹，李绘儿。”
不意外地，下一刻侯永庭就在他面前暴走。
“你没说错吧？！李绘儿？李家那个领养来的二小姐？””
“是啊！”
“你疯啦？自己的小姨子也碰！”侯永庭不顾形象地大拍办公桌。
“冷静点，这件事你情我愿，我可没占她半点便宜。”严祁承挑着眉，说出来的话倒是打算气死眼前的人不偿命。
“什么你情我愿？你生性风流也就算了，干嘛拖着人家一个好女孩下水？””
“好女孩？”严祁承嗤笑一声，惹来大举挞伐。
“本来就是！人家清清白白的，怎么就让你这淫虫给糟蹋了？她爸妈知不知道？”
“知道啊！”
“怎么可能？！”侯永庭大惊失色。
“李芷玲不孕，李绘儿立刻说要代姊上阵，岳父、岳母还不感动得半死？”严祁承把知道的“事实”一并托出。
在李芷玲的挑拨之下，李绘儿在他心底的形象就是这么不堪！尽管那一晚的销魂让他回味无穷，不过心机重的女人他可是不屑一顾，即便对方把初夜献给他也一样。
“你骗谁啊！李绘儿怎么可能自己说要帮你生小孩？”侯永庭皱眉，他才不相信那个柔柔弱弱的小女人会这么大胆，自动自发当起代理孕母。“我看这八成是李芷玲出的鬼主意！”
“怎么可能？她那么讨厌她妹妹，要不是她爸妈也赞成李绘儿的提议，她还宁愿花钱请别的女人跟我生小孩。”
“谁说的？”
“她亲口说的。”
“哈！她说的你就信啦？这么听‘老婆’的话？”侯永庭好笑地反问。
“至少李绘儿喜欢我这件事情，她就没骗我！”事实也证明，当初娶了她的确比娶了李绘儿来得轻松多了。
“是吗？她是为了自己吧！依我看，不论结婚或是生子，都是她用来欺负李绘儿的手段！”
“怎么，你就这么喜欢李绘儿，老是帮她讲话？”
“除了你们夫妻俩之外，人人都喜欢李绘儿！”侯永庭撇撇嘴。
“哦？”严祁承饶富兴味地看着义愤填膺的死党，对人人眼中的李绘儿有了一丝好奇。“那你说说看，李绘儿是怎样的一个人？”
“她啊……虽然不常参加社交活动，不过见过她的人都喜欢她的温纯，这几年去李家提亲的人多得是哪！”
“那你怎么不去？””严祁承好笑地看着他一脸迷恋的模样。那种女人会温纯？唔……在床上倒还挺听话的就是了！
“你以为我不想啊？正准备展开追求的时候就知道她已经被某个狼心狗肺的东西吃干抹净了！你说我还要不要追？”侯永庭半真半假地嚷着，让他这么不平衡的始作俑者还是不痛不痒。
“不然等她帮我生完孩子，你不嫌弃的话就让给你好了。”
“你说那是什么话？”蹙紧眉头，向来嘻皮笑脸的侯永庭这下认真起来了。“是兄弟的话，听我一句劝，不要什么事都只听李芷玲的片面之词。李绘儿是怎样的人不用我多说，时间一久你就会明白的，不过……”
“不过什么？”
“只怕到时候你明白也来不及了！”侯永庭语重心长地说。
“胡说什么？”嗤笑一声，严祁承没把好友的警告放在心上。
反正李绘儿本性究竟如何也不关他的事，只要她顺利生下严家的血脉，他们就各不相干了！
严祁承想得简单，偏偏怀孕却不是件容易的事。一个月过去，李绘儿发现自己的月事正常来报到，顿时感到不知所措。
怎么办？难道要再一次？噢……
对她来说，那种体验一次就够了，更何况她明显感觉得出来，姊夫并不喜欢她，甚至还对她有着莫名的歧视。那一晚以后，她就告诉自己要彻底死心了，可是……
李绘儿忐忑不安地看着养母。她知道养父母对她恩同再造，也晓得如果她坚持不要，他们也不会勉强她。就是因为这样，她更不忍心见到他们为芷玲姊的事情烦恼难过。
“妈，怎么办？我还没……还没……”她实在不知如何启齿。
王华芳很快就明白她想讲什么，保养得宜的脸孔上满是不舍。“乖孩子，我们真对不起你，也对不起你爸妈，我们怎么可以让你去做这种事情？”
“没关系的！是我自己答应的，不怪谁……”李绘儿安慰着养母。
“既然上一次没成功就算了吧！我想来想去，实在觉得这不是个好法子，我会叫芷玲找其他女人帮她生去，你别帮她了！”王华芳作了决定，不过她的话很快就遭到反驳。
“妈！你怎么可以反悔？！”不知何时出现在大门口的李芷玲飞也似地跑到她们面前，美艳的脸上尽是对母亲的不满。
可恶！爸妈果然偏心！想到这里，她不由得加深对李绘儿的怨念，自然也更不愿意就此收手。
“绘儿，你就再帮帮我吧！怀孕没那么简单的，但总比我这被判定不孕的废人好多了！”她故作可怜，紧握李绘儿的双手。
“姊！你别这么说自己，事情没那么严重——”
“就是有这么严重！”李芷玲急急忙忙地插话。“我要是没办法给祁承一个孩子，铁定会被赶出严家的！再说，我公婆他们也都同意你帮我生下这孩子，现在你临时抽腿，教我怎么跟他们交代啊？”
“我……”
“芷玲，这种事情也由不得绘儿啊！上次的确是没受孕成功，总不能要她跟祁承保持那样的关系直到怀孕吧？成何体统！”王华芳不满地说。
“为什么不行？”李芷玲反问。“如果是绘儿的话我可以接受，甚至让她住进严家直到生下孩子都没问题！再怎么样也比其他来路不明的女人好！”
“芷玲姊……”李绘儿很难过。她知道不孕对一个女人的打击有多大，所以她也相信姊姊不是在她面前演戏。
“芷玲，你别这样勉强绘儿了！”王华芳何尝不替大女儿心疼？只是这种做法真的太不合情理了！
“不如这样吧！绘儿，你就搬来严家跟我作伴，一来也好让这件事情赶快有个结果，就算怀孕了也方便照顾嘛！”李芷玲心念一转，又说出令人措手不及的提议。
李绘儿跟王华芳面面相觑，实在是说不出半句话来了。
李芷玲见状，更是努力说服母亲，“妈，你就让绘儿帮帮我吧！再说将来绘儿怀孕，我公婆势必会要求照顾她的，那倒不如让她搬来跟我住，公婆也不好冷落我啊！”
“这……”王华芳乱了头绪，只好看向小女儿，“你看怎么办呢？”
事到如今，李绘儿也知道自己无法脱身了，除了附议之外还能怎样呢？
“这样吧，如果严伯父他们不介意，姊夫也不反对的话，我就先搬过去住好了。”
“太好了！”李芷玲喜不自胜。
“可是……我怀孕以后想回来这里陪爸妈，可以吗？”
“到时候再看看吧！”李芷玲随口打发她的要求，既然达成目的，她就等着看接下来的好戏了！
对于李绘儿要到严家住的事情，意外的没有遭到严家二老的反对，这或许都得归功于李芷玲的舌粲莲花。
严士贤跟林淑芬早就知道李绘儿要代替不孕的姊姊生孩子，对于儿媳妇的这个妹妹，他们还有些陌生，只在婚礼上见过几次面，看样子倒也乖巧文静，想不到她愿意当代理孕母。
不过，既然媳妇都这么开口了，求孙心切的他们自然也不会反对。
但孩子的父亲严祁承可就没这么容易打发了，他万万没想到李绘儿竟会不要脸的妄想住进严家！
“我绝不同意！”
“你不同意什么？别得了便宜还卖乖！”李芷玲在一旁说着风凉话。现在只有他们夫妻俩在，她也不必再演出姊妹情深的戏码了。
“你倒也好笑，明明说过绝不让她踏进严家一步，现在又在做什么？”
“有什么办法？谁教你办事不力，没让她一次就中奖，不然她哪有理由跟我爸妈要求这些？”李芷玲轻轻松松便把责任推得一干二净。
“一次不行就做到有为止！根本不必让她住进这里！”严祁承吼道。
“你吼什么？多了个玩具供你大少爷玩弄还不好吗？”
“要玩也不必在我家里玩！谁知道她会使出什么伎俩拐我爸妈？到时候当心你这严家少奶奶的位子也保不住！”
“放心，我把她的底细全告诉你爸妈了，让他们两个老的有个底。”李芷玲神采飞扬地说着。
这是当然了！一想到能好好拆磨眼中钉，教她怎不感到快意？
“既然爸妈同意，我也没话说，但我不会让她有好日子过的！”严祁承现在对李绘儿的厌恶可以说是到达了极点。
他难以置信，那个外表柔弱的女人会厚颜无耻的提出这种要求！
看着他愤慨的模样，李芷玲好不得意。
这才是她的目的！李绘儿要是知道心爱的男人这么鄙视她，不知会作何感想？不过，她才不在乎李绘儿怎么想，只要这出戏继续按照她的剧本走下去就好了。
她要爸妈亲眼看着他们疼爱有加的养女一生不幸，谁教他们偏心，这一切都是罪有应得！
第五章
这天，严士贤夫妻俩在家里等待李绘儿到来。
从媳妇口中听来，那女孩似乎对儿子情有独钟，城府也颇深。不过为了要传承严家血脉，再加上媳妇的请求，他们只好同意让她住进来了。
虽然对李绘儿的印象大打折扣，严家二老在看到她时仍掩饰得很好。
“绘儿，辛苦你了。”林淑芬笑看着眼前的女孩。
虽然听了媳妇的话之后不免对她有点成见，但不知为何，一见到她本人反倒是起了丝丝的好感。
姑且不论她个性上的缺失，光是就外貌而言，李绘儿长得真像个玲驼剔透的娃儿，的确很够资格孕育严家的下一代。
“我这样搬来叨扰伯父伯母才真是不好意思。”李绘儿微微一笑。
“行李就让司机拿上去房间吧！”李芷玲漫不经心地说，脚跟一转又想出门去了。
“芷玲，你要去哪里？怎么不招呼一下绘儿？”严士贤叫住她。
“我约了朋友，快来不及了耶！”李芷玲看看手表，一副为难的模样。
“没关系，姊姊你先出去吧！我待会儿回房间整理行李好了。”李绘儿替她解围。
“那我先走罗！晚点再回来。”李芷玲一点感激之意都没有，飞也似地跑出去了。
将目光从门口调了回来，李绘儿尴尬地发现严家二老的目光都聚集在她身上。“呢，我怎么了吗？”
“钦……没事、没事，你不累的话，坐下来陪我们聊聊好吗？”林淑芬笑了笑，没等她回答就先伸手拉着她坐下。
“喔。”李绘儿的性情本来就温顺，当下乖乖地坐着陪二老聊天。
“听说你跟芷玲不是亲姊妹？”
“嗯。芷玲姊都跟你们说了吗？”李绘儿心中有些失望。
她想起刚被爸妈收养的时候，芷玲姊不仅对她很好，对外也从没说过她的真实身份。可是不知从何时开始，芷玲姊变得越来越疏远她，甚至让更多人知道她们不是亲姊妹的事实。
“说也奇怪，瑞麟兄他们已经有了芷玲，怎会想再领养一个女孩？”严士贤很老实地问出自己的困惑。
林淑芬立刻开口训斥，“老公！你怎么这么说话？绘儿，你别介意啊！”
“没关系。”李绘儿摇摇头，她早已习惯外人对这件事的揣测了，“其实是因为爸妈认识我的亲生父母，所以在他们过世后就把我接回去抚养。”
“原来如此。听芷玲说，亲家公他们对你视如己出呢！”林淑芬问。
其实李芷玲说的是李绘儿一直想尽办法与她争宠，所以李家二老对她言听计从。但这些话当然不能对李绘儿说。
“是啊，爸妈对我真的很好。”想到疼爱自己的双亲，李绘儿会心一笑。
看到她纯真的笑容，严家二老不免有些讶异。这孩子……看不出来她会像芷玲说的那样啊！
“怎么了？”李绘儿不解地看着两人。
“不……不，没什么！”两人立刻摆手否认。
“那我先上楼整理行李了，好吗？”
“好，不过晚点记得下来吃饭啊！”
“好。”李绘儿向两人点点头后，才往楼上走去。
严士贤夫妇对看一眼．李绘儿温顺有礼的模样，让他们忍不住对媳妇的说辞产生怀疑，不过既然她住了下来，相信有的是机会一探虚实。
当天夜里，严祁承很晚才到家，甚至还带着满身酒气。
这时候严家二老早已入睡，李芷玲恶意地唆使他去李绘儿房中过夜，严祁承一听，当然也不会对这主动上门的“玩具”客气！
砰砰砰！严祁承用力捶着客房的门。
不久，房门应声开放，一脸惊慌的李绘儿出现在他眼前。
“你喝醉了？”她又惊又疑。
“醉了也没差吧？还是一样可以跟你生孩子！”他邪气一笑，推着她走入房内，顺道把门反锁。
看着他不寻常的举动，李绘儿胆战心惊。虽然她早就知道严祁承对她没有好感，可是……他也不必这样让她难堪吧？
“你喝醉了，还是回去休息吧！”她走回房门前，示意他离开。
“不要！今晚我就要睡在这里！”严祁承赖坐在订上不肯离去。
“好吧，我去另外一间睡。”李绘儿见他如此，也只好妥协。她记得严家还有几间客房……
砰！
突然一声巨响，吓得她收回按在门把上的手，转头一看，原来是严祁承的杰作。
“你来这儿不就是要跟我生小孩？跑去别间睡觉怎么生？”严祁承拽住她的手，一下子就把她拖到床边。
“我今晚不想要……”她闻言一惊，下意识地拒绝。她不要跟现在的他做那件事！他看起来好可怕……
“都厚着脸皮搬进来了，现在说不要会不会太好笑？”
“我……我也不想啊……”李绘儿被他骂得无辜，加上受到不小的惊吓，眼泪很快就在眼眶里聚集。
“在我面前演戏是没用的！”严祁承扣住她的下巴，恶狠狠地说。
“我没有！”她想摇头，可是下巴被他捏得发疼，眼泪也跟着滑落。
她不知道自己做错了什么，才会让他这么讨厌。那一晚，他也是这样冷言冷语的羞辱她，她真不该答应芷玲姊的！
看着眼前楚楚可怜的泪颜，严祁承身为男人的保护欲油然而生，不过他暗自警惕自己，这只是她骗取同情的把戏，绝对不可以相信！
虽然忽视了那股保护欲，他却抗拒不了下腹燃起的熟悉火焰。
那一夜的满足回到脑海里，尽管这女人城府深沉，令人生厌，可她的身子却是他碰过最满意的一副！有了这等尤物心甘情愿当他的“玩具”，或许他应该感到高兴……
邪佞一笑，严祁承把她压在身下，枉顾她惊愕的神情开始品尝身下美好的躯体。
“不要！我不要！放开我！”李绘儿拚命地推打他。
“好吵！”严祁承皱眉把她压得更紧。
“不要！放开我……拜托……”她奋力挣扎，可是身上的男人依旧沉沉地压了下来。
过了几秒钟，预想中的凌辱没有发生，她这才发现严祁承居然不敌醉意睡着了！脱离危险的感觉，让她忍不住泪流满面。
“呜……你怎么会变成这样？以前你不是这个样子的……”
这一晚，房间里回荡着令人心疼的哭声，却怎么也唤醒不了醉酒昏睡的男人。
翌日一早，宿醉的头痛侵袭着严祁承。
“唔……”他有多久没喝得这么过分了？都是因为那个女人……啧！
说到那个女人……这客房不是被当成她的房间了？人呢？
正当他睡眼惺松的在房里四处搜寻李绘儿的踪影时，浴室的门打开了，他要找的人也走了出来。
四目交接的瞬间，他在她眼里看见深沉的伤痛。
为什么？而且……
“你的眼睛怎么……”那么肿？他的话没说完，因为惊觉自己太关心她了！
李绘几根本不了解他的心思，对他只讲了一半的问话也没有头绪。
现在她只想跟他保持距离，以策安全。虽然她答应帮姊姊生孩子，但绝对不是在这样屈辱的情况下履行承诺！
不再理会床上甫清醒的男人，她走到梳妆台前整理仪容。
糟糕！眼睛怎么这么肿？她按了按浮肿的眼眶。这样看起来真像只金鱼，等等要怎么出门见人？
“你要出门？”好半晌没开口的严祁承看着她上妆的动作，忍不住问。
“嗯。”她淡淡地应声。
不甘被忽视的男人很快来到她身后，紧紧地盯着镜中她的脸庞。“跟我说话很痛苦吗？”
“不！没、没有！”李绘儿又被他吓着了。她不懂，为什么这样也会激怒他？
“你怕我了吗？”严祁承突然抱住她，把她吓得一动也不敢动。
看她没回答，他又接着说：“警告你，不要在我面前惺惺作态，我不吃这一套！”
她还是一声不吭，眼神却充满了哀怨，泪水更是不住滑落，几乎要弄糊了刚上好的妆。
“别哭……”不知怎地，他就是心疼她这样无声的哭泣。
“你……”她吸了吸鼻子才说：“你可不可以放开我？”
本来听到他软化的口气，她是有点感动，可是那稍纵即逝的怜惜很快就教她认清了事实。
他是讨厌她的吧？否则不会三番两次出口伤人。她真的不明白自己是哪里招惹到他了？
严祁承没有异议地松开双手，因为刚刚那一抱差点抱出了该死的情欲！
她的身子怎么这么柔软？这么令他渴望？
“你……”李绘儿看着他，欲言又止。
“有什么话就说吧！”他因为难解的欲望，口气更加不耐。
“你以后……可不可以不要像昨晚那样？”她讷讷地说，想到昨晚的情景，忍不住打了一个寒颤。“我……我会遵守诺言帮姊姊生孩子，可是能不能不要这样？我会怕……”她吞吞吐吐的，总算把自己的意思表达清楚。
这一次，严祁承没有对她冷嘲热讽，因为他也明白昨晚自己的确失态了，这样欺侮一个女人确实不够磊落。
想一想，既然都决定要让她当自己孩子的母亲了，反正他也能名正言顺享受“附加福利”，只要她没再多作妄想，他也可以待她客气一些。
“好，我答应你，以后不会再有这种事情发生。还有……今天晚上我会早点回来。”他弯下身子，薄唇在她耳边吐露情色意味十足的暗示。
李绘儿一听就明白他的意思，精致的脸蛋不争气地染上红霞。
只可惜严祁承已转身走出房门，没来得及看到她诱人的模样，不然恐怕就等不到晚上了！
待李绘儿下楼，严祁承已经去上班了，李芷玲倒是还没有起床，只有林淑芬坐在客厅中。
“伯母早。”她很有礼貌地打了招呼，不过她的到来似乎不在林淑芬意料之中。
“绘儿？怎么这么早就起来了？””她还以为她会像芷玲一样，睡到日上三竿才肯醒呢！
“我习惯了，到这时间就睡不着了！”李绘儿笑着回应她的惊讶。
她的作息一向规律，从前还常陪着爸妈晨远呢！不过昨晚被某个醉鬼一闹，直到凌晨才睡着，今天不仅比平时晚起好几个钟头，精神也不太好。
“这样啊……要不要吃点东西？我叫李嫂帮你做？”林淑芬笑了笑。
“不用这么麻烦了！”李绘儿赶紧婉拒。
“怎么会麻烦？不把身子养好怎么生孩子？””林淑芬快人快语，稍后才发现气氛被自己弄得尴尬了。
这样一说，好像是为了小孩才肯善待绘儿似的！
“哎呀！我这个人就是不会说话，绘儿你可别误会，我不是那个意思。”
“我知道。”李绘儿微微一笑，没有放在心上。
“我让李嫂做点东西给你吃好不好？”林淑芬说完，就要唤来家里请的厨娘。
“真的不用麻烦了。我还不太饿，喝杯果汁就行了。”
“这怎么行？吃那么少，难怪你比芷玲小一号！”林淑芬指了指她娇小的身材。
果然不是亲生姊妹，身材、气质差了十万八千里。不过说实在的，李绘儿这妮子她越看越喜欢，有道是相由心生，
她实在不能相信她会像媳妇形容得那么精明！
“没关系，我真的不饿，而且现在是十点钟，再过不久就要吃中饭了啊！”李绘儿看到她慈祥的笑脸，终于稍稍放心。
其实住进严家这件事一直让她很不安，再加上严祁承恶劣的态度，更让她几乎想反悔。可是到了这个地步，事情也容不得她一个人说了算数！
幸好现在她知道，严家父母没有她想像中严苛，这让她安心许多。毕竟要在这里住上一阵子，她也希望能跟芷玲姊夫家的人相处愉快。
“好吧！不过你饿了的话，随时都可以跟李嫂说，有什么其他的需求也可以提出来，别跟我们客气啊！”林淑芬不再坚持，但仍不忘叮咛。
“嗯，我知道。”李绘儿点点头，隔了一会儿又问：“咦，伯父呢？”她下楼至今，都还没见到严士贤的身影。
“他去上班了，平常就只有我跟你姊姊在家。”林淑芬也挺讶异她会这样问。她老公还没退休啊！这孩子好像对商界的事情不是很清楚？
“哦，原来伯父跟姊夫一起去上班啊？”她以为严氏父子同为自家产业在打拚。
“不是，祁承那孩子啊，说什么要自己创业，不想太早接手家里的事业，所以找了几个朋友合资开公司，自己当老板去啦！这事芷玲没告诉你吗？”
“嗯，姊姊没跟我说过这些。”李绘儿笑了笑。
事实上，自从李芷玲嫁进严家后，回娘家的次数屈指可敷，她和爸妈除了知道他们夫妻相当恩爱以外，其他的根本一无所知。
不过她真没想到严祁承会另起炉灶。一般富家子弟不都巴不得接手家业，直接当个大老板吗？他难道不这么想？
“这样啊……”林淑芬点点头，也没再多问，退自又找了其他话题与李绘儿聊了起来。
一老一少就这么谈谈笑笑，倒也轻松的打发不少时间。

未完待续


[ 此貼被鲲鹏驭手在2017-01-03 15:40重新編輯 ]