---
title: 任由老头欺凌的少女
date: 2017-05-14 13:53:53
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
田树根，一个失落的中年男人，四十多岁的年纪，而他的老婆却在半年前跟
别人跑了。日子就变的异常孤独寂寞。生活更是毫无规律，三餐不定时，基本上
是饿了才弄点东西吃吃。家里的脏衣服堆的一落落。

晚上九点多，在饥饿的纠缠下才懒懒地弄点吃的。吃完后，一个人无聊地在
沿河公园边闲逛，这个公园建的很早，宽舒的园子里不少树木已经很高大了，郁
郁葱葱，不少情人躲在里面亲密、激情嬉戏。

田树根从小就在这片长大，整个城市在变，只有这里的变化不大，内心充满
了对景况的伤怀。朗月下更显的形单影孤，坐在长凳上，看着静静的河面，望着
鳞鳞波光怀念曾经年少的美好时光。

一个婀娜的少女静静的来到田树根旁，娇羞地轻声低语：" 大伯，寂寞吗？
需要人陪吗？。"

田树根望了眼少女，如此的妙龄，以她的年纪完全可以做自己的女儿还要多。
一席黑色的抹胸裙显的她皮肤更加白皙，锁骨深深凹陷，胸部高高耸立着，露出
些许嫩白的乳肉，在裙下露出半截纤细修长的美腿，一双简洁的高跟凉鞋将一枚
枚脚趾束缚住，让她不高的身体看上去很挺拔。

田树根知道他遇到妓女了，一个在公园里拉生意，下贱地出卖自己的肉体。
没想到这样小的年纪就出来做。真是太不要脸了，田树根想到了自己老婆，心里
暗骂：女人都是那么淫荡下贱吗？不过眼前少女实在太诱人了，嫩嫩的肌肤几乎
能掐出水来。

" 你是妓女？" 田树根问的很直接，完全不给少女留下任何尊严。死死盯着
这个低贱女人的反应。

" 我想赚一百五十元！" 少女很害羞，一直低着头，秀发微微垂下，但田树
根还是能看到她娇羞、美丽的容颜。

" 我给你两百，你要听我的让我舒舒服服地干你的贱穴。" 田树根用下流的
语言羞辱她，他觉得他老婆也是这样低贱地去给那个男人操的，并在男人跨下无
力地呻吟。

看少女两手紧握，低着头。田树根把她拉坐在自己腿上。少女柔美的身体散
发着淡淡的体香，让他心醉。

她的臀微微的扭动一下，" 我们换个地方好吗？" 哀愁的眼眸如此清澈，一
汪秋水，让所有男人都会心动。

" 婊子还怕什么羞，经常让男人操，还会不好意思？今天我就在这里，让所
有人知道我们是在这里做爱，在这里干你的肉洞。" 说着，两手已经将她胸衣剥
下。

" 啊嗯~~~~~." 少女被田树根的做法吓的不知所措，赶忙将双手交叉挡在胸
前，脸涨的通红。" 你是我，第一个客人~~~~~.我~~~~."

" 做了就是婊子，不要脸的下贱婊子。我给你钱，你让我玩，想怎么玩就怎
么玩~~~~."手掌摸向少女丰满洁白的乳房，不是试探性的碰触，而是将手掌重重
地扣在她充满弹性傲乳上，手指像要将嫩肉拽下来一样揉着。

" 啊嗯~~~.痛~~好痛~~~~."少女的脑袋仰起，脸上露出幽怨痛苦的表情，被
轻薄的身体不住颤动着，并抗拒地扭动。

" 脸都不要了，还怕什么痛！难道你觉得做妓女只有爽的时候，没有痛的时
候？" 田树根进一步拉扯她的衣服，让它们完全地落到她的腰间，少女的平坦光
滑的小腹和玉背全都暴露出来，在皎洁的月光下显的那么的柔美。双手扶起她娇
小的身体，让她面朝自己骑坐在腿上。

少女惊恐地四周环顾，生怕有人过来" 这样太羞人了~~~ 大伯~.会被人看到
的！"

田树根让她双手环在自己脖子后，让丰满的双峰毫无保留地在眼前晃动。"
他们小情人都是在这里做爱，你是个妓女所以更可以在这里被玩。"

田树根表现出粗鲁男人的状态，粗糙的手掌用力扣紧乳房，娇嫩的双乳深陷
在田树根的十个手指的指缝里，少女呻吟声陡然加重，同时身体虚软地摇动。"
啊！啊！大伯、大伯。"

手掌中乳球细嫩柔滑，给他带来难以言表的超爽手感。" 好嫩的奶子~~~.你
男朋友是不是也经常这样玩他们的？" 而田树根想到的是自己老婆的乳房也是被
别的男人这样玩弄的，手上就更用力。

" 啊嗯~~."少女羞羞的娇颜，更激发田树根的情欲。

" 你男朋友，知不知道，你是妓女，知道别人这样玩奶子吗？"

" 他~~~ 他，就在旁边~~~~啊嗯~~."少女抓住田树根的大手希望他能松点，
哪怕是一点点。

" 他是不是能看到我在玩他女人的奶子~~~ ？" 田树根显的更加兴奋，四周
看了下。将她乳头捏在指间，捻捻停停，停停捻捻，娇嫩的乳头一会儿被指肚挤
压得瘪成一团，一会儿被旋拧得东倒西歪，一会儿又被指头牵引着拉得长长的，
仿佛能让她的男人看的更明显。

" 恩~~~ 啊嗯~~."疼痛已经少女的声音已经变的泣咽，但抓老男人的手上完
全使不上劲。

" 让他出来，就在旁边看我怎么搞他女人，看我怎么样把他女人的肉洞弄的
湿淋淋的。" 田树根虽然松手了，可有把受尽蹂躏的奶子含在嘴里吭咬。雪白的
乳房上留下片片牙痕。

" 有人来了，~~~ 大伯~~~ 有人来了！" 少女忍住痛苦，惊恐地将田树根抱
住，遮挡自己身体。

" 让自己男人看到都不怕，给别人看，又有什么？应该让他们知道你是个下
贱的婊子，是个做皮肉生意的妓女，你现在就在做生意。用身体赚钱呢！" 田树
根象征性地把她后背的衣服拽了拽。脑袋又埋在她两乳之间磨蹭，享受她们的柔
软顺滑，毫不顾及路人的目光。

一直等到路人走远，少女才有些许放松一点。" 来让我看看你的肉缝，看看
你的骚穴是不是和你一样下贱，嫩不嫩~~~~."在长凳旁有块不大的石球，田树根
让少女坐在长凳上，自己坐在低矮的石球上。

" 太羞了，羞死人了~~~~."少女两手压着裙边，咬着下唇。长发披散分开着，
缕缕发丝粘在被香汗潮湿的脸颊上。

田树根暴躁地朝后甩动一下手臂，有蚊子一直在后面点动他的脖子。两手粗
暴地，将雪白的裙边撩起，勾住她的内裤，直接拽了出来，少女矜持地夹紧两腿。

少女的美腿，如此修长、白皙。让田树根的心脏都快跳出来了，野兽般原始
的欲望不断激发，在身体里积聚升腾。将她的裙掖在腰上，大腿根的黝黑耻毛，
如河水里的波浪泛着晶莹的亮光。

" 你、你搞我吧！大伯，求你不要再玩了！" 少女不知道后面还会发生多少
难堪的事情，无助地乞求田树根。

" 老子花钱，你至少要让我看到，搞的骚逼是怎么样的？" 田树根毫无怜悯
地呵斥。

" 那、那就、看一下就好~~~~."少女全身赤裸，只有腰上被胡乱堆砌的抹胸
裙，光溜溜的白皙身体就这样在月光照耀。少女双手扶着双乳房尽量遮挡，顺从
地将两腿微微打开。

田树根粗鲁地抓着她的腿窝，将她两腿完全扯开推高，" 就保持这样，不要
乱动。不配合，我就走了，你什么钱都没有？" 田树根的语气毫不客气。

少女眼波幽怨，被轻薄的身体丝毫不敢动弹。修长纤细地美腿就这样屈辱地
在半空微抖，脚丫上的凉鞋无力地悬挂着，忍受着难以启齿饿屈辱。

田树根仔细欣赏和女体最隐秘的地方，用手指去碰触肉缝，轻盈地在嫩肉上
滑动，少女的腰肢痉挛般颤动。"~~~~ 啊唔~~~~唔~~~~看好了吗？大伯。" 田树
根并不理睬少女的哀求

" 是不是，等一下就从这里插进去？"

"~啊唔~~~~啊~~~~是~~是的~~肉穴要大伯干~." 少女娇羞顺从地回答老头的
淫语，田树根两指成V 型将阴唇拨开按住，然后挥动另一只手向阴蒂探出中指。

" 大伯，不要了~~啊~~~." 发出撒娇般的腻声嘤咛。少女的两腿夹了一下，
又顺从地分开，为老头玩弄自己身体提供顺畅。

" 真是个贱货，真不知道你男人是不是真的能看到你下贱的样子。" 田树根
手指更用力。少女腰肢狂颤。" 阿宾，他看的到的~~~ 啊唔~~~~他都看到了~~~
他看到你在玩弄我的穴穴。"

" 阿宾的女人太淫荡了~~~ 不但淫荡~~还下贱~~~." 田树根邪恶地坏笑着，
将手指探入到收紧的小穴中去，蜷曲搔弄细嫩的穴壁，来回抽送。" 嗯啊~~嗯啊
~~~~大伯，大伯不要了~~."少女娇羞地望着眼前这个玩弄自己私处的淫棍老头。

" 现在开始干，阿宾的贱女人。婊子，我们开始操逼吧！" 终于田树根自己
也忍受不住了，掏出大肉棒。俯身对着少女的阴道挺入，甩手又暴躁地驱赶了一
下在后颈的蚊子。

随着少女的娇媚呻吟，田树根疯狂地抽插，他想到的是自己老婆就是这样在
被人干的，说不定她现在也是这样的在被人狂干。但让他满足的是，现在这个少
女的男人，这个叫阿宾的男人，居然就是躲在旁边，偷看自己的女人的肉洞被自
己抽插。他必须要等到自己干完这个女人，才能再拥有她。

少女的阴道很紧，将他的肉棒紧紧包裹。这个比自己儿子年纪还小的女人身
体，居然就这样让我享用。值，两百块值了。想着又狠狠的抓捏少女的酥胸。可
后颈的蚊子太讨厌了，田树根又被可恶的蚊子作弄一下。

望着眼前，被自己弄的不住娇喘呻吟的少女。田树根很快精关一松，猛烈地
注射积蓄了几个月的精液，被滚烫刺激的少女身体不断抽动。直到他泻完最后一
滴。

" 给，两百。" 田树根掏出钱来，甩在少女赤裸的身上。

少女一下子变的平静异常，冷冷地说：" 我不是要这个钱，我要冥币！"

" 臭婊子，你搞什么？" 田树根有点生气。

" 冥币、冥币、我要的是冥币。阿宾说了，不给就跟着你~~~~. 直到你死！
" 少女的声音渐渐变大。她的身体犹如刚从水里捞出来一般变的水淋淋的。站起
身朝田树根靠近。

田树根恐惧地后退几步，却撞上不断摇晃的东西，回头一看，居然是个人，
是个青年挂在树上。刚才，刚才根本不是蚊子，而是他的脚尖在不断点戳自己的
后颈。

" 你刚刚坐的就是阿宾的垫脚石！"

田树根扭头就跑，一路狂跑。午夜，田树根迷迷糊糊半醒看到有个影子坐在
他的床沿，是那个少女！少女！！

" 钱！钱！钱！"一个空灵嘶哑深邃无力的声音。

" 去，去，去问那个在电脑旁看淫书的家伙拿！别站他后面了！"