---
title: 会所男公关：官太太（1-168）[全本完]
date: 2017-05-14 15:04:27
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-06-25)
正文 第一章要死了哦

    李建林从没有想过他现在会过上这种靠出卖肉-体从各色女人身上榨取财富的生活，从来没有想过。

    如今的他再也不是5年前的那个毛头傻小子了。

    李建林站在窗前，黄浦江的夜景如梦幻般呈现，10个小时前他还在昆明，10个小时后，他已经飞到了上海入住这片别墅。

    霓灯闪烁，一如佳人的红唇，性感别致！李建林轻轻抿了一口略带苦涩的土耳其咖啡，他很喜欢这个苦涩，仿佛是能让他感觉到自己的灵魂还禁锢在体内。

    “在想什么？”一双玉手从背后环抱住李建林，随即一张红润的俏美脸蛋滑落到了李建林的下颚，一双美丽的大眼睛眨吧眨吧地看着他，那双红唇一碰一碰的触碰到李建林的下巴，示意他去吻。

    “虹姐，你怎么不穿衣服？”李建林享受着虹姐一丝不挂的玉-体，那还残存着水珠和沐浴露的味道，还有那两团肉呼呼软棉棉的肉-球的摩擦，从背部传来的一阵电流瞬间涌遍了李建林全身。

    “有关系吗？”虹姐绕到了李建林跟前，修长的细腿跨到李建林腰上，她整个身体便往上一跳挂了上去，双手勾住李建林的脖子，湿漉漉的发丝调皮地贴到李建林脸上。

    虹姐的香蛇撬开了李建林的嘴，在他口腔内一阵搅动，用力地勾住李建林，她那两团圆鼓鼓，肉-呼呼的大-乳被李建林坚实的胸脯挤夹得变形。

    “至尊宝，我想要了……”虹姐轻咬着李建林的耳垂娇滴滴道，至尊宝是美丽华会所的女客户们给李建林取的绰号，这可不是星爷，更不是孙悟空，这个至尊宝的定义是：技术精湛，独创的李氏耕耘秘籍；吃饭的家伙堪称绝世神器，服务周到，想客户之所想，急客户之所急，能够深入再深入到客户所需要的地方，给客户舒服！

    杨建林眉头一紧，托着虹姐的臀-部道：“你不累吗？”李建林风风火火的从昆明赶到这里来两人就投入到了紧锣密鼓的工作中去，刚才虹姐已经被他周到细致的服务给弄得昏死了过去，刚醒来洗了个澡这会又想要了，李建林有时候真的不明白为什么她的性-欲会如此的强。

    “哼……我不管，你答应过我48小时之内都是属于我的……”

    “那你可要想好了，你10个小时后还要拍戏，你确定？”虹姐是国内的一线当红明星，35岁，离异，有一个刚满18岁的女儿，也是明星。别看虹姐已经35岁，因为保养得好和与生俱来的不老容颜，她看起来也就25，6岁的样子。

    “管他呢……我现在只想你……”虹姐娇滴着，把李建林的睡衣退掉，将手伸进了他下身摸索起来。

    李建林抱着虹姐坐到了沙发上，现在的李建林已经不是刚进入美丽华会所时的那个为了一点钱而受女客户们折磨的毛头小子了，现在的他一切的主动权都在他的手里。

    “那么虹姐，你可想好了，我独创的李氏72式耕耘术你可只是坚持到了第3式就投降了，你确定你能承受第4式？”

    “哼……我不管，我就要……”虹姐低沉而悠长的呼吸，让李建林断定，这个女人的意识已经不受控制了，李建林的李氏72式耕耘术可是他自创的，以女性人体学为基础，结合了中西医的按摩精髓，中医穴位学等等，可以说李建林对于女性身体的每一个部位，器官的了解是空前的。

    李氏72式耕耘术针对女性身体敏感部位而创，那是全方位多渠道，深入浅出，丝丝入扣，时而缓如涓涓细流，时而猛如奔腾而下的洪流；时而静如止水却突然爆发……

    “至尊宝……我……我要死了哦……呀……你怎么摸那里了，别吹……别……”虹姐面色潮红，李建林都没还没有用家伙，还只是给他一个全方位的探索呢，她就已经不行了。

    他，只是往虹姐的胳肢窝吹了口气而已啊，其实李建林早就发现那里才是虹姐最为敏感的一个部位，一吹她准泄！果不其然，缠住李建林的腰的双腿还紧紧的呢，突然就松了，虹姐一阵颤抖，洪水一泄如柱！

    李建林也大为意外，他只是知道虹姐的胳肢窝是她身上最为敏感的部位，没想到会敏感到这种程度，他服务过的女客户太多了，各种各样的女人都有，有一些比较特殊的女客户，最敏感的部位是脚跟，有些是耳朵，耳垂，这些地方用上李建林的72式耕耘术她们一下就泄了，省了他最后一步。


[ 此貼被38℃在2014-06-25 16:18重新編輯 ]