---
title: 保姆阿姨，我的性启蒙
date: 2017-05-14 13:06:14
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
保姆阿姨，我的性启蒙
看着那么多狼友写的自己的经历。一直想把我的第一次写下来的冲动，徘徊了好久，终于下定决心了。本人不像那么多人写的那样有滋有味，绘声绘色。但是绝的是真情实感的流露。

本人是一个恋足者。对女人的脚和丝袜及其的迷恋。也是因为这个缘故我和静姨发生了以下的故事。

静姨是我家的保姆。她来我家的时候我才刚上大学。因为家里条件还算是殷实，加上老奶奶年岁也大了，父亲工作忙，母亲做建材生意等因素，老奶奶没有人照顾。经人介绍静姨来到我们家。

静姨给我的第一印象不算太好。那是我刚上大学。（我高中没学好，但是我喜欢艺术类，经过家里找人，考上了本市的一所不错的大学学艺术。本市生在我学校住校是很困难的，但是总觉得上大学不住校，就好像没上过大学的感觉，非要吵着住校，因为学校认识人，很容易的就成为了住校生。每周回来一次。）第一次住校回家，那天是周五的下午。回家很兴奋。回家按了半天门铃没人开。因为平时家里都有人，妈妈平时下午基本已经回来了，还不开门呢？这时候一个陌生的声音在门那边传来了“你谁？”很生硬的语气。

“我是谁，我就这家的，我是谁？”我语气也不是很好的回答。

过了半天还不开门。我急了。使劲的踹门。一会门开了。

“你是小L吧？”门厅站着一个身高之后160的中年女人。

“啊。”这时候我才反应过来，上学之前就听说家里要重新找一个保姆，就是这女人吧！我也没好气的进来，换完鞋先看看奶奶，就进自己房间，开电脑上网去了。总感觉这女的有点呆。这是静姨给我的第一印象。

过了一会妈妈回来了，叫我出去正式的介绍静姨。我这才打量了一下静姨。身高160左右，有可能还矮点，皮肤很白，一条马尾，穿的很朴素。眼睛有点像狐狸一样，看人一眼勾人魂魄，年轻时候也不是什么省油灯，我心里说。年纪差不多33。有一个刚上小学2年级的女儿。因为之前那事给我留下一个呆头呆脑的印象，所以就懒得跟她多说话。然后我在客厅吃水果，她就和我妈妈唠家常。我侧脸打量她，发现她的脚真好看。脚很小也就35的，脚趾很齐，不像有的女人大脚趾长或是二脚趾长，她的脚趾很精致几乎是齐刷刷的，足弓很高，脚心的血管清晰可见，而且穿一双肉色短丝袜，这一下我就有点受不了了。这样的美脚配上丝袜，我去了！

实在受不了了，赶紧回自己房间，上网，看足交的片，下体支得老高。然后开始打飞机，不知不觉的就幻想静姨给我足交，我射了。

第一次接触

我个人上高中的时候处过对象，但是因为那时候小，虽然看过A片，但是也不敢和女朋友直接做爱，最多就是亲嘴什么的。平时憋得难受就自己打飞机射出去。

扯远了，再说我和静姨的事。

大一上学期啥也没发生，我和我高中的对象也分了。过完寒假，天气转暖了。我还是原先那样，周末回家。我发现静姨特别喜欢穿丝袜。这一下就沟起了我的性趣，对她的印象也转变了。经常幻想静姨的丝袜脚，我手淫！从那时起我满脑子就是如何能够干上静姨的脚。

从那时起，我回家的次数也就勤了，就是想看看静姨的脚，有点龌龊。记得4月份一天，我回家。奶奶在她自己的房间睡觉呢。静姨在客厅沙发上睡着了。我进门她都没醒。指不定昨天和她老公干逼事了呢！想着想着我的视线有移向了她的脚，今天静姨穿的一条米色长裤，脚上穿着一双褐色的短丝袜，看着我当时就硬了。叫了几下静姨没有反应，于是我的色胆就上来了，悄悄的走过去，看着静姨的脚。她是侧卧在沙发上，面向里，曲腿。正好脚心朝向外面，我蹲下的时候脚心正好对这我的脸。这么近距离的看一个女人的脚还是第一次，以前对象都没有过。她足弓很高，青色的血管在脚心薄薄的皮肤衬托下看着很性感，脚上的热气吹向我，别看有热气，但是没有味道。我不像别人说恋足喜欢臭脚什么什么的，我喜欢女人的脚首先要干净，就算是要做足交或是舔脚也要洗干净了才可以。但是静姨的丝袜在脚掌前端处，有一处刮丝了，但是看着就更好看了。我蹲着看了有几十秒钟吧！看来静姨还是没有醒，这时我有一个邪恶的念头。赶紧回到自己的房间，把自己的外衣、外裤都脱掉。北方的四月份，外面气温很高，室内还是很冷的。我穿了一件睡衣、睡裤（睡裤里是很空的，JJ在那自由的摆动着）。

我悄悄的走到客厅的沙发旁，静静的蹲下，看着静姨的丝袜脚。轻声的喊了一声静姨，没有回应，隐约还有呼噜声起，正合我意啊！我慢慢的把头伸过去，不敢离得太近了，生怕鼻子呼出的气，吹响静姨的脚把她弄醒了，离了还有一段距离了，把舌头伸出来，伸的老长，很费劲得往前伸。终于舌尖触碰到了沙沙感觉的东西，我终于舔到女人的脚了，朝思暮想的静姨的脚。虽然只是轻轻的碰触也让我这个处男激动不已，虽然以前有过接吻，但是对于恋足的我，能够真正的舔到脚，那感觉和心态是不能比的。一次轻轻的碰触，赶紧缩回了舌头。有了第一次就有了第二次，这一次舌头在静姨的脚上停留的时间稍微长了一点；第三次，我的舌头更大胆了，在静姨的脚心到脚跟处，轻轻的移动了一下，真正的舔。

舔完之后，心跳的很快。因为蹲着，发现自己的JJ已经高高站立。我不像别人说的自己JJ巨大无比，我的很普通，也就17厘米。因为睡裤是真空穿的，JJ已经从前方的小口中，冲出来了，红红的龟头从包皮里漏了出来。一不做二不休，本来就是想感受一下JJ在丝袜脚上蹭的感觉的。我悄悄站起身，因为沙发矮，要想把我的JJ对上静姨的脚，我还必须跪着，一点点的近了，一点点的近了，终于龟头感受到了那种摩擦的感觉，JJ已经和静姨的脚对上了。赶紧停，不敢动，看静姨的反应。没反应，胆子又大了起来，干脆就直接从脚心到脚跟快速的蹭了一下，看着龟头分泌的粘液，残留在静姨的丝袜脚上，当把JJ离开她的脚的时候，粘液扯起一丝细线。爽。

静姨还没有醒，连JJ都没当进睡裤，就跑回自己的房间，面对电脑打飞机。虽然电脑没开。这次射的非常快，也非常多，精液多射到键盘和桌面上去了。射完精，心跳还没恢复，有可能是太紧张的缘故，也有可能是射精太猛，身体有点虚脱。在床上躺了半天才起来，拿出纸巾打扫战场。

等我再出去的时候静姨也已经醒了，和我寒暄了几句，就准备晚饭，准备完就回家了。

实话实说

有了第一次就会有第二次，只要赶上静姨在沙发上睡午觉， 我就会轻轻的舔她的脚，条件允许的话，就会把JJ掏出来，在她脚上游走一下。然后回去打飞机。

我和静姨的关系也熟起来，有时候还和静姨聊会天。通过聊天我才知道，静姨和她老公是一个单位的，双双下岗，男的和一个女同事在外面开了一家小饭店，她在我家做保姆。后来隐约听说她男的不是老实人，她怀疑她老公和那个女同事有外遇，但是一直没抓到把柄。这段时间有时候还住在饭店。弄的静姨心情不是很好。我的邪恶的心情又上来了。总想和她摊牌，直截了当的享受她的脚多好啊，但是一直不敢，知道5月份的一天。

正好是五一放假，那时候还是长假七天呢。我在家休息。一天，一帮老邻居来看我奶奶。家里来了一帮我叫奶奶的人。奶奶就和他们在客厅聊天，静姨无所事事。想看电视但是客厅有人。我的房间里也有一个电视。静姨就来我房间说想看电视，我说可以。当时我在电脑前打游戏。静姨就坐在我的床上看电视。

这时我发现，我昨天擦拭我发泄出来精液的纸巾还在床头柜上，静姨好像看到了，把那俩纸巾拿走扔掉了，我想她这个过来人肯定知道这是什么。扔完纸巾，她跟没事人的一样，回来继续看电视。我想择日不如撞日就今天吧，今天就和静姨摊牌。

有了这想法心情紧张的不得了，不知道怎么说，手都有点冰凉了。我于是把游戏推掉，把电脑里存了大量的丝袜脚的图片调出来看，明目张胆的看。一边看一遍侧脸观察静姨的反应。好像没注意到我。

又过了一会，静姨问我了“你上网都干啥啊？”

等了好久的机会就这么来了，我心里想“没干嘛，就是看新闻，打游戏，还有看图片。”

“都啥啊？”

“就这些。”我把丝袜脚的图点大让静姨看。

“咋都是脚丫子啊。”静姨惊诧的看着电脑。

“因为脚很性感啊，我很喜欢。都是一些模特照的局部照片，现在很流行，叫局部模特，有手模也有脚模。”我说的时候都感觉自己语气不是很足。我还不停的翻页，让她看 “静姨你看。”一张一张的让静姨看。我观察静姨的脸，不是那种反感的表情。有门。

我故意把舔脚的图片，调出来让静姨看，电脑屏幕上出一对外国女人互相舔脚的画面。看着电脑屏幕的让人血脉喷张的画面，我也没有显出局促感。慢慢的关掉图片。

看着静姨，我说“静姨，我能看你的脚吗？”

“我的脚有啥可看的。”说是这么说，她已经把脚从拖鞋里伸出来，放在床上了。

今天静姨穿的是一双肉色丝袜。虽然我不是很喜欢肉色的，但是也不错了。看着我紧张的不得了。慢慢的走过去，蹲在静姨脚边，静静地看着，我的房间里除了电视的声音，其他的声音都没有了。

“我的脚不好看，太小了，而且还有肉。”静姨故意将脚往我的面前伸了一下，然后顺势就要缩回去，要穿拖鞋了。

我赶紧一把抓住静姨的脚，这是我第一次模脚，第一次明目张胆的模脚。“别动啊，我还没看清楚呢！”

“小玩意，这脚丫子有啥可看的。”说的时候还带有笑声，很骚啊。

“我说好看就好看。”我一边看，一边用手摸着她的脚，光滑的丝袜的感觉一下从手传遍全身。我胆子大了点，我一点点的把鼻子凑到脚边，闻了起来。我感觉静姨的脚也在微微的颤抖，有可能也是紧张，而且她的脚也有点凉，肯定是紧张加兴奋。但是看着静姨没有反感，我胆子大了很多。干脆直接去亲，没敢用舌头舔。静姨把脚往回缩了一下，我手握得紧紧的，她缩也没有用。

但是余下的我没有胆量继续做了，不知道她的反映了。我侧身躺在静姨的脚旁，她的脚正好顶在我的JJ上，我穿着睡裤，但是已经支的老高了。静姨一定能反映出来那是哈玩意。但是静姨都没有动，让我心里轻松了不少，就这姿势我俩聊了很多。我聊了恋足。足交等等话题。她还问我足交是啥。我调出足交的图片和小片给她看。

那天我舔了好久，我嘴都舔干了。我能感觉静姨被我舔的也很兴奋，有些时候想呻吟，但是怕被外面的奶奶们听到。只是一个劲的哀求我别舔了。最后静姨看我JJ挺得老高，在我的强求之下她用手帮我打了飞机。

第一次足交，那天我变成了男人

有了那一次的摊牌，我和静姨之间更亲密了。我周末回家会去超市给她买丝袜，都是我喜欢的黑色和褐色的丝袜。周末的时候会在家里舔静姨的丝袜。或是求她帮我手淫，缓解我长时间的压力。

后来因为那年春夏之交，我国面临非典的威胁。我所在的城市成为重点严防对象。我们在校大学生也被严防看管起来。住校生被关在学校里，走读生不用来上课。一个多月啊！被关在学校里出不来。闹心啊！没有静姨的安慰闹心呢啊！一个多月没排出去了。眼睛都快绿了。在一个月人心惶惶中，非典警报解除了。期末考试也完事了。总算能回家了！总算能再一次品尝到静姨的脚了。

回家的那天静姨请假没来。我在家睡了一天。

第二天静姨来了，但是她看上去不是很高兴。

当天我娘在家，我就只能强压自己的欲望。当天静姨竟出奇冒泡的在我家住下了。原因是因为她终于抓到了她老公和那女的上床的证据。我娘劝了她一宿。 这个简单的插曲很快以那个男的求饶而告终，虽然告终了，但是我内心邪恶的想法一下子燃起来了。我要真正的干静姨。

夏天是我家生意的淡季，我娘有时候起来很晚再去门市，回家的也很早，弄得我很难与静姨单独待会。就算是能单独待会，家里也经常有人来。机会来了，因为非典刚过，非典期间耽误工期的全在赶工，我们家的生意又忙了起来。老娘一下子又起早贪黑了。

记得那天，上午我家一个亲戚刚走。静姨在客厅收拾。奶奶在自己房间睡午觉。我看到静姨穿一条纱裙，脚上穿着肉色的短袜。好久没手淫的我一下子就冲了过去。把静姨按到沙发上，捧起脚就一阵狂舔。然后手顺着大腿往上摸。静姨一个劲的说“小祖宗，你消停点。”他这话更激起我的性欲，怎么能停下。 我不局限于舔她的脚。把她压在沙发上，看着她。？

“静姨我想你啊，那么久了，憋也憋死我了。”

“姨最近闹心啊！

”我知道你为啥闹心。“

然后我的嘴去亲她的嘴。她的嘴唇我到现在还记得凉凉的。我把我的舌头伸进了她的嘴里，和她的舌头缠在一起。一会她的呼吸就急促了。吻了好长时间，她主动舔我的耳朵。我最怕舔耳朵了。当时我人就摊在她的怀里。 一个处男哪能经得起她一个熟女的攻势。我就剩下一个劲得柔她的奶子。

”静姨我想射出去。“

她主动的把手伸向我的裤裆。但是我说不想用手，想用脚。然后我就躺在沙发脚的地板上，叉开腿，把大裤衩脱了下来，我的JJ一下子就露出来了，直挺挺的向她示威。

静姨慢慢的把脚抬起来，用一只脚轻轻的按在我的JJ上。这是我的第一次足交，梦寐以求的足交就在眼前。

刚开始静姨还不好意思，脚很生疏，但是她也看过足交的图片和视频，慢慢的两只脚夹着我的JJ，上下套弄，丝袜的特有的感觉在JJ上传递到我的脑子里。 一会我马眼一酸。积压已久的精液，喷涌出来。弄得静姨的脚上，我的肚子上还有地板上到处都是。

”小祖宗啊，这么多啊？“静姨坏笑的看着我的杰作。看到精液在她脚上一点点的滑下来，那感觉别提了。

她忙着帮我把我的射出去的那些子孙收拾掉。然后把丝袜脱了。然后她蹲在地板上，擦着。看着她的脚心和大屁股，一下子我有勃起了。年轻就是好啊！中间不用休息。

我跑到我房间拿出一双给她预备的短黑丝，迫不及待的给她穿上。然后又狂舔起来，自己的手往她的两腿之间摸。

就和其他狼友的经历一样，摸着摸着，感觉她的内裤湿了。然后我把我的手指伸进她的内裤。一下子感觉那个梦寐以求的地方。毛茸茸的，湿漉漉的。我无师自通的把手指伸进了她的小穴。无章法的只是学着A片得动作抠着。她求饶着，让我别这样。不好。我根本就不听，任凭她在我身子底下乱动。但是手还是不停一边弄她，一边求她要和她做爱。最后静姨没有办法了，也有可能是我弄得她也有了反应。她乖乖的躺在地板上，把两腿叉开，再把内裤推带膝盖处。我迫不及待的顶了上去，但是弄了几下都没顶到位置。静姨淫荡的笑着，用她的手拿着我的JJ指引我进去了。

顿时，我的脑袋空白了，这就是做爱。暖暖的，湿湿的。

”傻小子，进来了动吧！“她像老师一样教我。

我也就开始了我人生第一次性交。动作很不得章法。但是感觉却很美妙。因为有了刚才的足交，我的第一次没有像其他人那样射的快。她在我身子底下也尽量的配合我，提着她的屁股随着我的一下下的运动着，并伴随着呻吟声，还有我得喘息声。但是也不是很长时间。也就是5分钟就缴枪了。一股股精液冲到静姨的子宫。我脑子还是空白的，机械的拔出我的JJ，看着她小穴处，白色的精液滑出。

她那纸巾帮我擦，然后又去卫生间处理她两腿之间的那些玩意。

之后我们又做了一次。这回时间很长，差不多半个小时还没有射，最后她又用脚帮我弄，有感觉了再进入她体内。这样才射出来。完事我都起不来了。

我的人生第一次就这么交待出去了。

从那以后，一有时间我就和静姨在一起玩。多数都是舔脚，足交。做爱也有但是很少。估摸也是因为她已经和她老公和好了吧！但是因为有了第一次做爱，在做爱就很方便了！但是她不再让我射在她体内。我还经历了人生第一次买避孕套。以后只要她同意我们就做爱。 后来大四的时候，她因为家里的原因，也是防着她的老公在出轨。就辞退了我家的保姆工作。和她老公一起开小饭店去了。大三的时候我也有了自己的女朋友。顺利成章的和女朋友干了大学情侣该做的那些事。

我和静姨的事情过去了那么长的时间，但是我还记忆犹新。就连有时候我现在的炮友也好，女朋友也好做爱的时候，都能想起她。她是让我从男孩跨越到男人的女人。