---
title: 修罗劫    [完]
date: 2017-05-14 17:38:56
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-06-18)
写在前面：最近比较忙，好久没贴长篇了，这个应该没发过吧。


一　爱欲魔女



躺在地上的女郎年青貌美，眉目如画，此刻却是气息奄奄，檀口张开，喘个不停，好像叫也叫不出来似的，她身上不挂寸缕，伏在娇躯上的壮汉，正在疯狂地抽插着，每一次把鸡巴抽出时，便带出了龌龊的秽渍，还夹杂着几点猩红，触目惊心。

女郎的童贞，是那个靠在窗旁休息的胡子毁掉的，破身时那种椎心裂骨的痛楚，现在还是记忆犹新，更苦的却是心里的伤痛，因为一生幸福，已经让这群野兽毁去了。

坐在胡子身畔的瘦子，也得到发泄了，胡子完事后，是他接踵而上的，尽管仍然是那么凶悍粗暴，却没有给女郎带来更多痛楚，因为她已经麻木了。

此刻这个壮汉，已是女郎的第三个男人了，他没有待女郎喘过气来，便趴了上来，疯狂地横冲直撞，大肆挞伐。

在没完没了的蹂躏下，破身的痛楚，可算不了甚么，更难受的是一股代之而起的酸麻，那种不知是酸是麻的感觉，随着那壮汉的冲刺，不断折腾着女郎脆弱的神经，自身体深处往四肢八骸扩散开去，使她禁不住低声呻吟，娇喘细细。

就在一次狂暴的撞击中，女郎感觉脆弱的身体终于给那无情的肉棒洞穿了，积聚在里边的酸麻，也同时裂体而出，好像尿尿似的，可不知是苦是乐。

“尿了……她尿了！”壮汉止住动作，鸡巴深藏紧凑的玉道里，品尝着里边传出来的美妙抽搐，兴奋地叫道：“美人儿，第一次高潮是不是很过瘾呀？”

女郎虽然对男女之事，只是一知半解，却也是羞愤欲死，想不到自己在这些恶客的强暴下，竟然会无耻地丢精泄身。

“老三，别嚷了，快点干吧，我可耐不住了！”原来还有一个黑个子，早已脱去裤子，手上还握着那勃起的鸡巴在套弄着，看来女郎的苦难还没有结束。

“真是奇怪，黄花闺女也会给老三弄得泄身。”瘦子搔着头说。

“就因为是黄花闺女，特别敏感，才容易泄身嘛！”胡子怪笑道：“我给她破身时，是痛的不得了的，现在不痛了，便开始有乐子了。”

“是呀，莫说是她，就算是青楼老妓，给我们几个轮着来干也吃不消啦！”黑个子说。

壮汉忽地长号一声，突然起劲地狂抽猛插，然后软在女郎身上急喘，一股火烫的液体，同时直射她的身体深处，原来这壮汉终于发泄了兽欲。

“好了，轮到我了！”黑个子欢呼一声，把壮汉推开，便提枪上马。

“呜呜……别来了……哎哟……天呀……救救我吧！”女郎杜鹃泣血似的哀叫着，可是无论如何哀叫，也改变不了悲惨的命运。

几个暴徒轮番在女郎身上施暴，待他们发泄殆尽后，女郎已是出气多入气少了，粉雕玉砌似的胴体，更是青瘀片片，股间一片红肿，秽渍斑斑，肉唇中间还不住涌出染着血丝、米浆似的液体。

“柳青萍，我们兄弟可让你乐够了没有？”胡子笑嘻嘻地把玩着女郎的粉乳说。

“该乐够了，我看她最少尿了三次！”瘦子怪笑道。

“巴山派的辣手飞凤，果然是名不虚传，处女之身，竟然能力敌我们东湖四狼，真是了不起。”黑个子讪笑似的说。

“老大，现在怎么办？”壮汉问道。

“当然是宰了，难道还要留下来吗？”胡子冷酷地说。

“杀吧……我……我做鬼也不会饶你们的！”柳青萍呻吟着叫，这时她浑身酸痛，下体更像火烧一样。

“好呀，你要是回来，我们会再给你乐子的！”瘦子吃吃笑道。

“老大，不用着忙的，现在天色尚早，大家歇一下，再乐一趟吧，这样的美人儿是可遇不可求的。”壮汉诡笑道。

“对呀，她中了百毒软骨散，最少要三日才能回复气力，这里地方偏僻，不虞有人打扰，可以慢慢和她作乐呀！”黑个子淫笑道。

“你们……有种的便杀了我……呜呜……我……我也不愿做人了！”柳青萍失声痛哭道，要是还要再遭淫辱，可比死还要恐怖。

“没有种吗？”瘦子指着柳青萍的腹下说道：“我们的种全在你的风流洞里了！”

“我们奸杀几个女人与你何干？竟然千里追杀，谁叫你多管闲事的！”胡子冷笑道。

“你们暗箭伤人，算甚么男人！”柳青萍悲愤地叫。

“巴山的夜雨剑法，是武林七大剑法之一，要不略施小计，如何制得住你这头母老虎呀！”瘦子哈哈笑道。

“你们该死！”忽然门外有人说道。

“甚么人？”胡子转头喝问道。

说话的是一个看来只有二十多岁的青衫文士，脸色森冷，透着一股慑人的杀气。

“索命的！”文士冷哼一声，身形电闪，胡子便惨叫一声，尸横地上，剩下的三人大惊失色，还来不及取过武器，已如骨牌似的先后丧命。

“救我……呜呜……救我！”柳青萍好像黑暗中看见了曙光，悲声叫道。

“你便是巴山派的柳青萍吗？”文士叹了一口气，问道。

“是的……呜呜……救我！”柳青萍哀叫道。

“这几个狗贼！”文士怒骂一声，扶起软在地上的柳青萍说：“他们可有伤了你吗？”

柳青萍此刻才记起自己还是赤身露体，顿时羞不可仰，想用手遮掩着羞人的地方，却是动也动不了，不禁悲从中来，泪下如雨。

“莫哭！”文士沉声问道：“可是给他们制住了穴道？”

“不……我……我中了百毒软骨散！……”柳青萍嚎啕大哭道：“现在可动不了……”

“百毒软骨散！？岂有此理，他们可真狠毒！”文士大怒道，双目发出慑人的目光，不知如何，柳青萍突然累得张不开眼睛，胡里胡涂地便失去了知觉。

文士傲然一笑，取出一方干净的素帕，在柳青萍的粉脸揩抹了几下，沾染了她的香汗和泪水，接着还用素帕包裹着指头，探进了备受摧残的牝户里残忍地掏挖。

幸好柳青萍失去了知觉，要是她知道惨遭东湖四狼轮奸后，还要让这个陌生人如此狎侮，恐怕再也活不下去了。

文士终于把指头抽出来了，看见素帕沾染着的血渍，才舒了一口气，自言自语道：“幸好还有落红！”

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

柳青萍从酣睡中醒来了，不知多么希望脑海里的记忆只是一个噩梦，但也知道希望是不会实现的，因为此刻还是动不了。

“我是死了吗？”柳青萍软弱地张开眼睛，发觉自己躺在木榻上，身上还盖着锦被，不禁茫然说道：“不是，你很好。”杀死东湖四狼的文士出现在眼前，柔和的声音，使柳青萍生出温暖的感觉。

“这是甚么地方？”柳青萍低声道。

“是我的家，在下名叫李向东，避仇于此，机缘巧合才把姑娘救下来的。”文士回答道。

“谢谢你……”悲惨的记忆，又再涌现心头，柳青萍禁不住泪下如雨。

“不要哭了，过去的已经过去，不要记在心上了。”李向东用素帕温柔地抹去柳青萍的泪水道：“我正在给你煎药，喝过了药，希望能够解去百毒软骨散的剧毒。”

“解去又如何，难道我还能活下去么？”柳青萍泣叫道，发觉房间里药香扑鼻，心里的悲苦，好像减轻了许多。

“蝼蚁尚且贪生，岂可轻易言死。”李向东正色道：“何况死亡不是解脱，或许还要吃更多苦头！”

“人死如灯灭，还要吃甚么苦头？”柳青萍哽咽道。

“迟些时我再告诉你吧。”李向东不置可否，微笑道：“该吃药了。”

柳青萍呆呆地看着李向东的背影，发觉这个男人成熟稳重，散发着慑人的魅力，不禁生出信赖的感觉。

李向东捧着药碗回来了，放下药碗后，毫无顾忌地坐在床头，轻声道：“让我喂你吃吧。”

“谢谢你！”柳青萍粉脸一红，垂下眼帘，不敢碰触那使人心动的目光。

李向东小心奕奕地把柳青萍扶起来，一手抱着香肩，正要回身取过药碗时，却听得柳青萍惊叫的声音。

“甚么事？”李向东奇怪地问。

“我……我的衣服？”柳青萍颤声说道，原来她坐起来后，身上的锦被掉了下来，才发觉身上一丝不挂，不独粉乳迎灯挺立，牝户更是干干净净，明显地清洗过了，不禁羞不可仰。

“你的衣服全撕碎了，而且脏兮兮的也不能再穿，我这里也没有女孩子的衣服，只有留待明天，我给你买回来吧。”李向东含笑道。

“是不是你……你给我……弄干净的？”柳青萍鼓起勇气道。

“是的，事急从权，在下只好冒犯了。”李向东大方地说道：“你不会见怪吧？”

“不！……”柳青萍粉脸低垂，差不多贴在光裸的胸脯上说，奇怪地恼恨自己失去了知觉，无法知道当时的感觉。

“吃药了。”李向东抱稳柳青萍的香肩，把药碗送到唇旁，道：“苦是苦一点，但是良药苦口，你忍一下吧！”

柳青萍含羞张开了嘴巴，一口一口地喝光了药，虽然苦得可以，但是李向东的轻声软语，却是甜如蜜糖。

“你睡一会吧，醒来时，该能行动了。”李向东扶着柳青萍躺下来，盖上锦被说。

“你……你睡在那里？”看见李向东走了开去，柳青萍情不自禁地问道，心里惦记着靠在他怀里时那种舒服和安全的感觉，不禁有点后悔吃药吃得太快了。

“就在这里。”李向东盘膝坐下道。

“这……这太难为你了。”柳青萍胸中发热，哽咽道。

“睡吧，不要多话了。”李向东柔声道，知道这个美女睡不了的，因为药里添加了淮花，淮花利尿，不用多少时间，她便要受到便急之苦了。

果然过了不久，便传来柳青萍呻吟的声音，李向东张眼一看，只见她脸红如火，在床上辗转哀啼。

“你怎么了？哪儿不舒服呀？”李向东假惺惺道。

“我……我想小便……”柳青萍实在忍不住了，强忍羞颜道。

“这……这怎么办？”李向东装作手足无措道。

“抱我……抱我上马桶！”柳青萍咬牙切齿道，尿穴里憋得难受，好像随时便要夺腔而出。

李向东心里暗笑，也不犹疑，揭开了锦被，动手便把赤条条的柳青萍拦腰抱起。

“哎哟……我……我忍不住了！”柳青萍忽地尖叫道。

李向东不禁手忙脚乱，还来不及抄着腿弯，一缕金黄色的尿液，已经从肉缝里汹涌而出，一时情急，手掌覆在暖烘烘的阴阜上面，三步变作两步，跑到马桶前面，才松开了手，然而手掌却是湿得好像从水里捞出来一样了。

柳青萍软绵绵地靠在李向东的怀里，让他抱着腿弯，凑向马桶，尿液如珠落玉盘，‘滴滴答答’地响个不停，也不知过了多久，才呻吟一声，总算排光了体里的洪流，抬头碰触着李向东那锐利的目光，羞得她真想钻入地下。

“行了没有？”李向东柔声问道。

柳青萍含羞点头，不敢与他对望。

李向东把柳青萍放回床上，也不忙着给她盖上被子，却取过干净的素帕，抹去手上的尿渍。

“我……我真该死！……”柳青萍饮泣道。

“为甚么这样说？”李向东奇怪道。

“我……我弄脏了你！……”柳青萍泪如泉涌道。

“傻孩子，这有甚么关系。”李向东失笑道：“让我给你清洁一下好吗？”这是他没有盖上被子的原因。

柳青萍低嗯一声，怎样也提不起勇气回答，心里却想他能够动手，因为腹下湿漉漉的，可真腌瓒难受。

李向东好像知道了答案，温柔地把粉腿张开，手中的素帕往不再神秘的私处揩抹。

柳青萍昏迷不醒时，李向东可记不清把这个迷人的风流肉洞，里里外外检视了多少遍了。

惨遭狂风暴雨蹂躏后的方寸之地，此时还是略带红肿，幸好那诡异触目的艳红，已经开始消褪，呈现应有的粉红色，凌乱散落的毛皮，经过反覆梳理后，也回复整齐柔顺，生气勃勃。

两片纤巧柔嫩的桃唇，仍然有点肿涨，但是紧紧闭合在一起，让人深信那销魂玉道还是狭窄紧凑的。

李向东却很清楚，那小巧的孔道，可以容得下一根指头，要是用两根指头硬闯，便无法进退自如，不难想像把鸡巴捅进去时，会带来多大的乐趣，如果不是别有用心，焉会放过这到口的美食。

这时旧地重游，李向东不禁生出把指头捅进去的冲动，只是知道不宜操之过急，唯有强忍住兽性，温柔地揩抹着那白里透红的肉丘，然而碰触着迷人的肉缝时，还是忍不住让指头隔着素帕，撩拨那下陷之处。

“喔！……”柳青萍触电似的低叫一声，尽管不能动弹，平坦雪白的小腹却在急颤。

“怎么啦？”李向东脸露诡笑，故意问道，指头耐不住又在那下陷的裂缝抹下去。

“没……没甚么！”柳青萍颤声叫道，念到自己身上最神秘的地方虽然十八年来爱护有加，珍如拱璧，谁料一天之内，先让四个恶汉轮流摧残，肆意污辱，接着还要让一个陌生人屡次碰触抚玩，心中的悲苦，可不是笔墨所能形容的。

“行了。”李向东细心地在三角洲揩抹了一遍，连股间也没有放过，只差没有张开圆球似的玉臀，因为他早已检视过了，后边的菊花洞是完整无缺，干干净净的。

“谢……谢你……”柳青萍蚊蚋似的说。

“我就在这里打坐，你要甚么，尽管开口吧。”李向东给她盖上被子，自己在床后盘膝坐下道。

“恩公，这不行的！”柳青萍心情激动，终于鼓起勇气道：“你……你也睡在床上吧！”

“这……”李向东装作犹豫不决道。

“恩公，你是嫌弃小女子身子肮脏吗？”柳青萍自伤自怜，不禁潸然下泪。

“不是的。”李向东没有多话，在柳青萍身畔躺下道：“不要胡思乱想了，明天便是一个新的开始。”

柳青萍怎能不胡思乱想？

有生以来，柳青萍还是第一次与异性同床共寝，而且还是一个素未谋面的陌生人，而自己仍然受制于百毒软骨散，要是他心怀不轨，恐怕只能任人鱼肉了。

说也奇怪，柳青萍可没有一丁点儿害怕，有的只是受到保护的感觉，还出奇地希望靠在他的怀里，让他抚慰爱怜，甚至……

想到这里，柳青萍的芳心禁不住‘扑通、扑通’地狂跳不止，心跳的声音，彷如雷鸣，有点担心让身旁的男人发觉，偷眼看见他已经沉沉睡去，才松了一口气。

念到自己白璧蒙污，一生幸福毁诸一旦，柳青萍不禁肝肠寸断，痛不欲生，要不是这个男人仗义，救她的性命在先，杀光那些狗贼在后，大恩大德，不知何以为报，思前想后，百念纷呈，最后才在迷糊中进入梦乡。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

太阳差不多下山了，李向东还没有回家，柳青萍不禁牵肠挂肚，走到门前，倚闾盼望。

李向东外出是为了采药，因为柳青萍剧毒未解，常常头昏目眩，也使不出气力，他天天早出晚归，寻找解毒的药物。

想到李向东时，柳青萍便感激莫名，他温柔体贴，善解人意，在他的抚慰和开解下，心灵的创伤，也平复了许多。

自从脱险那一天开始，两人食则同桌，睡则同床，既曾伏在他的胸前痛哭，诉说心中凄苦，也曾让他拥入怀里，好言抚慰，深心处，柳青萍已经把自己当作是他的女人，愿意委身侍奉，只是李向东总是守礼自持，未及于乱，使她更是爱慕。

“大哥你回来了！”看见李向东的身形，柳青萍赶忙迎了上去，惭愧地说：

“为了奴家，要你奔波劳碌，真是辛苦你了。”

“还有头晕没有？”李向东放下手中药篮道。

“只是一点点吧，没甚么大不了的。”柳青萍摇头道。

“只有这些药物，我可没有把握解去你的剧毒。”李向东长叹一声，放下手中药篮，心灰意冷似的说：“我想送你回去巴山，或许你的师门会有法子的。”

“我不回去！”柳青萍急叫道。

“为甚么？”李向东讶然道。

“青萍身受奇辱，要不是你，早已化作厉鬼了。”柳青萍凄然道：“死活有甚么重要，而且师门不擅用毒，如何能够解毒。”

“还有一个法子的……”李向东沉吟道：“只是太委屈你了。”

“奴家还怕甚么委屈！”柳青萍苦笑道。

“有一种奇门内功，只要能够练成，一定能解毒的。”李向东继续说：“只是……”

“要甚么？”柳青萍奇怪道。

“要合藉双修。”李向东沉声道。

“合藉双修！”柳青萍惊叫道。

“这不是委屈你吗？”李向东叹气道。

“不，不是的。”柳青萍扑入他的怀里，激动地说：“奴家已是残花败柳，说甚么委屈！”

“但是……”李向东还是犹豫不决道。

“大哥，你……你是嫌弃我吗？”柳青萍泫然欲泣道。

“不，我怎会嫌弃！”李向东深情地拥着柳青萍，解释道：“但是你的毒伤不轻，必需七日之内，练成入门功夫，那么便要如此这般了。”

“甚么？”听罢练功之法，柳青萍不禁失声惊叫，粉脸通红，芳心‘扑扑’狂跳。

“这门功夫是有点邪门，要不是这样，也不能逼出剧毒！”李向东柔声道：

“青萍，只要你能练成奇功，我们便可以永远在一起了！”

“大哥，我练……我练！”柳青萍情心荡漾道。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

“磨呀……不能停下来的！……”李向东扶着柳青萍的小蛮腰道。

“大哥……行了没有……我……呀……好难受呀！”柳青萍忘形地叫，她赤条条地趴在李向东身上，起劲地扭动着，牝户抵着一柱擎天的鸡巴，肉菇似的龟头，已经挤进了肉缝中间，可是李向东还是硬架着腰肢，使她不能沉身坐下。

“还要再磨……继续磨……乖吧！”李向东哄小孩子似的说。

柳青萍从来没试过这样难受的，好像置身在烘炉里，浑身燠热，还有一个火球在体里四处游走，火球经过的地方彷如虫行蚁走，从心底里痒出来，尤其是腹下那个曾经饱受摧残的洞穴，更是痒得不可开交，而且空虚难耐，不知为甚么，竟然奇怪地渴望任人肆虐。

淫水自肉缝里源源不绝地流个不停，李向东的鸡巴也湿得可以，但他却不着忙，因为只要柳青萍开始练功，便已堕进陷阱了。

柳青萍入世未深，那里知道这些鬼域伎俩，先是感恩图报，种下情苗，继而惑于李向东的巧言令色，工于心计，终于情根深种，无法自拔，知道修练的方法后，尽管羞得无地自容，但是为了留下性命，与爱郎双宿双栖，还是抛下女孩子的尊严，好像窑子里的婊子，听命而行。

这门内功可说是天下第一的邪功，淫邪之极，利用爱火勾起肉欲的需要，激发体内潜能，然后合藉双修，李向东还别有用心，暗使邪术，催发她的情欲，更假练功为名，要柳青萍采取主动，泯灭她的羞耻之心，一步一步踏入万劫不复的道路。

“大哥……我……我受不住了……啊……我要！……”柳青萍忘形地叫，纤腰使劲沉下，捕捉那恼人的火棒。

“要甚么呀？”李向东推拒着问道。

“我要你！……”柳青萍嘶叫道。

“是不是要我用鸡巴给你煞痒？”李向东捉狭地问。

“是……是的！”柳青萍哀求似的说：“给我……给我吧！”

“那么你慢慢坐下去吧，不用着忙的。”李向东笑嘻嘻地松开了手，抚玩着粉臀说。

柳青萍欲火迷心，常性尽失，也顾不得许多了，使劲地沉身坐下，‘噗哧’一声，便尽根刺进涕泪涟涟的牝户里。

尽管李向东没有过人之长，但是柳青萍初经人事，如此一刺到底，也是禁受不起，娇哼一声，便伏在李向东身上急喘。

“可有弄痛了你？”李向东柔情万种道，双掌却运起邪功，在那两团白玉似的肉球轻搓慢捻。

“没……没有！”柳青萍娇喘着说，虽然与爱郎结成一体的感觉很美满，也很快活，却是意犹未足，开始生硬地扭动弄起来。

李向东扶着粉臀，指导柳青萍如何取悦自己，手上继续使出邪功，催动她的情欲。

柳青萍心里充满幸福，只是想着如何取悦爱郎，生理的需要，也使她忘记了羞耻之心，于是竭尽所能，依着李向东的指示，献媚逢迎，追求肉欲的欢娱。

也许是情怀激荡，快活的时光来得很快，才片刻工夫，子宫里便泛滥着美妙的酥麻，使柳青萍吟哦不绝，娇喘连连，忍不住急剧地扭了几下，接着便登上极乐的巅峰。

“美吗？”李向东轻吻着柳青萍的鼻尖说。

“！……”柳青萍没有说话，火烫的粉脸埋在宽阔的胸膛上，却缠绵地轻轻咬了一口，算是回答。

李向东让柳青萍休息了一会，然后贼兮兮地问道：“可要再快活一趟吗？”

“奴家……没有气力了，你……你在上边好吗？”柳青萍含羞道，肚腹里硬梆梆的，知道他还没有发泄。

“那么起来吧，不要累坏了。”李向东动手把玉人扶起，抽身而出道。

“但是你！……”柳青萍不安道。

“我很好，明早驱毒时，我可不饶你了。”李向东笑道。

“明早还要吗？”柳青萍羞喜交杂道。

“不错！”李向东笑道：“天天早晚练功，希望七天后，你能解开软骨散的剧毒，那时也该练成了入门功夫了。”

“大哥，你……你真好！”柳青萍低声道。

“不要说了。”李向东拿来了一块汗巾，笑道：“躺下来，让我给你抹干净吧！”

“不！……”柳青萍大羞道：“该奴家侍候你才是！”

“让我来吧，迟些时，我会教你如何侍候的！”李向东坚持道。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

七天了，柳青萍不独剧毒全消，还内功大进，许多艰难的招式也得心应手。

想起这七天的荒唐辰光，柳青萍便禁不住脸如火烧，芳心剧跳，奇怪自己怎会变得如此淫荡无耻，但是她没有后悔，有的只是欢喜和幸福，还暗恨时间过得太快。

为了练功，她与李向东均足不出户，日夜交媾行淫，但是练功的方法极尽荒淫，不是要柳青萍采取主动，便是要摆出种种羞人的姿势，让李向东从不同的角度，肆意行淫，彷彿是青楼妓女向客人献媚求欢。

惨遭轮暴后，柳青萍心里的创痛还没有平复，对男欢女爱，本来是没有憧憬的，孰料李向东身怀异术，而且别有居心，只是轻怜浅爱，点到即止，也没有滥施挞伐，结果妾有情，郎施术，终于使她乐此不疲，陷溺在欲海之中。

练成入门功夫后，柳青萍更是一心一意向着李向东，决定生死相伴，与他渡过余生。

这一天，柳青萍也如平常一样，日上三竿才从甜梦中醒过来，只是昨夜李向东特别轻狂，使她高潮迭起，疲莫能兴，此刻还是身酥气软，好像下床的气力也没有。

“怎不多睡一会？”李向东原来已经醒来了，低头往湿润的红唇吻下去说。

“不要！……”柳青萍惶恐地别开俏脸，急叫道。

“怎么啦？不喜欢我亲你吗？”李向东愕然道，记忆中，柳青萍只会投怀送抱，不会拒绝的。

“不是。”柳青萍低声说：“人家还没有漱口，嘴巴脏死了。”

“脏甚么？”李向东莫名其妙道。

“昨夜……你……人家……”柳青萍粉脸通红，伏在李向东的胸前羞叫道。

“脏甚么！难道你说我的家伙脏吗？”李向东哈哈大笑，嘴巴封住了柳青萍的樱桃小嘴。

原来李向东不独奸淫柳青萍的肉体，还砌辞要她学习取悦男人的法子，增添闺房乐趣，昨夜蓄意施威，借机让她初尝男人的鸡巴，发泄自己的欲火。

缠绵的热吻，使柳青萍春心荡漾，此刻与李向东肌肤相贴，一双怪手还放肆地在身上四处游走，当刁钻的指头落在腹下时，禁不住娇吟一声，知道下边一定湿了。

“想要吗？”李向东的指头挤进了暖洋洋的肉缝说。

“人家……还没练功哩！”柳青萍呻吟道，熟练地把玉手探到李向东胯下，把玩着那气宇轩昂的肉棒，习惯是先修习内功，然后两人才合藉双修的。

“今天不行了。”李向东抽出湿濡的指头，诡笑道。

“为甚么？”柳青萍失望似的说。

“我要进城办点事，你在家里勤练功夫，别四处乱跑，知道吗？”李向东柔声道。

“你……你甚么时候回来？”柳青萍怅然道。

“快则三天，迟则七日，这里很安全，没有人会摸来的，要是你不想和我在一起，也可以离去的。”李向东道。

“人家已经是你的人了，还能去那里？”柳青萍惶恐道。

“回来后，我会好好地疼你的。”李向东满意地说。

“大哥，你……你回来时，可否给……给我买点丝布？”柳青萍嗫嚅道。

“做衣服吗？别费工夫了，我会给你买多一点漂亮的衣服回来的。”李向东笑道。

“不是衣服……”柳青萍着急地说：“你不喜欢人家穿裤子，汗巾却用得很快，洗也来不及了，要做多一些才行！”

“汗巾吗？那更容易了，我买回来便是。”李向东怪笑道。

“那是女孩子的贴身衣物，你去买这些东西，不怕人家笑话吗？”柳青萍抿嘴笑道。

“买给自己的女人有甚么好笑！”李向东哂道。

“大哥，你真好！”柳青萍幸福地靠入他怀里，温存了一会，呶着嘴巴说：

“其实穿裤子有甚么不好？方便舒服，那些汗巾轻飘飘的，系上了也好像没有，又怕掉下来，有些还不知道掉到哪里。”

“汗巾香艳嘛，也容易解下来。”李向东吃吃笑道：“有几块是我藏起来，留为纪念的！”

“纪念甚么？”柳青萍讶然道。

“那些汗巾沾染着你的爱液，证明你是真心对我的！”李向东笑道，原来有几趟他逗得柳青萍情兴大作，竟然用汗巾揩抹了流下来的淫水，就是为了留作纪念。

“人家当然是真心！”柳青萍大羞道。

“我知道！起床吧，我要动身了。”李向东笑道。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

已经第六天了，吃过晚饭后，还没有李向东的纵影，相信他今天是不会回来了，柳青萍叹了一口气，唯有独坐窗前，痴痴思念。

李向东去后，无论白天黑夜，他的影子便常常出现在柳青萍的脑海里，使她魂牵梦萦，饱受相思之苦。

这时柳青萍才知道没有李向东的日子，是多么的空虚寂寞，特别是在晚上，没有他在身旁，孤寝独眠，更使她辗转反侧，无法入寐。

练功时，不能与李向东一起合藉双修，进度也大不如前，但是这门功夫也真奇妙，柳青萍修习了不及半月，内功便一日千里，出拳用剑，威力惊人，使她更是用心练习。

这一晚，柳青萍预备上床时，突然听到门外传来一点声音。

“大哥，你回来了！”柳青萍喜孜孜地扑到门前，近日她的耳目灵敏，远远便听到脚步的声音。

打开了门，柳青萍不禁大失所望，不错是有一道人影慢慢走近，只是来人身形苗条，却是一个女孩子。

“给我传话，九尾狐何桃桃求见教主。”来人是一个杏脸桃腮，眼波流转，一身紧俏黄衣的女郎，态度傲慢无礼，看来是把柳青萍当作供人使唤的侍女。

“九尾狐何桃桃？”柳青萍吃惊地叫，此女在武林中颇有艳名，只是放荡不羁，不是正派中人。

“臭丫头，还不通报？”何桃桃骂道。

“混帐，这里没甚么教主！”柳青萍杏眼圆睁，愤然关上了门道。在武林中她也是个人物，岂会把这个荡女放在眼内，要不是遭逢大变，早已反唇相稽了。

“贱人，你是不要命了！”何桃桃竟然踼开门户，破口大骂道：“我要见修罗教教主李向东，听清楚了没有？”

“大哥！？不会的，他不是的！”柳青萍如遭雷殛，也没有动手拦阻，任由何桃桃闯进屋里。

“教主在那里？”何桃桃环首四顾，发觉屋子里没有人，戟指问道。

“胡说，大哥怎会是修罗教教主？”柳青萍难以置信地说。

“你是甚么人？”何桃桃问道。

“巴山柳青萍！”柳青萍尖叫道：“修罗教主尉迟元，早于三十年前为九帮十三派诛杀，修罗教也冰消瓦解，怎会还有修罗教？你……你不要胡说八道！”

“辣手飞凤？！”何桃桃退后一步，戒备道：“你的大哥是谁？”

“他……他就是李向东。”柳青萍颤声说，心里生出不祥的感觉。

“对呀，正是我家教主！”何桃桃哂道：“是了，他曾经扬言要武林中的名门侠女，充当本教的天魔女，洗雪当日灭教之恨，你必定是本教的第一个天魔女了。”

“不……不是的！”柳青萍惊叫道。

修罗魔教是极度邪恶的组织，三十年前，曾以魔法妖术，辅以药物符咒，妄想一统武林，不知作了多少恶孳，后来为正派中人联手消灭，从此便消声匿迹。

“教主神通广大，法力高强，出道不过半年，便立志振兴修罗教，他肯要你当天魔女，可是你的福气了。”何桃桃格格笑道。

“你说完了没有？”门外突然传来李向东的声音道。

“大哥！……”“教主！”两女齐声叫道。

“你给我出去！”李向东寒着脸走进屋里，目注何桃桃说道。

何桃桃还想说话，可是看见李向东的脸色，也不敢多言，呶着嘴巴退出了屋外。

“青萍，我给你买了许多漂亮的衣服，还有汗巾，看看喜欢吗？”李向东放下手上的包袱道。

“大……大哥，告诉我，你、你是不是修罗教的教主，她可有胡说八道？”柳青萍泪盈于睫道。

“既然你已知道了，那我也不暪你。”李向东沉声道：“不错，你的武功不错，人也长得漂亮，还是巴山派里小一辈的高手，给本教当天魔女，更可以偿还当年的血债！”

“你……你救我便是要我当天魔女吗？”柳青萍如堕冰窟，带着哭音说道。

“不错，我路经彭城，偶然听闻你追杀东湖四狼，曾经在城里出现，于是四出访寻，可惜来迟一步，让四狼夺去你的红丸，要不是看中你的良材美质，还不会多费手脚哩！”李向东坦然道。

“你……你为甚么要骗我？”柳青萍泪流满脸道。

“我甚么时候骗你？是你自己委身侍奉，我也没有逼你的。”李向东笑道：

“从今以后，要是你能尽心给本教效力，我一定会疼你的！”

“我……我宰了你！”柳青萍急怒攻心，抢过墙上的长剑便往李向东刺去。

“又要我多费手脚了。”李向东欠身避过，潇洒地走出屋外道：“我便单凭武功，和你走几招吧！”

“贱婢大胆，竟然向教主动手！”在门外等候的何桃桃，看见柳青萍仗剑从屋里追出，忘命地向李向东攻击，立即拔出利刀，上前拦阻道。

“别多事，退下去！”李向东喝问道：“我着你在城里等候，为甚么摸来这里？”

“我……”何桃桃讪讪地退下，嗫嚅道：“为了追纵丁菱，耽搁了一天，经过这里，发现教主的暗号，以为你在这里，所以……”

“你是如何走得过我的迷情慑心大阵的？”李向东继续问道，全没有把柳青萍攻来的利剑放在心上，只是徐徐踱步，便避开了凌厉的攻击。

“我……我有一块玲珑宝镜，可以驱走幻象的。”何桃桃怯生生道。

“事情办成怎样？”李向东低头避过迎面而来的利剑，问道。

“红菱那个小贱人很狡猾，我跟到兖州时，便失去她的纵影了。”何桃桃惭愧道。

“小小事情也办不了，如何当本教的地煞女？”李向东冷哼道。

柳青萍虽然只攻不守，但却连李向东的衣角也碰不到，知道武功与他相距甚远，心念一动，长剑往他的左侧急劈，左掌却运起全力，朝着右腰拍去。

这一剑一掌不独封死李向东所有去路，而且威力惊人，剑带破空之声，玉掌无声无色，掌心却好像透出一股气劲。

“你的万妙奼女功大有进步，这几天可辛苦你了。”李向东怪笑道，让开了长剑，却任由玉掌拍在腰间。

柳青萍此刻才知道自己修练的内功，名叫万妙奼女功，也无暇多想，玉掌拍实，内劲骤发，岂料这一掌彷如泥牛入海，李向东完全没有受伤。

“给我搔痒么？搔痒可要大力一点的。”李向东哈哈笑道。

柳青萍羞怒交杂，玉掌翻飞，再度击出。

李向东竟然不躲不闪，还挺胸迎了上去，胸掌交接，‘呯’然一声，李向东丝毫无损，柳青萍却给反震之力，逼得踉跄后退。

“万妙奼女功虽然威力惊人，但是必需爱火熊熊，否则便要穿上本教的魔女战衣，压制欲火，此刻你的爱念全消，又没有穿上战衣，难免春情难禁，这两掌一剑，该让你想起我其他的好处了吧！”李向东吃吃笑道。

柳青萍粉脸通红，紧握着粉拳，悲愤欲绝，除了是知道武功与李向东相距甚远，大仇难报外，也因为一团熟悉的火球，突然自腹下升起，烧得她头昏脑涨，意乱情迷。

“可要我给你煞痒呀？”李向东淫笑道。

柳青萍蓦地悲叫一声，倒转长剑，奋力往粉颈勒下去，她已无生趣，只有死才可以得到解脱。

“想死吗？”李向东身形电闪，快得让人瞧不清楚，停下来时，已经夺下柳青萍的长剑，还把她制住了。

“让我死……呜呜……为甚么不让我死！”柳青萍放声大哭，使劲地挣扎着叫，无奈一双玉腕，给李向东握在手里，怎样也逃不出他的魔掌。

“教主，怎样处置这个小贱人呀？”何桃桃问道。

“回去修罗神宫再说。”李向东森然道。

“神宫在那里？我们怎样回去？”何桃桃又惊又喜道。

“你也过来，一起回去吧。”李向东笑道。

何桃桃莫名其妙地走了过去，可不明白如何一起回去。

李向东一手拿着柳青萍，一手把何桃桃抱入怀里，口中便念起了咒语：

‘神龙御风，

天魔驾雾，

上山下海，

入地飞天！’

语音甫住，一团浓雾从天而降，把他们完全笼罩，待山风吹散浓雾时，三人也失去了纵影。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

“这里便是神宫吗？”何桃桃失望地说。

只是瞬息时间，三人已经置身在一个四面密封的石室里，这里很奇怪，无门无窗，可不知道如何进来的，不见天日，然而亮如白昼，明亮的光线，是几颗大如鸭卵的夜明珠射出来的。

四面墙壁全是光洁温润的白玉，其中三面设有多层木架，摆放了数不清的灯台，有些已经燃点，发出微弱的火光，可不足以照明，使人不明所以。

“这里是神宫最重要的地方，深入地下百丈，除了我之外，没有人可以进来的。”李向东放开何桃桃，却把柳青萍的一双玉腕拉到头上。

“哇……蛇呀！”何桃桃无意抬起头来，立即花容失色，害怕地躲到李向东身后，呱呱大叫道。

柳青萍抬头一看也是芳心剧震，原来头上万蛇钻动，蛇信乱飞，恐怖极了，还没有定过神来，已是腥风扑鼻，一尾大蟒蛇扑脸而来，缠着一双玉腕，硬把她凌空吊起。

“这是护洞神蛇，外人乱闯，一定葬身蛇腹的。”李向东拍拍手道。

“它……它们怎……怎能存身半空，不会……不会掉下来么？”何桃桃颤声说道。

“本教的仙法玄奇，岂是外人能够明白的。”李向东傲然道。

“呀……呀！……”柳青萍忽地吟哦大作，脸上红云片片，身体软弱地挣扎着。

“她怎么了？”何桃桃奇怪道。

“是不是骚穴发痒，想要我的鸡巴呀？”李向东扶着柳青萍的小蛮腰，笑嘻嘻道。

柳青萍差点便要答是了，刚才妄用邪功，春情暴发，下体更是痒得利害，使她苦不堪言。

“不说话吗？让我瞧瞧你的骚穴，便知道是不是了！”李向东动手解开柳青萍的腰带说。

“……不……呜呜……别碰我！”柳青萍悲愤地抬腿乱踼，可是身悬半空，难以使力，也不能制止李向东的怪手。

李向东半撕半扯，三扒两拨，便把柳青萍的衣服剥下来，扯下抹胸后，她的身上，便只剩下包裹腰间的藏青色汗巾了。

“看不出她的奶子可不小。”何桃桃嫉妒似的说。

“这样便可以看清楚了！”李向东握着足踝，把粉腿高举过头，空中也同时出现两尾蟒蛇，分别缠着纤巧的足踝，使柳青萍的粉腿一字张开，诱人的裸体，也像钟摆似的悬挂在空中。

“她的尿布湿淋淋的，一定是吓得尿尿了。”何桃桃嚷道：“谁会相信心狠手辣的辣手飞凤会尿尿的！”

“那不是尿，是淫水！”李向东的指头点拨着柳青萍腹下的汗巾说，单薄轻柔的汗巾中间湿了一片，好像透明似的，不独现出了迷人的肉缝，肉阜的柔丝也是约隐约现。

“不……呜呜……不要！……”柳青萍痛哭道，经过调息，难耐的麻痒好像减退了不少，但是如此任人羞辱，却更是难受。

“现在我可没空操你……”李向东抖手扯下了汗巾，捏作一团，揩抹着湿淋淋的牝户说：“湿得这样利害，一定痒死了，可要我用指头给你捅几下？”

“恶魔……杀了我吧……呜呜……为甚么不杀我！”柳青萍但求一死，嘶叫道。

“别忙着要生要死，待会才作决定吧。”李向东狞笑道。

“教主，那些油灯怎么全写上名字的？……哎哟！”何桃桃发现燃上的油灯贴上人名，不禁奇怪，走前去要看清楚，走不了两步，却好像碰上一道无形的墙壁，差点便跌倒地上。

“那是本教中人的元命心灯，由诸天夜叉守护，你要是再走近，小心他们吃了你！”李向东唬吓似的说。

“甚么……甚么是元命心灯？”何桃桃害怕地急退两步问道。

“元命心灯燃点的是生命之火，火灭人亡！”李向东把手中的汗巾塞进柳青萍的肉缝说：“左边壁上那一台便是你的，只要我灭去灯火，你也没命了。”

“为甚么还不动手？”柳青萍悲叫道，汗巾塞入纤小的肉洞里，感觉就像给人塞着嘴巴，使人透不过气来。

“要取她性命还不容易吗？”何桃桃奇怪道。

“现在当然容易，要是她外出办事，远在千里之外，元命心灯便可以控制她的生死了。”李向东解释道。

“这么神奇？”何桃桃难以置信道。

“当然，本教人人用心办事，就是知道元命心灯的利害！”李向东森然道。

“人人都有元命心灯吗？”何桃桃嗫嚅道。

“如果不是重要人物，我才不会多费工夫哩。”李向东哂道。

“她有多重要，也还没有答应入教。”何桃桃不忿似的说。

“她已经习了万妙奼女功，不入教行吗？”李向东冷笑道：“天魔女和地煞女参与本教的机密，只有元命心灯，才能保证她们忠心不二。”

“别做梦了，我死也不会入教的！”柳青萍厉叫道。

“走着瞧吧。”李向东吃吃笑道。

“如何炼制这元命心灯？”何桃桃好奇地问道。

“如果是女的，要收集她的眼泪，汗水，阴毛，还要淫水，阴精，然后用仙法修炼。”李向东直言道。

“弟子……弟子也要吗？”何桃桃怯生生地问道。

“本该要的，现在可不用了。”李向东寒声道。

“好极了，弟子忠心耿耿，一定不会有负教主的。”何桃桃喜道。

“不是的，因为我现在便要取你性命，还要元命心灯干甚么！”李向东目露凶光道。

何桃桃以为是听错了，还来不及说话，几尾蟒蛇突然从天而降，紧缠着手腕足踝，她也像柳青萍般悬挂在半空。

“放开我……教主……为甚么？”何桃桃魂飞魄散地叫。

“你抗命在先，坏我大事在后，难道不该死吗？”李向东咬牙切齿道。

“我……我没有呀！”何桃桃惶恐道。

“没有？我命你在城里等我，你有进城吗？”李向东气恼道：“单是这样，本来还不该死，谁教你乱闯行宫，胡言乱语的！”

“她……她也跑不了呀！”何桃桃嗫嚅道。

“跑？我已经在四周布下迷情慑心大阵，她能跑到那里？”李向东气愤道：

“你可知道我花了多少心血，才能让她真心向着我，只要再花六、七天工夫，便可以练成万妙奼女功，不独武功大进，还可以有机会成为旷绝古今的第一个修罗奼女吗？”

“现在不行吗？”何桃桃茫然道。

“当然不行，此刻她的心里全无爱念，纵是合藉双修，也不能速成，最重要的，是再也不能泄出爱液了。”李向东骂道。

“她……她刚才不是……尿尿似的吗？”何桃桃目注挂在身前的柳青萍说。

“那是淫水，可不是爱液！”李向东愈说愈气：“只有心存爱意，流出来的才是爱液，经我施法，让她吃下去后，可以魅力大增，没有男人能够抗拒的！”

“你……你无耻！”柳青萍悲叫道。

“记得我藏起了几块尿布吗？”李向东转头看着柳青萍说：“那些尿布染有你的爱液，虽然不大足够，仍然能让大多数的男人神魂颠倒，为你着迷的。”

“不……杀了我吧……我不会听你的话的！”柳青萍大叫道。

“待我处置了她，便轮到你了。”李向东冷笑道。

“不要杀我……呜呜……教主，我……我会听从你的命令的，你要我干甚么也行，不要杀我……”何桃桃苦苦哀求道。

“是吗？”李向东冷哼一声，忽然动手撕开了何桃桃的裤子。

“教主，放我下来，让我侍候你吧。”何桃桃只道还有活路，强装笑脸道：

“你不是说我的嘴巴很甜吗？”

“你的唇舌工夫虽然可以，但是你太多说话了！”李向东扯下何桃桃的骑马汗巾，道。

“我……我以后也不敢了！”何桃桃害怕地说。

“没有以后了！”李向东把汗巾塞进了的嘴巴，使何桃桃只能够‘哦哦’乱叫，却不能再讨饶了。

看见何桃桃光裸着下身，在空中摇摇晃晃，狼狈不堪的样子，柳青萍也替她难过，暗道只是为了一点点小事，李向东不独要取她性命，看来还要在她死前施暴，恶毒淫邪，难怪是武林公敌。

“你看清楚了……”李向东舍却何桃桃，走到柳青萍身后，抱着纤腰，双掌在腿根狎玩着说：“看看这样的死法，可中你意？”

“住手，不要碰我！……”柳青萍才叫了一声，便张开嘴巴，膛目结舌，说不出话来，原来发现一尾四、五尺长，头呈三角形，浑身长着棕黑色鳞甲的怪蛇从空中掉下，落在何桃桃的大腿上。

“这一尾是铁甲桃花蛇，鳞甲彷若精钢，可御刀剑，口里那四枚锋利的牙齿能够撕裂虎豹，但是没有毒，如果不是咬着要害，一两口也不会送命的。”李向东吃吃笑道。

铁甲桃花蛇好像听得懂李向东的说话，他才住口，蛇儿竟然耀目扬威似的张开血盘大口，吐出七、八寸长，末端分叉，红红的蛇信，还有嘴巴里那几枚尖利的蛇牙，更是触目惊心。

何桃桃想是知道李向东要用铁甲桃花蛇，把她活活咬死，喉头发出阵阵恐怖的叫声，身体没命地在空中乱扭。

女孩子大多怕蛇，柳青萍虽然求死心切，也没有例外，头上万蛇云集，手脚缠着蟒蛇，已经够骇人了，狰狞的铁甲桃花蛇，昂首吐舌，更使她心胆俱裂，可不敢再看，更不敢想像葬身蛇口会是怎样的。

柳青萍才闭上眼睛，便感觉腹下一凉，塞在里边的汗巾给李向东抽了出来，两根指头随即排闼而入，无情地挤进肉缝里。

今早醒来时，柳青萍仍然期待李向东早日回家，渴望与他在一起重温旧梦，更幻想自己的指头变成他的，游进蜜穴里轻挑慢捻，后来还冲动地左冲右突。然而李向东的指头终于旧地重游时，柳青萍做梦也没有想过，心里只剩下屈辱和悔恨，就像遭东湖四狼施暴时一样，恨不得立即一瞑不视，结束这苦难的一生。

“干么闭上眼睛？我叫你看清楚，听不懂吗？”李向东的指头粗暴地一刺到底，起劲地掏挖了几下，冷笑道。

柳青萍还是紧闭着美目，强忍辛酸，算是无声的反抗，但是当李向东发狠地掐捏着娇嫩的肉唇时，却忍不住哀叫一声，张开了眼睛，不是因为受不了肉体的痛楚，而是一个恐怖的念头，突然出现在脑海里。

何桃桃一定是害怕得不得了，脸如纸白，香汗淋漓，高悬空中的娇躯，还是在奋力扭动，喉头里的哀叫，更是不绝如缕。

不害怕才怪，铁甲桃花蛇盘据着她的肚腹，三角形的蛇头，搁在棕黑色的草丛上，徘徊不去，血红色的蛇信却吞吐不定，差点便碰触着那齐中张开，略见松弛的肉唇，使人不寒而栗。

“此蛇生性奇淫，蛇涎更是催情妙药，最爱吃女孩子的淫水，今儿该能大快朵饴了！”李向东吃吃怪笑，指头点拨着有点湿润的肉唇说。

也在这时，铁甲桃花蛇忽地弓起身子，好像绷紧了的铁弓，接着却如离弦劲箭，急弹而出，狰狞的蛇头，竟然强行硬闯神秘的肉洞里。

柳青萍吓呆了，看着蛇身一寸一寸地钻进肉洞里，心里的恐怖，与时俱增，更可怕的是，李向东的指头也蜿蜒而进，再闯禁地，感觉就像铁甲蛇在何桃桃体里肆虐似的。

何桃桃剧烈地扭动着，该是要摆脱腹下的怪蛇，闷哼哀叫的声音，更使人闻之心酸，但是怎样也没有用，铁甲蛇已经深入不毛，深藏体内，留在外边的还有两尺左右，迷人的洞穴，好像长着一根会动的尾巴，瞧得人心惊肉跳。

“该去到尽头了。”李向东自言自语，指头在肉洞深处搅动着说：“待会你便知道蛇信拂扫着花芯是甚么滋味了！”

“不……呜呜……不要！”柳青萍恐惧地叫，李向东的指头已经弄得她不知是痒是痛，要是那铁甲蛇……

“……一定很有趣的！”李向东格格笑道：“蛇蜒会让人麻痒不堪，蛇头也像男人的鸡巴，还有身上的铁甲，擦在娇嫩的肉膣里，当可以在死前得风流快活的！”

“杀了我吧……呜呜……给我一个痛快！……”柳青萍嚎啕大哭道，死亡并不可怕，可怕的是如此惨死。

“也许是你倒运，倘若那贱人没有胡言乱语，揭破真相，现在你还是幸福地和我生活在一起，享尽闺房之乐。”李向东抽出指头，用汗巾揩抹着说：“经过我的调教，不用多少时间，你便会成为一个颠倒众生，人见人爱的可人儿，只要和你睡一趟，便永远作你的裙下之臣，为本教效力了。”

“禽兽……呜呜……你……你这个无耻的禽兽！”柳青萍悲从中来，杜鹃泣血似的叫。

“禽兽？不，待你成为本教的天魔女时，你才知道甚么是禽兽！”李向东桀桀怪笑道：“有些男人喜欢让女人吃苦为乐，我只是让你快活，可你还没有吃苦呀！”

“不……我死也不会干的！”柳青萍歇思底里地叫。

“当天魔女不错很苦，在外边办事，要利用你的美色和肉体，好像婊子似的回到教里，却要任人鱼肉，供教众取乐，比婊子也不如。”李向东叹气道：“但是死更可怕，人死不能复生，后悔也迟了。”

“杀吧……我……我不怕的！”柳青萍尖叫道，可是看见何桃桃在眼前辗转呻吟，还是害怕的。

何桃桃虽然还在空中挣扎扭摆，但是明显地已经没有气力，哀叫的声音也变得软弱无助，奇怪的是，本来是苍白的粉脸，竟然泛起阵阵娇艳的红霞，而且媚眼如丝，目光散乱，浑不似死之将至。

铁甲桃花蛇还是留在何桃桃的腹下，蛇躯好像涂了油似的，闪烁着诡异耀目的光芒，突出来的尾巴，偶尔急跳几下，何桃桃也如斯响应，柳腰乱扭，娇哼不绝。

“可要乐一下么？”李向东走了过去，抽出塞着嘴巴的汗巾问道。

“要……给我……给我……天呀……痒死我了！”何桃桃才能说话，便立即叫个不停。

“那便让你乐一趟吧！”李向东把手掌覆在何桃桃的小腹揉动道。

泪眼模糊里，柳青萍吃惊地看着铁甲桃花蛇的尾巴卷作一团，随即装上了弹簧似的急促弹开，藏身肉洞的蛇躯便往外退去，但是尾巴重行卷上时，竟然再度深入，如此一收一放，竟然像男人的鸡巴般进进出出。

“啊……美……啊啊……进去一点……啊……美呀！”何桃桃乐不可支似的叫。

“青萍，说到叫床，桃桃比你动听得多了。”李向东继续搓揉着何桃桃的小腹说：“待会看你有没有进步了！”

“不！……”柳青萍颤声叫道，要是死前还要让这尾淫蛇污辱，可真死不瞑目了。

铁甲桃花蛇动得很急，何桃桃也叫得更是放荡无耻，夹杂着李向东的风言风话，柳青萍却是肝肠寸断，特别是想到自己为李向东奸辱时，也曾情不自禁地淫呼浪叫，更是倍添悲苦。

也不知过了多久，何桃桃忽地狂呼尖叫，接着便软了下来急喘。

这时的柳青萍可不是甚么也不懂的黄毛丫头了，知道何桃桃当是泄了身子，但是看见铁甲桃花蛇还是没完没了地抽插耸动，进出之间，带出了点点白色的液体，不禁心里发毛。

“乐够了没有？”李向东停止搓揉道，也真奇怪，手一停下来，铁甲蛇便止住动作。

“……放我下来……让我……让我歇一下吧……”何桃桃喘着气说。

“既然乐够，也该死了！”李向东在何桃桃的小腹拍了一下，便退回柳青萍身畔。

“不……不要杀我，我……哎哟！……”何桃桃悲声急叫，叫不了两声，却发出惊天动地的惨叫。

凄厉的哀鸣，已经使柳青萍胆战心惊，接着发现铁血桃花蛇的身体，竟然慢慢进入淫靡的肉洞里，进入时，里边开始涌出大量鲜血，更使她心胆俱裂。

“铁血蛇牙尖嘴利，一口便能咬破子宫，再一口便穿肠破肚，待它去到心脏时，人也活不下去了。”李向东走到柳青萍身畔，残忍地说。

“你……你不是人！……”柳青萍惊骇欲绝地叫。

“现在还想死吗？可要便宜铁血桃花蛇呀？”李向东冷笑道。

“我……为甚么不给我一个痛快！”柳青萍悲声叫道。

“告诉你，我看上的女孩子，从来没有人能够逃出我的掌心的。”李向东狞笑一声，发狠地握着柳青萍的乳房说：“你费了我许多心血，虽然做不成修罗奼女，也要成为本教主的第一个天魔女，给神教效力！”

这时何桃桃了无声色，铁血桃花蛇也不知所纵，但是牝户里不住涌出鲜红，‘滴滴答答’地掉在地上，她却是动也不动，看来已经香销玉殒了。

“哗！……”柳青萍忽地呱呱大叫，高高吊起的身体发狂似的乱扭，原来许多奇形怪状的蛇儿，突然窜向何桃桃身上，有几尾力有不逮，半路掉下，落在她的身上，在光裸的胴体爬行，吓得她魂飞魄散。

“这个贱人虽然死不足惜，但是能够喂饱我的蛇儿，总算有点用处。”李向东满意地说。

柳青萍身上的蛇儿，虽然没有做成伤害，却纷纷往腹下游走，前仆后继地掉落地上，冰冷湿滑的蛇躯，有些还长着坚硬的鳞甲，在娇嫩的肌肤游走，使她又痛又痒，难过极了，其中一尾甚至经过贲起的玉阜，直苦得她哀啼不绝，悲叫连连。

群蛇争先恐后，原来是为了从何桃桃身上流下来的鲜血！

那些落在何桃桃身上的蛇儿，缠着全无生气的娇躯，昂首吐舌，嘴巴往血淋淋的牝户凑去，争相舐吃，掉在地上的，却围着地上积聚的鲜红，吸食不休，不知多么的恐怖。

柳青萍惊魂未定，却又看见铁血桃花蛇，浑身是血地从何桃桃的嘴巴里游出来，当是穿膛破腹，才能从口里走出来的。

“铁甲桃花蛇回来了。”李向东狞笑道：“你要是不想活下去，便让它送你上路吧！”

“我……”柳青萍牙关打战，可不知如何回话。

“莫道死了便可以一了百了，且让我给你瞧一场好戏吧！”李向东冷哼道。

也不知道李向东是如何下令的，缠着柳青萍手脚的大蟒蛇，慢慢移动，便把她移到那空无一物的白玉壁前。

“知道这是甚么吗？”李向东从怀里取出一面用金线绣上了许多符箓的黑色小旗，把小旗插在壁上，卖弄似的说：“这是我炼制的‘淫狱锁魂旗’，待你丧命后，鬼魂便会锁禁在淫狱，供里边的恶鬼淫兽取乐，永不超生的。”

柳青萍怎会相信这样的无稽之谈，只道他是出言恫吓，让自己打消求死的决心。

“我知道你不会相信的，我便花点工夫，让你见识一下吧。”李向东手捏着法印，口里念念有辞，接着沉声喝道：“摄影移形，淫狱现身！”

就在这时，本来是雪白明亮的白玉壁，忽地涌起阵阵黑压压的浓雾，待浓雾慢慢散去后，竟然奇怪地现出影像。

那里可不知道是甚么地方，不见天日，没有灯火，却是光亮异常，看来地方不小，全是灰灰暗暗的石地，既没有树木花草，也没有庭院庄舍，只是一片光秃秃的空地。

但是有人！

全是男人，光脱脱的男人！

粗略估计，总有百数十人，分作七、八堆，围在一起不知道在干甚么，可以看得见的，是有人光着屁股，有人躺在地上休息，还有人握着勃起的阳具套弄，丑态毕露，使人咋舌。

“这里就是淫狱了，至今为止，共有一百九十一个男人，全是死在我手底里的武林中人，人虽然死了，鬼魂却仍然为我所制，陷身淫狱。”李向东森然道：

“从此不眠不休，无知无觉，只是候命办事，不用干活时，便纵情肉欲，发泄戾气。”

森冷空洞的声音，彷彿来自遥远和神秘的地方，阴森诡秘之中，杀机弥漫，使身无寸缕的柳青萍，好像寒天饮凉水，冷气直透心头。

柳青萍不知道该不该相信他的话，要不相信，可不明白他如何使白玉壁现出影像，要是相信，却从来没有人亲眼见过地狱的情形。

“认得他们几个吗？”李向东冷冷地说，白玉壁也好像有灵性似的，随着他的说话，靠近其中一群人。

“是他们？！”柳青萍厉叫道，怎会不认得，那几个正是东湖四狼，他们不独毁去她的终生幸福，还使她陷入这万劫不复的境地。

“我杀了他们后，他们的鬼魂便锁禁在这里了。”李向东平板地说。

“不……不是真的！”柳青萍颤声叫道，她不错是看见四狼死在李向东的手里，但是如何证实他们是陷身这这诡异的淫狱里。

“看看他们干甚么？”李向东继续说。

“天呀！”柳青萍看见了，忍不住恐怖地大叫。

群鬼中间，是一个女孩子，大字似的躺在地上，虽然看不清楚，但是她的身上该是赤条条的，看不清楚，是因为她的身上，附满了恶鬼。

女郎的嘴巴，含着两根鸡巴，为蹲在旁边的恶鬼作口舌之劳，张开的玉手，也握着两根鸡巴套弄，身体却给夹在中间，同时受到奸淫，还有许多恶鬼周围等待。

“我很少杀女孩子，特别是漂亮的女孩子，所以淫狱里只有六个。”李向东奸笑道：“她们已经死了一趟，不能再死了，愿意也好，不愿意也好，只能日夜躺在那里，让他们发泄。”

“不是的……你……你是骗我的。”柳青萍嘶叫道，那些恶鬼分成几堆，原来是轮着奸淫这些可怜的女孩子。

“她们也真忙碌，六个女孩子，应付百多个男人，天天如此，吃的苦头可不少！”李向东格格笑道：“幸好她们不用吃喝也不会受伤，慢慢便会习惯了。”

“我不信……不是的！”柳青萍发狂似的叫，倘若死后还要受这样的摧残，那么死亡不独不是解脱，而是比活下去更苦。

“你会信的！”李向东怪笑道：“看看何桃桃。”

柳青萍扭头一看，立即杀猪似的叫起来，几尾蟒蛇仍然把何桃桃的身体挂在半空，嗜血的怪蛇，继续津津有味地吸食着地上的血渍，最恐怖的却是躯体上也是蛇，还有几尾在七窍九孔进进出出，甚至股缝中间，也有一尾怪蛇探头探脑。

“很有趣是不是？她已经死了，在人世间可不会受罪，但是……”李向东鬼气森森地说：“看着了！”

在极大的震憾里，柳青萍茫然地看着李向东念了几句咒语，接着怪手一招，一缕黑烟，从空而来，走进插在玉壁上的旗子。

“看见了没有？她已经陷身淫狱了。”李向东冷笑道。

何桃桃真的出现在玉壁里，满脸惧色，赤裸的娇躯艳丽如昔，竟然半点儿伤痕也没有。

群鬼当是发现她的纵影了，立即起哄，东湖四狼已经领头围了上去，何桃桃的武功不俗，三拳两脚，打跑了四狼的黑个子老四，但是好汉敌不过人多，转眼便让群鬼按倒地上，就在这时，玉壁里突然出一现了一头怪兽，群鬼立即放下何桃桃，仓惶逃遁。

“我忘记告诉你，淫狱是由九尾飞龙掌管，入狱的女孩子，头三天是它的禁脔。”李向东吃吃笑道。

九尾飞龙体形庞大，好像小山，四条粗腿，背生双翼，却有九条运转如意，触须似的长尾巴，才一出现，四条尾巴便缠着何桃桃的四肢，把她整个人抬起，搁在背上。

何桃桃很害怕，娇躯狂扭，嘴巴开合不定，当是叫个不停，但是叫也没用，没有人，该是没有鬼有胆子靠近，别说施以援手了。

九尾飞龙好像很开心似的仰天长啸，两条尾巴卷着何桃桃的双乳，剩下的尾巴，却分袭三个孔洞，一根捣进了嘴巴，一根插入阴户，还有一根竟然硬捅进后边的菊花洞里。

“九尾飞龙是没有鸡巴的……”李向东格格笑道：“九条尾巴就像男人的鸡巴，还要轮流发泄，最少要三天才能得到满足，那时便轮到那些恶鬼了！”

“不……不是的！”柳青萍粉脸煞白，喃喃自语地说，何桃桃的尸体分明还在身畔，如何会掉进淫狱里。

“你自己走一趟便知道是不是了。”李向东残忍地说道：“只是淫狱易进难出，那时后悔可迟了！”

“不……不要！……”柳青萍惊骇欲绝地叫。

“刀子在这里！”李向东把一柄匕首抛在柳青萍身下道：“念在我与你的雾水情缘，便免了铁血桃花蛇之苦，你自行了断吧！”

柳青萍脑海昏昏沉沉，不知所措时，缠着手脚的蟒蛇突然松开了身体，‘叭哒’一声便掉在地上。

“你已经练成万妙奼女功的入门功夫，如果不练下去，可白费了我的心血，要是死了，还可以在淫狱供那些淫鬼取乐的。”李向东讪笑似的说。

“我！……”柳青萍捡起匕首抵在心房，只要手上用力，便可以一瞑不视，然而看见玉壁里的何桃桃，惨遭九尾飞龙的蹂躏，可不敢轻举妄动。

“还是死吧，天魔女不易当呀！”李向东竟然劝说道：“违抗命令要受罚，办砸了事也要受罚，种种淫虐的刑责，说不定比淫狱还要苦。”

“你……我！……”柳青萍此刻才知道甚么是生死两难，蓦地悲叫一声，从地上弹起，匕首朝着李向东胸前刺去。

李向东好像闪躲不及，柳青萍一举成功，匕首顺利地刺进他的胸前！

“不识死活的小贱人！”李向东右掌一挥，柳青萍便跌倒地上。

柳青萍难以置信地看着李向东拔出匕首收入怀里，胸前却是一点血也没有，好像没有受伤。

“告诉你，我是杀不死的！”李向东狞笑道：“倘若我死了，所有元命心灯会立即熄灭，你当然活不了，鬼魂却无路可逃，一样要堕身淫狱，永远受苦！”

柳青萍如堕冰窟，知道是走投无路了。

“是你自己讨来的，可别怪我辣手了！”李向东冷哼一声，铁血桃花蛇好像接到命令，慢慢地游向柳青萍脚下。

“不……呜呜……求你……”柳青萍双手护着腹下，扑通跪在李向东身前，泣叫道：“求你放过我吧！”

“现在你只有两条路，生路是当本教的天魔女，死路嘛！……”李向东还没有说完，铁血桃花蛇忽地从地上弹起，扑向柳青萍身上。

“不……我当……呜呜……我当了！”柳青萍大惊失色，滚了开去，泣不成声道。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊





[ 此貼被israfel在2008-11-29 21:16重新編輯 ]