---
title: 做兼职上的女人
date: 2017-05-14 13:07:24
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
2016年，我高中毕业了，在苦等大学录取通知书的期间，我去到广东一家玩具装配厂做兼职，工作不算累，就是干的流水线的活，给玩具打包、粘贴标签这些，钱也不多，就是每天80元钱，加班另外算。到了工厂我才发现，这里基本上都全是女工，几乎没有男工，除了招我进去的李主任和一个门卫。因为正值暑假，刚好工厂旁边有一个医学院，所以也有很多女大学生来这里做兼职，马婷就是其中之一。
        李主任在交代清楚我的工作后，就把我安排给一个叫李姐的少妇，叫她管我。原来他们招聘我进来就到要我给玩具打包、搬运，厂里的基本都是女工，虽然手脚麻利，但是都没有几个有力气，要搬运、包装，这些活她们还是干不了。打包这些活确实比较累，但是每天都能在一群妹子堆里干活，还是能够提神醒脑，或多或少都能吃一些女工的豆腐，再加上广东夏日炎炎，在弯腰打包和起身搬运的过程中，经常能够偷窥到女工们的外泄春光。
            一天，我搬完第三件货物，突然感觉到肚子有点不适，我赶紧跑去厕所，要解决一下内急。然而到了卫生间门口，居然发现三个卫生间都关着门，我急的团团转，希望立马有那个卫生间的人出来，不然我可能真的会失禁。可能是我在外面走动的脚步声让里面的人听到了，突然里面传出一个声音，去四楼老李办公室的厕所吧，我们这三个都是才进来的。一听这个怪怪得口音，就知道是二组的张丽娟。听到这话，当时我想操她全家的心都有了，但是无赖人有三急，现在也管不了这么多了，虽然李主任之前就给我说过，没有他的允许一般不准到四楼他办公室附近去，说是涉及公司的机密数据和资金，之前我也是满口答应，我想你不找我，我一辈子也不能够跑道你那里去，你的那点破机密对我来说求钱不值，而且到时候钱少了还说是我去了不见得，那我就跳进黄河也洗不清了，但是现在没办法，活人总不能自己把自己憋死吧，我赶紧前往四楼李主任办公室。在蹲到李主任办公室厕所的后一秒，一股激流喷出，终于感觉肚子好受多了，她妈的早知道昨天晚上不该去吃那一顿火锅，害的老子拉肚子了，在舒通舒服后，我正要开门出去，突然听见办公室的门开动了，我立刻屏住呼吸，生怕李主任发现我进了他的房间。突然我却听到李姐的声音，别这样，李哥，这还有很多人都在，要是谁突然上来会听见的，而且现在大白天的，下面陈娟她们半天不见我，也可能会来找我的，毕竟我是工长，她们都还的听我安排工作呢。谁敢没事往上跑，老子马上把她开除了，就是听见又能把我怎样，老子管不了那么多，你她妈的赶紧让老子爽一把，不然老子把你工长撤了，安排你去涂料间。这是李主任的声音。又听到李姐到，现在我先用口为你解决吧，晚上我老公上夜班，你来我家里嘛，一定让你玩高兴。李主任嗯了一声，外面就没了声音，我透过门缝，看见李姐正跪下李主任胯下，给她套弄着，看见这么惊艳的一幕，我立即拉出手机偷拍下这一切。几分钟过后，李姐向垃圾桶吐了一口，然后就转身离开了办公室。在李姐走了不久，那个叫陈娟的女工也来的李主任办公室。强哥（李主任叫李自强），你上次说要提拔我当工长的，我都和你在一起了，你还说话算不算数嘛，你看那个李欣，简直是不要脸，自从当了工长，经常到处跑，下面工友都乱着一团了也不见她人，安排的工作量也是不清不楚的，我说了她们也不得听我的。我就说嘛，除了工长李姐外，女工里就属陈娟平时最为飞扬跋扈，敢和李姐顶嘴，原来她也是和李主任有一腿。李主任意犹未尽的看着陈娟，我说的话当然算数，不过现在还不到时候，不过正好我现在兴致不错，你过来陪陪我吧。然后我就看见陈娟走到李主任办公桌椅旁，依偎在了他怀里，任凭李主任的双手在她胸前任意妄为，再循序渐进深入到下体，他们相互亲吻，相互抚摸，俨然就是一对老夫老妻，相互都知道对方的G点所在，一刻钟不到，陈娟就不断娇喘连连，李主任也是金枪不倒，终于不甘寂寞，要去进攻陈娟的粉城。陈娟不像李姐那样矜持，她好像生怕别人不知道她和李主任苟合一般，她似乎使出来全身的力气去迎合李主任的抽插和撕心裂肺的进行呻吟，我知道这个女人不简单，只要足够不要脸，终将有一天会取代李姐称为新工头。李主任估计也是正在兴头上，加上呻吟声的刺激，他现在也顾不了那么多，他不断的在陈娟下体上耕耘，经过数十个回合和三次变换姿势，终于将一股暖流射入陈娟的体内。李主任一脸幸福的朝陈娟道，是安全期不，最近有点累了，你的事我会考虑的。陈娟朝他点了点头然后转身离开了。李主任经历两次的放松，也甚是疲惫，在陈娟走后不久，他就靠在座椅上睡着了。李主任不知道，这里发生的的一切除了他们两知道外，还被我看在眼里，记在手机里。
        在回到工作岗位后，难免被同事们责骂一番，说我去了趟厕所去这么久，产品都堆了一地了，特别是马婷和张丽娟这两个学生娃娃，说我一点也不如以前的张师傅，干个活拖拖拉拉的，肯定要害她们今天加班了。老子虽然也是一肚子委屈，你们他妈的五六十个人回装，老子一个人打包，人有三分急，你们还可以适当休息，我一刻都不能耽误，但看在地上堆的起码4件玩具，我也就算了，加油干吧。在我的努力下，终于在下班前将拖的进度赶回来了。晚上我躺在床上，拿出手机回顾今天的所见所闻，思考者能够用这个做点什么，她们这样的老女人我也没有什么兴趣，这几个学生妹，特别是马婷倒是甚是漂亮，不过又不能拿这个威胁她们和我做。思前想后，好像也没有什么用，她们和李主任有关系这件事我想可能全厂都知道，只不过他们没有证据，我有视频而已。第二天我找到李姐，要求她把研发室的钥匙给我，我要去里面休息，因为研发室有空调，外面的午休室只有三个破风扇，一摇一摇的，在广东这个火城的中午，破风扇根本不起作用，而且五六十人趴在操作件上休息，个个都是睡的大汗淋漓的还没有休息好。其他要求达不到，最起码可以上自己睡个好觉嘛，在听了我的话后，李姐虽然极为惊讶不过也没有办法，只有将研发室的钥匙给我，她还是极其害怕我将这个视频发扬光大的。
中午能够在研发室午休，感觉太舒服了，其他几个女工看见了，也想和我进去一起午休，我都让李姐把她们支开了，我也不知道她用的什么办法，可能还是官大一截压死人吧。李主任我也给他摊牌了，给他明说，你上厂里几个女工我不管，你要全力配合我，厂里过来做兼职的学生我都要，还有张丽娟，她也是。
        一天中午，我叫醒昏睡的张丽娟，叫她去研发室休息，她吃惊的问我，都不让别人去，怎么让她去，我给她说，研发室太小了，人去多了空调就不起作用了，就更这里的破风扇一个效果了，这里面就属你最漂亮了，我当然要怜花惜玉了，娟听了我的话，心里美吱吱的，果断屁颠屁颠的就跟我进去了。高中毕业的妹子，心智就是不成熟，同样的方法我找马婷先试了，她死活就是不同意，这倒是激起我的斗争，我一定要拿下马婷。孤男寡女共处一室，干柴烈火，不可能不发生事情，在和张丽娟共室休息了三天后，她逐渐对我放松了警惕，每天她都主动前去并且睡的特别香。第四天，我趁张丽娟谁的香，用剪刀将她全身衣服剪的精光，当她的玉体暴露在我的面前时，她丝毫没有一点醒的意思，而我的身体早就不受控制，开始硬的发痛。我挺起坚硬的鸡巴，对准张丽娟的樱桃小口，将肉棒灌入道她的口里。在我进入的一刹了，她醒了开始全力的反抗和施打，要我停下。箭在弦上 不得不发，我不管不顾、只是尽情的去消受小嘴给我带来的极乐体验。在张丽娟打得稍显疲惫的时候，我用双手去把玩张丽娟的玉乳，上她欲火焚身。几经波折，她终于放弃了反抗，开始主动给我口交，添我的睾丸，看来张丽娟被他男朋友教导的还不错，技术很熟练，丝毫没有持感，不知道下面咋样。在将第一把精液射进娟的嘴里后，我开始逐渐向下开发。伴随着张丽娟想极力制止，我开始用手指去抠她的骚逼，十来分钟，她再也控制不住，在我面前毫无保留的高潮了。伴随着她的高潮，我也将肉棒插入了她的体内，既然不是淑女，我也没有必要怜惜，我全根进入，直插到底，不断变换姿势，终于将我的亿万子孙交给张丽娟。在得知今天不是她的安全期时，我将她带回宿舍，在未来的三天里，我玩遍了张丽娟的每一寸肌肤，在她体内数次种下成千上万的种子。
在我第三天玩张丽娟时，我命令她给她男朋友通话，她一边享受着我的耕耘，一边得隐忍自己的的情欲，看着她楚楚可人的模样，我更加的心痛，我只有加速使她竟快荣登极乐世界。