---
title: 偷情的销魂蚀骨
date: 2017-05-14 13:06:45
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
              偷情的销魂蚀骨
      我二十五 岁那年，我的初恋不幸逝去后，我变得沉默寡言！想起她，泪水流挂了我的脸面，让我在万分的悲愤不禁地渐渐学坏！！
在一个春暖花开的月色朦胧的夜晚，我从同学家回来匆匆地走在路上。进村不远，见到一个女人的身影正急忙忙的和我朝着同一个方向在前面疾步地走着。当时我并没在意，心想，她许是才玩，麻将，刚散伙急着回家。我还依旧样的随她身后走着。渐渐的我见她走出了村子往村外的野地方向走了，我心里不禁翻起了疑惑。
心想，一个女人黑更半夜的往野地里去干嘛？她的前面已无人家，在走，路旁竟是长得高高的玉米青秸，就是男人走在那，心里也是椮得慌！想着，我紧跑了几步，等离近了，借着时隐时现的月光才认清她：原来是我们同村后街的小媳妇，今年才三十来岁。丈夫是老实巴交的地道农民。家里养活着一台马车，平时用马帮着他种完家里的地，闲时就套车出去拉煤，拉砖，拉些散碎的活计，地里的农活基本不用她做。她的丈夫平时很宠爱她，总是矫生地惯养着她，什么累活苦活都不让她做，事事都尽着她的心。
她，人又长得很美，身材又苗条，个头又是高高的，白暂的瓜子脸型上嵌着二只捷毛细又黑的大眼睛。当她望着你说话时，清彻明媚的双眸里似乎含着无限的柔情会让你产生无限的遐想。她盛夏总爱穿着蓝色缀有白点的细沙裙，从裙子的外面能清楚地看出她里面是穿着条白色的小三角裤衩。细腻修长的双腿上套着黑色的丝袜，直伸进腿的深处。透过敞领的体恤衣，能瞄着她白又嫩的丰满乳房。
我怀着千般的不解，在她身后悄然的跟着她。只见她快步走进了路旁满是长满风吹叶哗哗声响的玉米青地的路中。我借着玉米青的遮拦，在后面紧跟着她，看她到底想做啥？
一会，只见她踏着杂草拐进了玉米地头的羊肠小道，在往她前面的路上远处看，影乎乎的似乎杂草中站着一个人的身影在晃动。一会，见她离那人影近了，就听见男人的话语含有万般柔情地传了过来，你-可来了！想死我了！张开双臂似要搂抱她是的迎了过来。
又近了，就听女的说，嘘！声音很轻，后面有人跟着！------接着二人迅速地钻进了身旁的玉米地里，随着一阵玉米青秸的碰撞发出的哗哗响声，二人双双沉潜在地中消失得无踪影。
大地又恢复了原有的寂静！我蹲下，静静听，细细听，过了会，地里依然沉静！我知道，这二人是躲了，深伏在地里不动了！
夏天的夜晚是凉爽的，但蚊虫也是很多的。
我听着蚊虫绕着身边嗡嗡响着老是在飞的声音，仅一会，我就觉得身露肉的地方奇痒无比，用手一摸，已被蚊虫叮咬了几个包。我心想，我在地外边都被蚊虫叮咬的这么利害。何况你们在地里被玉米青秸围裹着，蚊虫岂不是更多，更叮咬，还不敢乱动，不信你们能吃得消！我在等，看你们能挺多久！-------仅过了一会，就听地里的玉米秸哗哗的一阵乱响。声音是奔二个方向去的。我明白这二人是分头跑的。但我摸不准女的是往那边跑的，也就不能在去跟踪了！
我想会，觉得还是到她回家的路上堵她好。------我躲藏在她回家的路旁等着她，等了好久也没见她过来。心想，她该不是从别处回家了吧？我到她家的门前听说话声。
我来到了她家的大门前，见她家的屋中灭着灯，望望四周没人，静静的，家家都灭着灯，似已都进入了梦乡。
我站在她家的门前细细的听里面的动静，听了会，里面只有马脖挂着的玲当声。我想，屋中许是没人，她许还没有回来？心怀莫大的疑惑！
我手扶墙头身一跃上了墙头，在小心翼翼的下了墙头，站在她们家的院中，见她们家的上窗户掀开着，下窗户挂着窗罩。我底着腰，嗫手嗫脚的悄然渡过窗前，绕到了房后见地里的云豆架，已爬满了绿色的藤条。后窗户是开着的。蹲窗下依然偷听，还是无声息。我悄然的微探头往窗里望，里面黑乎的什么也不见，想必她家可能人都没回来。
我坐在窗下的水泥台阶上耐心地等着------过了会，就听见她惺忪的话语含着似刚从梦醒的愠怒声从窗里传来，拔-出去！接着又听有急速撞击肉体的，啪，啪声，刚听有她的呻吟声，屋中又沉静了。
又听女人激动地，喘着气怀声并伴有幽怨地说，快-动-快-点啊！-你-道动啊！
--又听男人愧声泄气地说，我-射了！
一阵细小的索索声又传了来，一会听男的软绵绵的乞求声又从屋中传了出来，是我对不起你，-是我无能，是我满足不了你-求你别伤心啊！又听翻身声，在女人的叹息声中，屋内又渐渐恢复了宁静！
我不明白的是，不知她是从那条路早已回到了家，在等下去是白费劲了，只好静悄的离开她家了！
回到家，临睡着前，在想这个俏少妇，淫还大，不怪她出外找男人，原本是她老公不能满足她！她得不到人生的欢乐，忍受不了生理的寂寞，她就会自已想方设法找！想着-进入了梦乡。
东方又复见天明，家家又冒出了新的鸟鸟炊烟。吃完饭，坐一会，估计这时她老公也该走了。我稍稍打扮下，又去了她的家，到那见大门还紧闭着，细细听，院中没在响起马玲声，心知道，他老公套车出门了。
我敲打着门，听见她在屋中嗓音甜蜜地问，谁啊？我答，是我！她明显地听出是我的声音了，久久地里面没了声息。
我抬手在敲门，又等会，里面无声息的把门拉开了。
我见她脸色腼婰着站在门里，双眼透着紧张的光芒。
我说句，你在家啊！
她眼光没对我，低着头，嗓子里冒出了音不大的，嗯，地一声！
我抬脚往屋中走，她随后跟着。我回头看了眼，见大门敞开着，她并没有关闭，进了屋，见屋中的门也是敞开着的。我知她心中是对我是余有防备的！
我坐在她家的炕头，她坐在炕尾，我们间的相距是很大的。她坐在那依然是无语，二眼直视着窗外。
我们沉默了一会，我说，你很忙吧！
她听了，脸红了！依是目视着窗外，喃喃地回答我，不忙！-忙啥啊！
我又问，你昨晚干嘛去了？
她红着脸，瞅了我一眼说，在家-睡觉了！
沉默了会，我又说，今天来求你点事！
她听了，脸色红里透着掺白色，扭头看着我，我见她的眼神中闪出复杂的光芒，即有情欲地显露，也含有恐慌的不定。
又听她，忐忑着，瑟瑟的问，什-么事！
我说，我想-买条裤子，求你去帮我选选，好吗？
她似乎松了口气，眼光在次的转向了窗外，脸色更红，更加掺白！又沉默地坐在那！
过会，我说，即然你不帮这忙，我走了！
说着，我抬腿下地，从里屋走到外屋，又从外屋走到院中。
这时，她到了外屋站下似怀有很大的忧滤喊我说，你回来！
我转身回到了外屋，和她面对面站着，贪婪的望着她那丰满高耸的乳房问，有事吗？
她羞涩地说，我和你去，你先走！在出村的路口等我。
我浮荡着心，快乐地回了家，推出家中的自行车，出门骑上就往出村的路口赶。到了，见她还没来。
我等了会，就见她窈窕的身姿娇美地骑着台斜梁的，二六，试自行车来了，轻细的沙裙在随风飘荡着。我目不转睛地望着她，心里在荡漾起伏着。一会，她到了我身旁，我闻到了她身上的女人特有的芳香。她没下车，路过我身边只是对我轻声地说了句，走吧！离我稍远点！我紧忙骑上车，和她保持距离地在后面跟着，她在前面不紧不慢地骑着。我在后面望着她穿的几乎是透明裙里的白色三角小裤衩，心中荡起了无限的遐想。
我们来到了市里的街上，这里人来人往，遇到熟人的机会少了。
我和她并肩骑在路上，正巧路过一个，电影院，的门前，我惊讶的对她说，听说这个电影院演出的，立体电影，可好了，我还没看过，你看过吗？她摇摇头！我说，那我们看看吧！她羞涩地点点头。
我买好票，又买了瓜子，花生和一袋苹果，找好坐位，和她紧挨着坐好，边和她磕着瓜子吃着花生，边在等着电影的开演。
一会，影院的灯关了，霎间眼前黑黑的，刚开始眼还没适应这环境。我趁着这时身子往她那边靠了靠，胳膊正好贴在了她软绵绵的臂膀上，似乎有股电流立时漫过我的全身，心里浮荡着别样的激情。我感道她的臂膀似乎稍微往里移了移，随后又向我身这边紧紧地靠了过来。我偷眼看她，见她的双眼正紧盯着银幕看，看不清她的脸色是白还是红。闻着她那女人身体特有的芳香，让我的心情更加的浮动。我禁不住手搭在了她那丰满细腻的腿上。她的腿又似乎向里靠拢了下，又迅速地向我张开了！我瞬间明白了，她还处在忧虑间，心还在摇动不定，即想跟我相好，又在顾虑其它，对我还没下最后的决心！我们间还欠有一把小火的点燃！能看出她是在盼着我用火花早把她心中的旺火燃起！我心里说，我会的！我会让你满意的！转头看看她，见她依然在盯看银幕看。血在我全身涌动着，我跟本无心细看电影的内容。
不久，电影演完了，我和她双双走出了影院。出了影院，她对我比看电影前亲近了许多。我们骑车往前走，不觉到了公园门前，她说，我好久没进公园了。你陪我去看看，好吗？我巴不得地说，好啊！
我们一起观看了动物园。有威风凛凛的东北虎，凶猛傲气的狮子，还有性格温顺的天鹅，娇珑的戏水鸳鸯，还有那跳跃巧妙的爬山猴，做着抓耳挠腮的怪模样，我见她的脸上様溢着快乐地微笑！笑得粉腮下的酒窝更加的迷人动人心魄。我紧挨着她，眼睛里向她射出了火辣辣的目光。
声音中含着万般柔情地问她，喜欢看吗！
她望着我的双眼，似乎见到了那里正在熊熊燃烧着的欲望之火！这火正在深深地燎烤着她。让她身体发热，心中波涛涌动。她望了会，脸含羞涩的默默地点下头！
看了会，我们又走到了座假山处，这里是公园的辟静处，山的周围长着高高的茂盛的樱桃树，把山中围得很严实。
我说，进那息会吧！
她红晕着脸点头默许！
我挽着她柔软的臂膀一起蹬上了山顶。
站在山顶，四周静静的，只有我们，二人，充满欲望的眼光对视着。我望着她，见她的脸上的羞涩更重更浓了！胸前的乳房也更大更鼓了，更吸引人有想摸一把的欲望了！。我见了，心中的血似火龙样的在全身里串动，浑身热不可耐，禁不住上前搂住她，把我滚烫的嘴唇紧紧贴在了她的唇上，绞舌一下钻进她的口中，细细地吮吸着她甜甜口汁，手也不禁从下边伸进她的衣服里，掐捏她那渴望已久的丰满乳房，欲望之火在我胸中熊熊燃烧，我的裆中物硬硬的顶在了她肉绵的腿上，她的身体也颤抖着，双手紧紧地搂抱着我的腰。
我听见她的嘴里发出了细细的，哼哼声。
我正要掀起她的裙子，突听山下传来自行车的玲声，我心里激灵下，身一颤，紧搂她的手感到她身也是一抖，我们在惊恐中性欲全吓无。松开手，静静的听外面的动静，四周依然静悄悄！我们缓解会，我还想搂抱她，她拦挡了我伸向她的手，嘴里说，别做了，等天黑在说吧！我心存有余惊，就无声的和她出了山地！
出了山地，我看表已是中午11点多了。我对她说；我们先去吃饭吧！她点点头。
我们坐在饭店的包间。洁净的玻璃转桌上摆着四个菜，和几瓶啤酒。我为她斟满杯中酒后，又为我的杯里斟满酒。我站起手举着杯，双眼动情地望着她说；来，让我们为我们的友谊干了这杯！她脸绯红的站起，端着酒杯眼含羞涩一语双关的说；好！为我们的长久友谊干杯！说完，她和我碰了杯，接着，仰头把杯中酒喝干了！
我坐在她身旁，闻着她诱人的体香，望着她几乎是透明裙里的白白的三角裤衩，和她丰满的双腿，心里荡着别样的心情。
我们喝着，吃着，笑着，聊着，逗着，渐渐几瓶酒进了肚。我见她的脸有些红艳了，也显得更加的好看了！我心中的血也沸腾了。
望着她那娇俏的容貌，我不禁地说道，你真好看！
她的脸更加的红了。双眼火辣辣的看着我柔声地说；是吗！
我动情的握住她的双手说；是的！我喜欢你！
她听了，把脸附在了我的胸前！
我搂着她的身体俏声的问，我们去开房，好吗？
她听了，头默默的在我怀中点了点！
我们进了一家私人开的小旅店。
问服务员说；没证件办个钟点房，可以吗？
服务员说；可以的！
我又问；这里安全吗？
服务员说；你就放心吧！男人领俏女人来这里开房地多了！
我办好三个小时时间的钟点房，和她走在了去房间的过道上。听见身后的屋中传出了，啊-----啊------啊地淫叫声。我听了，心是更加的激动。我看看她，她低着头，脸色红红的！
我们进了房间，我扫视了屋中，见有对沙发摆在了对面，靠墙角摆了一只双人床。白色的床单洗得很干净。床上还整齐的摆着二人的被褥。
进屋，插好门。我急不可待的把她抱起放到床上。
接着，我一下子扑着她的身上，嘴唇紧紧贴在了她的唇上，舌头探进了她的香口里，吮吸着她那甜甜的口汁吱吱做响。
一会，就听她的嗓中发出了轻微的，哼，哼声。双手也紧紧的搂住了我的腰，舌头也在迎击我的舌尖。
又一会，她的呼吸声更重了，我目视着她羞红的脸颊，听她断续地说；喔-------我受-----受不了------快-------快------插里-----我起身，把她的裙子向上掀了去，露出她白白的裤衩。我急着把她的裤衩褪了下来。
在看她裸露着的白白的性感双腿的裆部洁毛全无，光光的在散发着热气。二旁微微隆起得阴唇，夹着中间的一道细缝，丰润娇艳。在柔光的映射下，发出了淡淡的水珠光。我手指往里一探，感到那里已是水湿湿。
这时，她的双腿向二旁分开的很大，由于兴奋发红的脸颊，含着迫切的欲望。急切地说，快-点吧！
我急忙脱去裤子和裤衩。在看我的大鸡巴早已是硬得发紫和闪着乌亮的光。
她见了，惊讶的说，你这-可真大啊！
我扶着硬物，对准她的屄缝，头上粗粗的大疙瘩郎伴着她的润滑渐渐的沉没在她的身体里。
随着我的进入，她的身体抖动着，搂的我更紧了。嘴里发出了更多的，哼声。我感到她的身体里更湿润也更热。
我浮在她身上不动，看着身下的她。
只见她心里荡漾得脸泛着红色，欲望十足的望着我，嘴里连声说；啊！-太舒坦了！
我抽动了几下，她搂我的手更紧了，嘴里发出了，连成串的，哼哼声！
我接着，飞速地抽，插，听见她的嘴里喘着重重的呼吸，发出了，啊-----啊，地淫叫声！
我很命地抽动着，我的鸡巴似条绞龙样的在她的屄里翻动着，感到她也是在不断的放出阵阵的水流来润滑她的那里！
我抽插了会，感到一股火热的暖流直喷洒进了她的屄里。
她的身体里也似乎出了很多的水，在迎击我冲向她身体的暖流！
她的叫声更急。身子也更陡。腿也向上卷曲的更高，气也喘的更急，脸色也更红晕了！
我的鸡巴有些软萎了，但仍含着硬！
我想拔出来，她搂着我喘着粗气说：等流净再拔！我趴在她身上，看着她脸带，性欲，满足的可爱神色。她的双眼也含情地望着我。
一会，我感到鸡巴又硬了起来。不禁让我又抽动了几下，鸡巴更硬了！
她感觉到了，脸含羞色地说，又硬了！
我来个轻风淡雨的慢抽插，一会我又来个激风暴雨试的猛肏，宛如绞龙翻海样的狂肏，在她的阵阵叫鸣声中伴着她那里阵阵的欢快跳跃，我滚烫的精液又射进入了她的屄里！
我们疲惫的躺在床上，她靠在我的臂膀里。我们都在享受着快乐的满足！
不久，我听见了她的抽泣声！
我忙抬起她的头，见她的眼里盈满了晶莹的泪珠。我急问；你怎么了？
她的声音里含着悲情说；哎！只愿我没早遇到你啊！
我抚摸她那娇美的脸颊，温柔的擦去她流在眼边的泪水。
望着她那长长的捷毛，含情的丹凤眼说，以后，我还会对你这么好的！
她望着我，脸色惊喜地问；是真的吗？
我说，肯定是的！
她听了，把头又深深的埋在了我怀中。
借这个机会，我悄声地问她；那天夜晚你是不是去大地了？
她听了，把头抬了起来。双眼含着紧张又羞愧的神情望着我，久久地没说话。过了不久又把头深深地埋进了我的怀里。
我们沉默了一会。我说，你不想告诉我，就不说吧！
她听了，忙又把头抬起，我见她俊美的眼中又噙满了泪水。喃喃地说，不是我不想告诉你，是怕你怪罪我！
我说，我不会怪你的，只要你说实话！
她低头想会，接着说，好！我全告诉你！--------她从和她老公结婚后，就没得到过，性福，的快乐。他老公每次和她做时都是草草的了事！而每次都让她在痛苦中渡过，当她稍微感觉到好时，她老公射出了，在不能接着做了。为这，她和老公没少吵架。最后，她在不让老公做了。但有时老公趁着她睡熟了，偷着和她做。直到有一次她去朋友家认识个卖肉的，那人拎了几斤肉在朋友家我们一起喝了酒。在酒桌上他总是对我投来深情的目光，又殷勤的为我斟酒夹菜，使我的心中对他怀有很大的好感！而切，那晚，我喝多了，那人说他顺道把我送回家，半路那人说我真美，月光下，我见他眼含深情的看着我，看的我也心花怒放。在他的不断引诱中，我和他做了，我也感到了点点好！从此，我们就有了那种关系。那晚，他是在等我，所以，我去了那，在以后你是知道的！
我听了，接着问她，你和他做，有和我做好吗？
她摇摇头。
我又问，那你以后还找他吗？
她斩丁截铁地说，你放心，我不会在让他，我会对得起你的！你才是我心中的老公。我心是你的！
我听了，把她紧紧的搂在了怀里！
从此，我们就神秘的保持了这种亲密关系。直到我考进了外地的一所成人大学。她还每月找尽各种借口来我们学校，为我洗尽成堆的脏衣，对外就说是我的姐姐来校看我！找机会，我依然像以前那样对她。临毕业前，我在校有了女友，她见了，默默的流下泪，她哀怨的对我说：你还会爱我吗？我用力地搂住她说：会的……