---
title: 偷情大亨[全文完]
date: 2017-05-14 14:16:18
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-13)
第一卷 0邪恶不是我的错 我的过去
我不要三妻四妾，我不要后宫三千，我不要二奶小蜜，我不要脚踏好几只船……我严格遵守中华人名共和国婚姻法，我崇尚一夫一妻制，我会做一个奉公守法的良好公民。
但是，作为男人，我不会只满足于和只一个女人上好多次床，我要的是和好多个女人上好多次床，所以我崇尚偷情！我本是一个纯洁的男生，虽然色一点，但是其实有色心没有色胆的。可是，上天待我不薄，公元****年的某一天晚上，我碰到了外星人……
不好意思，这个故事不能从那个时候说起，我们应该从——





第一卷 01朋友的女友是美女
高中，哦不，中专，我在J市度过，父母是农民，长这么大以来，第一次进城，对于城里的一切都感觉到陌生和好奇。初中学习成绩不是很好，不是因为我脑筋不好，而是因为我不好好学习，所以，我只考入了J市的一家职业技术学校。
因为从小喜欢涂涂画画，上课的时候经常无聊的涂画，所以报专业的时候本来想进入艺术系学美术的，但是当时报的时候已经不收了，不得已，只能从剩下的专业中挑选了，最后选择了服装专业。
因为是中专，第一年是文化课，还要实习半年，真正能学到的东西不多，因为可以学服装设计，最后我还是报上了这个专业。
第一次背井离乡的，什么都不懂，那时候我也才十六岁而已，初出家门，家里人不放心。一个表姐托她在J市的朋友照应着我。
表姐的朋友是她的高中同学，表姐上大学子之后在省城找了一份工作，就留在了省城里，她也是打电话给她的同学的，然后表姐的同学到学校找的我。
因为我从小就“淘气”也没有考上高中，所以父母也很生气，让我中专三年要好好的学习，经过表姐的叮嘱，我的星期天可以说就被她的朋友占有了。
第一次发现，我其实很命苦的。
表姐的同学有一家婚纱影楼，第一次见面她就带我去她的店里看了看。
今天是我进入这家爱之神婚纱影楼，敢情还不错，无论是门面，还是店内装潢，都非常的优雅而富有情调，看来她的眼光还是很不错的。表姐的朋友，二十三四岁的样子，很干练的一个女人，人长的也漂亮，穿着时尚，而且还是单身，当然，单身原因不是她没有男朋友，而是因为她不能怀孕，所以本来都定婚了，可是男方得到这个消息，就把婚约给退了。可以说，她是一个很可怜的女人，但是没有了男人，她的生活却依然过的有滋有味，只不过，夜深人静的时候，她会不会躺在床上偷偷的流眼泪呢？
现在的她是一个人生活，刚刚分手不久，虽然不乏追求者，但是因为伤了心，所以暂时没有谈对象！可以说，目前，她还是一个单身贵族。
听他们店里的人说，她是一个很随和的女人，不过，我和他们都不是很熟，学校现在还没有正式开学，要过几天，因为家里的比较远，暂时没有回去，住在学校的寝室。表姐的朋友姓林，林语彤，身材丰润高挑，纤柔娇嫩，皮肤很白，穿着很性感，可以说，是一个看了一次就让人联想到床的那种女人，我对林语彤的第一感觉就是这样。
表姐和林语彤以前还是同班同学，交情还不错，她以前学的就是摄影专业！
有句话儿说的好，上帝在给你关上一扇门的时候，同样会给你打开一扇窗户。
因为是表姐的朋友，虽然初次接触，多少有点拘谨，但是她还是很随和的让我叫她彤彤姐。反正她比我大了六七岁岁，叫个姐姐也不吃亏，而且这样叫起来也亲切一点，我没有介意，很自然的叫她彤彤姐。林语彤的确是一个很随和的人吧！总是面带微笑的样子，让人感觉很舒服，很有亲和力，总而言之，言而总之，我对林语彤的第一感觉还是非常的不错的。
今天晚上有一个小小的聚会，是我的初中同学，他们两个以前和我一个中学，后来他们的家里在城里买了房子，就都搬到了城里来，听说我来城里读书，今天晚上特意给我接风洗尘了！不知道这两个家伙是从哪里听到了风声，居然都给彤彤姐打电话了，没有办法，今天晚上大概我是无法逃掉了。
我和他们在中学的时候关系还不错，一个是泡沫王，泡沫王是他的外号，泡沫网的本名叫林立杰，因为说话很假，喜欢虚张声势，能说会道，嘴上功夫了得，我们送了他一个外号，就叫泡沫王。另一个是黑马王子，黑马王子就姓马，马云成，马云成是人黑了一点，长的也算是有眉有眼的，如果再白一点的话，也不能不算是帅哥，黑马王子的来历当然就不言而喻了。
哦，说了半天，我倒是忘了介绍我自己了，我的名字叫王若，朋友都叫我阿若，所以，我也不介意大家叫我阿若。
时间七点钟，彤彤姐下班了，中午有午休的时间，下班比较晚点。
而且今天也没有什么生意，下午就是给一个女孩儿拍了一套写真，基本上没有其他的任务。彤彤姐教我学摄影，让我以后的星期天都来，除了学摄影，就是帮她的店打扫一下未卫生，担当一下清洁工什么的，一个月下来给我三百块，算是零花钱吧！其实，还满不错的，至少我这样觉得，毕竟，我家不是很富裕的。我一个月的生活费老爸就是给我二百而已。
从爱之神婚纱影楼出来，就可以看到我的两个好朋友泡沫王林立杰和黑马王子马云成了。一个人骑了一辆摩托车，一个人带了一个女孩儿。
马云成的摩托车上坐着的那个女孩儿还穿着制服，学生的制服，好像并不知道她是个学生妹一样！人长的也还有个小模样，穿上制服的样子虽然算不上性感诱人，但是还是别有几分的味道，看样子和马云成关系很好，整个人贴在马云成的身上，很亲密很幸福的样子，让我不由得想到了我……现在的早恋已经成为一种时尚了1林立杰身后的女孩儿显然就漂亮的多了，也难怪，林立杰的嘴上功夫如此的了得，女朋友自然就不用我多说了。
那个女孩儿穿着一件黑色的长款针织衫，长袖的，因为针织衫的长度够长，长到完全当作连衣裙，所以她的下半身没有裙子和裤子，而穿着超薄的黑色丝袜，将那两条性感浑圆的修长玉腿完全突显的令人内心蠢蠢欲动，看到那双美丽的腿，我瞬间就感觉到下体一热，裤裆就有点膨胀了起来。
这是男人的本能欲望！
一双白色的高跟鞋，黑白条纹的蝴蝶结，在这个不算大的J市，这样的美女的确是非常非常抢眼的。而且看她的样子也才十五六的样子，打扮的却这么成熟性感。
第一感觉就是朋友的女朋友真漂亮！
比起马云成的女朋友来，这个女生有一种说不出来的高雅和性感，或者说，应该是高傲吧！总之这个女孩儿明显比马云成的女朋友要惹眼的多的多。
美女我也不是没有见过，不过，我这个人天生就喜欢美女，不，人人都喜欢美女的，但是我……咳咳，虽然是朋友的马子，但是我依然忍不住多看了几眼。
这就是美女效应啊！这样的美女，很难让人不多看几眼，即使对方是正人君子，更何况，我不是正人君子。这个时代，柳下惠只是梦里人了！
现实中，不再存在。


[ 此貼被weihou在2014-08-13 00:51重新編輯 ]