---
title: 偷爱（1-327）[全本完]
date: 2017-05-14 15:04:24
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-06-28)
第一章，办公室不雅的声音



        夜幕悄悄降临，整个工业区笼罩着一层黑雾，冷风透过玻璃窗吹进了灯光通明的办公室。

        正一个人在办公室加班的业务员杨云飞，不禁打了个寒噤，“操，这不是还没入冬吗？怎么一到晚上就这么冷，嘶----”，对着电脑屏幕的他，抬头看了一眼，哦，原来，窗户还开着。

        他起身关上了窗子，又坐回了自己的位置开始奋战起来。

        秋天本来是个收获的季节，可是对杨云飞来说，却是颗粒无收，好几个月了，他一个单子都没有接到，相反那几个和他差不多时间来的小姑娘，倒是一单接一单的，忙的是不亦乐乎，搞得杨云飞，脸上无光，背上也背了一个巨大的鸭梨（压力），压得他透不过气来，怎么说，自己也是个男人对吧？怎么就弄不过人家女孩子呢？

        主管业务部的业务经理老板娘，已经对他很不满了，再这样下去，他得卷铺盖走人了，所以他只有努力，更加努力地工作，希望以勤补拙，可以捞一两个客户，挽救一下自己的颓势，当然也保一下自己的饭碗，象他这么一个三流大学毕业的大专生能混到这样的公司，这样的工作已经很不容易了，再换工作恐怕更差，所以杨云飞很珍惜现在的这份工作。

        这不，主动留下来加班了，想从网上多找些客户，以便多发些推销的邮件。

        时间一分一秒地过着，过得很快，他累了，肚子也开始闹了，杨云飞无奈地自语道，“真是的，单子还没接到，就想着吃了，再接不到，得喝西北风了。”

        再熬了一会，熬不住了，“还是走吧，明天再努力。”杨云飞如是劝说着自己，收拾了一下，关上电脑下班了。

        他走出办公室，轻轻地关上门，怕打搅了还在隔壁经理办公室加班的老板娘刘美珍，正要回家，脑子却闪进了一个念头，趁着下班的时候，为什么不去请教一下她呢？她可是他的顶头上司，业务能力非常强，大客户基本上在她手里，如果能从她那学个一招半式，说不定就可以力挽狂澜了，嘿嘿，即使她不肯教，但他还在加班的事让她知道一下，总归会给她一个勤奋的好印象，说不定在炒他油鱼的时候会手下留情也未必可知。

        这样想着，杨云飞壮着胆子，走到了她的门口，正要敲门，门却自己开了，奶奶的，门居然是虚掩着的，也是，大伙都下班了，她有必要关着门吗？也许她根本就不知道还有一个在勤奋地为公司打拼的人，那就是我杨云飞了，想到这，杨云飞更觉得有必要进去一下，博个好印象，最起码的，嗯，没错。

        杨云飞做了个深呼吸，举起的手正要敲门，里面却传来小”电动工具”的转动声，这声音对于A片看多了的他来说，再熟悉不过了，他脑子仿佛被电了一下，不会吧！这年头，这地方，会有人玩这玩意？如果只是这“电动工具”嗞嗞声也就罢了，但这声音却伴随着女人娇喘和呻吟声，而且这呻吟声却越来越明显，越来越高亢，似乎就要欲死欲仙了，杨云飞听着听着，就开始心猿意马了。

        杨云飞自己也知道，他不是什么好鸟，高中的时候搞大了女同桌的肚子，所以书没念好，考了个三流专科的大学，上大学的时候，有进步，升级了，你猜怎么着？

        结果是，他搞大了一个女老师的肚子，这还不进了一大步？所以专业知识也没有学好，现在留下后遗症了，找不到更好的工作，在这里业绩又不好，就快混不下去了。但是他仍然死性不改，经常当着女朋友的面看毛片，看得受不了，就让女朋友学女优的样子跟他嘿咻，他有一句座佑铭叫：坏男人就是我，我就是坏男人，我就是杨-云-飞.

        本来小日子过得不错，两人是相亲相爱的，可是好景不长，有一天早上醒来，女朋友叶惜文突然就消失不见了，只留了一封信，信上只有一句话，“我走了，不要来找我。”

        他不明白她为什么要走，也不知道她去了哪里，为什么不让他找，可是再也找不到她了，问她单位，她单位的同事却说她早就辞职了，杨云飞竟然一无所知，他不明白她为什么要瞒住他，这其中似乎有巨大的隐情。手机也打不通了，也没有保存过她老家的联系方式，从此就失去了联系，她就像在人间蒸发了一样，不见了。

        自从女朋友走后，杨云飞已经好久没碰过女人了，这会听到这么熟悉而又陌生的声音，那还不把他的魂给勾了去？这叫声简直比他女朋友叶惜文的叫声，更加尖锐、幽长、更加扣人心魄、让人冲动。


[ 此貼被38℃在2014-06-28 16:14重新編輯 ]