---
title: 偷看妈妈洗澡引发的乱伦
date: 2017-05-14 13:06:27
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
一天早上，妈妈刚好在洗澡门，幸好门口没关死，还留有一条缝，往里一看里面的情景让我大吃一惊。

就在我胡思乱想的时候，妈妈，她揉了揉眼睛，抬起头看我，就在我们四目交错的时候，我们定住了，我们吃惊的注视着对方，时间彷佛已经静止，怎麽会是这样，怎麽可能会是这样……妈妈惊讶的看着我，我也惊讶的看着她，好像大家都不愿相信这是现实，突然妈妈跳了起来，连衣服都没捡，逃似的跑回了房间。

我也陷入了沉思之中：到底我干了些什麽？为什麽会这样？以後我该怎麽办？妈会……？

经过了一阵思想斗争，我鼓起勇气去看一下妈妈。

门没锁，我轻轻的推开门，虽然里面没有开灯，但藉着窗外的我还是可以清楚的看到妈妈盖着被子躺在床上，她面背着我，所以我无法看到她现在的表情是什麽。也许她和我一样的紧张和痛苦……「妈妈。」我试探性的叫了一声，可她没有反应。

我想妈妈可能是睡着了，看来我还是先出去吧。

「早餐在桌子上。」就在我转身的一刹那，妈妈说话了。

我又惊又喜，不知该说什麽，「妈妈……我……我……我想说……我……对不起……」我吞吞吐吐了好一会才说出了这句话。

「你……你还是先吃饭吧。」妈妈冷冷的说。

我退出了妈妈的房间，吃饭的时候我不禁猜想了起来，妈妈明明没有睡觉，可她为什麽不理我？她在恨我吗？我该怎麽办。

想着想着，还是先到外面走一走回到家乙是第二天，妈妈正坐在沙发上，一脸憔悴，眼睛也布满了血丝她就坐在妈妈身旁，好像在说什麽，反正气氛很紧张。

「儿子，你过来一下。」妈严肃的说，一边起身向阳台走去。

我低着头不敢看妈妈，随妈走去。

「儿子，你怎麽可以这样？」一到阳台，乾妈就厉声的问我。

「妈……我……我……」我真不知该说什麽。

「你已经不小了，就为了这样跑出去，这样的事情可不是一个男人应该做的啊，你应该知道你妈妈在为你担心啊。」「儿子，你知道你妈妈有多爱你吗？为了找你，妈妈一晚都没睡，可你连个电话也有。」「妈，对不起……我错了……」我反省的向妈认错，妈妈抬起头看了看我，又向我招了招手，让我坐在她的身旁。

我坐下後，妈妈一手紧紧的抓着我的手，一手慢慢的抚摸着我的头，双眼注视我，好像有许许多多的话要对我说，可就是没说出来。

妈妈轻声的说：「孩子，过去的就让它过去吧，毕竟我们是母 子，我们还要在一起生活，别往心里去。」「是，妈妈，我明白了。」「明白就好，时候不早了，肚子饿了吧。」妈妈温柔的说。

「哦，是的。」「好，妈妈这就去作饭。」吃完了晚饭，我们母子的生活又恢复了往常的平静。

洗完了澡，我独自在客厅看电视，不一会，妈妈也洗完了澡来到我的身旁。

妈妈坐在我的身旁，一阵阵的体香扑向我的鼻腔，引着我不时的偷偷的瞄她。

妈妈平时洗完了澡都是穿着睡衣，今天穿上了一件Ｔ恤和一条运动短裤，妈妈的头发没有干，所以总是在料理她的头发，没有注意我，妈妈的Ｔ恤虽然比较大，可还是被她那丰满的胸部高高的撑起，衣服里还不时传出阵阵震荡，难道妈妈没有戴胸罩 再往下看，那条运动短裤是紧身的，把妈妈那神秘的地方明显的勾勒了出来，两条雪白浑圆的美腿看了让人真想紧紧的抱在怀里，啊，多麽美丽的妈妈，多麽性感的妈妈，我好想……我怎麽又……此时我的肉棒又不自觉的翘了来，趁妈妈还没发现，我马上把注意力转移到电视上。

「儿子，妈妈有话要问你。」说着妈妈将身体挨向了我，一只手也抓住了我的手，脸上流露着诚恳的表情。

「妈妈，你说吧。」「儿子……那天的事既然发生了就让它发生吧，妈妈是爱你的，妈妈不会怪你，毕竟你是妈妈唯一的亲人了，你明白吗。」妈妈认真的说。

「是的，妈妈，我明白，我也爱你。」「那好，妈妈问你，如果以後还发生这样的事，你该怎麽办？」「妈妈……我……」「儿子，妈妈知道，你已经是个男人了，你有你的需要，年轻人犯点错没有什麽好奇怪的，妈妈虽然这麽老了，不也是还在犯错吗？」「不，妈妈，你一点也不老，你还那麽年轻。」「谢谢，儿子，你知道……妈妈……」妈妈说话突然吞吞吐吐起来。

「妈妈，你怎麽了。」妈妈顿了顿，好像股起了很大的勇气说：「孩子，妈妈想要告诉你妈妈的想法，」说着，妈妈突然抓起我的双手，放在了她的胸脯上，哇，妈妈的这一举动的确吓了我一跳，但我没有做出太大的反应，双手告诉我，妈妈衣服里的奶子好大，好柔软，而且没有戴胸罩。

只见妈妈通红着脸又说：「孩子，我们生活在一起有些事既然避免不了，我们为它烦恼还不如开心的去面对它，或许还可以从中得到快乐，妈妈真的爱你，我不想离开你，不管你想要什麽，妈妈都会给你，你明白吗？」妈妈越说越激动。

「妈妈我明白了。」说着，我紧紧的拥抱住了妈妈，妈妈都这麽说了，我还能说什麽，最好的回答就是行动了。

妈妈也紧紧的拥抱着我，一对丰满的大奶子结实的顶住了我的胸膛，好舒服，妈妈身上的香气让我情不自禁的在她的脸上轻吻了几下，想不到妈妈马上回应了我她那迷人的嘴唇，妈妈的吻好甜蜜，我们四片嘴唇在交错，两条舌头在纠 缠。

我一只手绕到妈妈身前，抓住她的一个大奶子尽情的揉搓着，好爽啊，比我想像中的还大，还软，舒服极了。

妈妈的呼吸越来越急促，身体在我的怀里乱扭着，这时妈妈的一只手来到了我那高高隆起的裤子上，隔着裤子，妈妈的手紧紧的握住了我的大肉棒。

「哦……儿子……你的……好大啊。」妈妈不好意思的说。

「可以……让妈妈……看看吗？」妈妈又说。

我站起来，正想脱下累赘的裤子，妈妈阻止了我，说：「孩子，这可是客厅，走，到妈妈的房间去。」一看妈妈这媚态，我冲动的抱起妈妈，就往她房间冲去，逗得妈妈咯咯直笑。

刚将妈妈刚到床上，我马上利索的脱下裤子，挺着高翘的大肉棒站在妈妈的面前，妈妈的眼睛瞪得大大的，伸手握着我的大肉棒轻轻的抚摸起来，说：「真悟……真想不到……你的这麽大……这麽雄伟……」「妈妈你喜欢吗？」「讨厌……拿妈妈开玩笑……」妈妈娇滴滴的说。

我伸出激动的双手，慢慢的将妈妈的衣服往上拉，妈妈那洁白的肌肤一寸一寸的暴露了出来，哇，妈妈胸前那两个雪白美丽的大奶子跳入了我的眼帘，真是太迷人了那两颗鲜红的小乳头已经微微的翘起，好像在对我说：「来啊……来亲我……吻我……咬我……」这时妈妈又躺下，抬起了股，我知道，她在叫我脱她的裤子。

我抓住妈妈的裤子，用力一拉，那裤子马上褪到了妈妈的膝盖上，妈妈的神秘地带马上暴露在我的面前，妈妈雪白大腿的根部之间是一小束不长不短，乌黑发亮的阴毛，那殷红的阴户就隐藏在里面。

我轻轻的拨开妈妈的双腿，就在可以欣赏到那神秘的一刹那，妈妈用手把她的阴户挡了起来，并妩媚的说：「真悟……别看了……妈妈会……不好意思的……」我马上脱掉衣服，再次扑到妈妈身上，这次妈妈紧紧的抱着我，用甜美的香吻给我回答。

我双手在妈妈的身上尽情的来回游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤，我的嘴也慢慢的往下走，来到了妈妈的胸脯，我一手抓住妈妈的一个大奶子，慢慢的揉搓着，享受那份久违了的柔软，我的嘴也含住那两颗晶莹的小奶头尽情的吸吮着。

「哦……宝贝……哦……就这样……舒服……啊……」妈妈轻声的呻吟着，呼吸也越来越急促，双手紧紧的抱住了我的头，好像怕我会突然消失一样。

我抽出了一只手，顺着妈妈平坦的小腹往下摸，就在摸到那两腿间的时候，妈妈主动的张开了双腿，她这是在为我提供方便，我大胆的把手伸到了妈妈的阴户上，哇，妈妈流了好多水啊，要是不知道，还以为妈妈濑尿了。

我一边揉搓着妈妈的阴户，一边用手指寻找着妈妈的小穴口，这不难，不一会我的中指就找到了，我把中指往妈妈的小穴里一插。

「啊……孩子……你轻点……你弄疼妈妈了……哦……」妈妈轻声的说。

我的手指在妈妈的小穴里慢慢的进进出出，妈妈的小穴好暖，好光滑，紧紧的，大肉棒在里面一定很舒服。

一想到这，我激动不已的拨开妈妈的双腿，正想将大肉棒插进她的小穴的时候，妈妈一把抓住了我的大肉棒，说：「孩子……妈妈已经……很久没有做了……而你那家夥……又这麽大……等一下你可要……轻一点……」说着，妈妈抓住我的肉棒在她的小穴口磨了磨，妈妈真聪明，这样不仅润滑了我的龟头，也暗示了我，她的小穴在这里。

「是，妈妈……我会的。」说着，我的大肉棒顺着妈妈指导的方向慢慢的向前挺进，顿时，妈妈的阴户一分为二，鲜嫩的小穴一点一点的将我的大肉棒吞没， 这时，我的龟头传来了一阵的快感，我终於要和妈妈结合了。

在妈妈的配合下我的大肉棒顺利的进入了妈妈阴道，妈妈的小穴紧紧的包容着我的大肉棒我可以清楚的感觉到，妈妈那里好温暖，如果不是为了常规的性交，我真不想拔出来。

就在我的大肉棒插进得三分之一时，我感到那里面好像有什麽挡着了，可我又不敢硬闯，生怕弄疼了妈妈。

「哦……」妈妈舒服的叹了口气，放开我的大肉棒，又躺下，说：「儿子……你的太大了……抽出来……再来一次……记住轻一点……哦……」我慢慢的抽出大肉棒又慢慢的插进去，经过那嫩肉与龟头的摩擦，我发现这可比被包着不动舒服多了。

经过了好一阵的慢动作後，我的大肉棒已经差不多可以完全的插进妈妈的小穴里了，於是我加快了速度。

妈妈也慢慢的兴奋起来。

「啊……哦……好儿子……我是好……哦……好舒服啊……哦……」妈妈情不自禁的说着，呻吟着。

「妈妈……你的小穴……好紧……好舒服………真是太美妙了……和妈妈做爱……好……」我也回应着妈妈。

「啊……儿子……妈妈也是……好舒服……好久没有……这麽美妙……的感觉了……哦……孩子……来……用力的乾妈妈……哦……」听妈妈这麽一说，我马上加大了力度，看着自己的大肉棒在妈妈的小穴里进进出出，妈妈的淫水打湿了我俩的性器，让我的大肉棒显得更加的雄伟，这时一种莫明的快感涌上我的心头，也许这就是乱伦的刺激吧。

「哦……啊……好……就这样……我宝贝……我的好真悟……你干得妈妈……好爽……啊……」妈妈扭动着肉感的身体迎合我的抽插，双手抓住自己的两个大奶子用力的揉着，脸上一副很销魂的样子，一看就知道她正在享受着儿子带给她的快乐，也就是乱伦的快乐。

突然我感到龟头一紧，情不自禁的在妈妈的小穴里射出了第一次。

怎麽会这样，好像还没过多久，妈妈好像还没有高潮。

我拔出软了的肉棒，看着妈妈那正流着我的精液的小穴，成就感和耻辱感同时涌上我的心头。

妈妈似乎看出了我的想法，她坐了起来，抱着我又亲又吻，一边问道：「孩子，怎麽了，你不用担心，妈妈已经做好了准备，不会怀孕的。」「是吗，妈妈你想得真周到，可是我好像还没有满足你。」「哦……哈……，孩子原来你是为了这个。」说着，妈妈拿来一条毛巾，把我的肉棒和她的小穴擦乾净。

「儿子，告诉妈妈，你是第一次吗？」妈妈问我。 我不好意思的点了点头。

「那就对了。」妈妈一边说着，一边轻轻的套弄起我的肉棒，「孩子，没有人天生就会做什麽，那些在某方面很厉害的人都是後天锻炼来的，做爱也一样，以後你就会慢慢的变厉害了，告诉妈妈，你是以什麽来衡量这些的。」「我……我看到Ａ片里的男人都能把女人干得呱呱叫，好像很快乐。」我不好意思的说。

「哈……，我天真的孩子，你不认为那些是假的吗？那是为了吸引观众才搞出的气氛，不是吗？如果你喜欢，妈妈也可以学她们一样，你想看吗？」妈妈认真的说。

「不，妈妈，我只想看真实的你。」「这就对了，儿子，妈妈可以老实的告诉你，作为第一次，你刚才的表现已经很了不起了。」「真的吗？」听妈妈这麽一说，我的心也定了许多。

「不信吗？不信你可以看看啊。」说着，妈妈指了指我的下面。

原来我的大肉棒在妈妈细心的抚摸下，再次雄赳赳的抬起了头。

妈妈突然一把把我推到在床上，一手抓着我的大肉棒套弄着，一边笑眯眯的说：「可以让妈妈亲亲它吗？」「亲……亲……」妈妈要帮我口交，那真是太好了，我马上点了点头。

妈妈低下头，在我的龟头上亲了两下，然後张开她那性感的小嘴含着我的大肉棒，轻轻的吸吮起来。

我注视着妈妈一举一动，她的舌头在我的龟头上时而轻佻，时而转圈，嘴巴含着我的大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起我的阴囊轻轻揉搓。

那感觉真好，真美妙，我闭上眼睛慢慢的享受着。

突然，妈妈好像停了下来，我一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是妈妈的大股和小穴。

「儿子，你不是想看妈妈的那里吗？现在可以了？」妈妈轻声的说。

「妈妈，我不仅要看，我还有品嚐。」我调皮的说。

「来吧，妈妈等着呢。」我用手拔开妈妈的股，妈妈的小穴清晰的展现在我的面前，真美啊，黑色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，我张开嘴一把压在妈妈的阴户上又吸又舔，将妈妈的爱液大口大口的吞 下。

妈妈忍不住吐出我的大肉棒，「哦……哦……」的呻吟了两声。

我用舌头拨开妈妈的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往他小穴里伸。

妈妈一边吸吮着我的大肉棒，一边发出「呜……呜……呜……」的呻吟声。

不一会，妈妈翻了个身，说：「儿子……来………妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……」说着，妈妈双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大股，让阴户尽量的暴露在我的面前。

我跪到妈妈身後，扶着她的股，大肉棒对着她那水淋淋的小穴一顶，大肉棒马上进去了一半。

「哦……好……就这样……哦……」妈妈说。

抓着妈妈丰满的股，我一收一挺的干着她，妈妈也一前一後的移动身体来迎合我的插。

「哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……」妈妈又开始淫荡的呻吟起来。

「妈妈……好舒服啊……我还爱你啊……」「啊……哦……儿子……妈妈也爱你……我大肉棒儿子……快干你的妈妈……哦……好爽啊……」「妈妈……我觉得和妈妈……做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……」我激动的说。

「哦……我也是……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大肉棒……的儿子……真是幸运……哦……」「妈妈……以後我还可以……和你做爱吗？」我试探的问妈妈。

「啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……」妈妈语无伦次的回答。

我和妈妈的动作越来越默契，就算不用手，我和妈妈的每一次碰撞都能发出「啪……啪……啪……」肉与肉的撞击声。

我一边狠干着妈妈，双手还在她那光滑背後来回抚摸，妈妈原来扶着床头的手已经无力的松开了，整张脸趴在了枕头上。

「哦……儿子……我们换个……姿势好吗……」妈妈突然问我。

我放开妈妈，她说：「你躺下。」妈妈一把跨到我的身上，说：「哦……孩子……让妈妈来……服侍你……」说着妈妈一手扶正我的大肉棒对准她的小穴口缓缓坐下妈妈坐好後上下扭动起来，看着自己的大肉棒被妈妈的小穴套弄，这感觉真爽。

「哦……儿子……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……」「不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……」「哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……」妈妈命令道。

我伸手抓住妈妈那两个正随着他的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。

妈妈的动作越来越快，我也情不自禁的挺起股，配合她的小穴。

突然妈妈停了下来，我只感到一股暖流洒在了我的龟头上，这是妈妈的高潮，我终於满足了妈妈，龟上的一暖也让我激动的射了精。

妈妈趴在我的身上，大口的呼吸着，看来妈妈已经很久没有高潮了，不过以後就会常常有了。

经过一晚的疯狂。我和妈妈都疲惫了，我们连衣服都没穿就相拥着睡着了，想到以後都可以抱着性感的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。