---
title: 傻小子和俊媳妇
date: 2017-05-14 13:49:18
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
在民国时期，有一个傻小子，人长得是身材魁梧，相貌堂堂，胸肌发达，虎
背熊腰，能吃能睡能干活，可就是不懂得男女之间的事情。他家里条件还很好，
在城里有店铺，在乡下还有很多地，所以家里竟然给她娶到了一个非常漂亮的媳
妇，可是结婚后，他就是不知道和媳妇同房，可把这个小媳妇给急坏了，她就去
找这个傻小子的嫂子商量，这傻小子的嫂子也是一个非常漂亮的年轻女人，但是
他哥哥的形象就不行了，由于经常抽大烟，已经是骨瘦如柴了，像个麻杆一样，
但是他很精明，外边很多重要的事情都是由他来做，比如为自己的店铺押运货物，
比如到下乡收租子，由于家里条件好，他还经常出去逛窑子，所以很少在家，这
哥俩个同住在一个院子里，哥哥出去做事，傻子在家里干活，妯娌两个在一起自
然可是无话不谈，于是，弟媳妇就向嫂子诉苦，说傻子不跟她发生关系。

在封建性质的社会里，女人又不能像男人一样出去寻花问柳，自然是情欲难
忍。她就求嫂子给她出个主意。

聪明伶俐的嫂子给她出了一个好主意，告诉她如何如何……于是小媳妇就按
照嫂子的主意开始行动了。

傻子有个嗜好，天天晚上喜欢吃点心，小媳妇就按照嫂子的主意，把傻子最
爱吃的点心都给锁了起来，傻子向她要点心吃，她就说：「别急，等会我给你拿。」
傻子又要，她又说：「等等，别急。」

傻子馋的受不了了，就央求媳妇，让她快点给他拿点心，媳妇说：「你必须
脱光了衣服到我的被窝里来，我就给你吃，你不脱衣服，不到我的被窝里来我就
不给你吃。」傻子只好照办了，他脱光了衣服钻到了媳妇的被窝里，媳妇看到了
傻子的身体欢喜的不得了，傻子的身子就像一个运动员，那到处都是健美的肌肉，
那根大鸡巴也是又粗又长，媳妇高兴的给了他一些点心，趁着他吃点心，媳妇就
把自己的内衣内裤全脱光了。

媳妇把自己光溜溜的身子不停的往傻子身上贴，把自己满蹬蹬的乳房不停的
往傻子的胸脯上蹭，可傻子还是没有反应，只顾吃他的点心。媳妇也顾不得害羞
了，就干脆抓住傻子的鸡巴，开始摆弄着。

没有多久，那傻子的鸡巴就渐渐的硬了。真像个擀面杖，小媳妇非常喜欢傻
子的大鸡巴，就反复的摆弄着，用手来回撸着，她已经心跳不止了，她已经浑身
发热了。她的下边已经流水了。

这时候傻子的点心吃没了，又向媳妇要，媳妇说：「你必须爬到我身上来，
我才能给你。」傻子说：「我趴在你身上吃不舒服，你看你身上那么大两个大肉
包，多碍事呀。」媳妇说：「不碍事的，你摸摸，软乎乎的，你就权当是枕头了。」
傻子用手摸了摸媳妇的乳房说：「还行，很软乎，那我就趴上去了。」说着就压
到了媳妇身上，他用自己那发达的胸肌往媳妇的乳房上压了几下说：「哈，还挺
舒服呢。」

这个小媳妇从开始懂得男女之间的事情起，就一直盼望能有一个男人来干自
己，多少回梦见有一个身材魁梧的男人压在了自己的身上，她焦急的等待那个男
人把鸡巴插到自己的身体里，可无论如何也插不进来。她醒了，自己的身子下边
湿漉漉的一片。

现在真的就有一个男人压到了自己的身上，她早已经受不了了，洞穴里边早
已经流水了。她劈开了两腿，然后告诉傻子说：「你把屁股抬起来一点，要不我
就不给你东西吃了。」傻子很听话，就把屁股翘了起来。

小媳妇就把傻子那个硬硬的鸡巴竖立起来对准了自己的小穴，她又对傻子说：
「你把屁股放下来吧，我就给你点心吃。」傻子早已经厥累了，猛地把屁股放下
来，着实的爬在媳妇的身上，小媳妇抱住他的屁股使劲儿一搂，就听「哧溜」一
声，傻子就感觉自己身下的这个肉棍子一下子插到了媳妇的肚皮里边去了，而且
插的非常深，好像是把媳妇的肚皮插了一个窟窿，那窟窿里边很热，很湿，很紧，
把自己的那个东西紧紧的给箍住了。

他急忙嗖地一下把自己的东西拔了出来，跳下炕就往出跑，他光着身子就跑
到了哥哥的屋子里，前边我们说过，哥哥经常外出不在家，只有嫂子一个人，独
守空房，她发现傻子赤条条的跑了进来，她吃惊的望着傻子那健美的身体，她惊
呆了。

傻子惊惶的对嫂子说：「嫂子嫂子大事不好了，大事不好了……」嫂子上前
拉着傻子的手，让他坐在自己的身边，她趁机抚摸着傻子的胸肌，轻轻的搂着他
的身子轻声的说：「别急，傻子，有什么事慢慢说，让嫂子帮你处理，你哥哥不
再家，还有我呢。」

傻子哆哆嗦嗦的说：「我媳妇让我趴到她身上去吃点心，我一不注意，就把
我媳妇的肚子给捅了一个大窟窿，都捅出血了。你看我这肉棍子上都沾满了血。」

傻子的声音有些哭啼了：「你说咋办那嫂子，她这会儿是不是已经死了啊，
我是不是把她插死了……」

嫂子搂着傻子那健美的身子微笑着说：「你不要拍，没有什么事的，实话告
诉你吧，我们女人身下都有一个窟窿，就是让男人来捅的，而且我们女人都愿意
让男人来捅，男人越捅，女人越乐，这种事情对于女人来说是很舒服的，是非常
幸福的，我们都愿意。」

傻子说：「我才不信呢，你有吗，你肚子底下有窟窿吗，你拿出来让我看看。」

嫂子脸红了，心跳了。她不好意思了。

傻子说：「你怎么不让我看呢，看来你是骗我，你肚子底下肯定没有那个窟
窿，要不你就脱下裤子让我看看你肚皮底下有没有那个窟窿。」

嫂子迟疑了一会，一咬牙就把自己的裤子脱了下来。而且把衣服也脱了下来，
她赤裸裸的呈现在了傻子的面前说：「我都脱了，你看看和你媳妇一样不一样。」

傻子从上到下打量着嫂子，还到乳房上摸了摸说：「这里还真的差不多，再
让我看看下边。」嫂子就把腿分开了，露出了身下那个地方让傻子看，傻子仔细
的看着那个地方说：「这哪里是什么窟窿，不就是一堆黑毛吗？」嫂子说：「这
黑毛下边就是窟窿了。」

傻子说：「这是什么窟窿啊，红呼呼的就像一只瞎马的眼睛。」

嫂子说：「是的，这里面就是一个窟窿，不信你把手指头插进来一个。试一
试就知道了。」

傻子就把一个手指头伸了进去：「啊，还真能插进手指头呢。」他感觉嫂子
的窟窿里黏糊糊湿漉漉的。

嫂子说：「你再伸进来一个也没有问题。」

傻子就又伸进去一个，还来回动了一下，嫂子身子一阵哆嗦，她有些来情了，
还呻吟了几声在那个年代的女人都是很少出门的，除了自己的丈夫，几乎就不接
触别的男人。

再说她的丈夫是一个大烟鬼仔，面容枯瘦弱不禁风，而且经常不在家，经常
是让他独守空房寂寞难耐，即使回来几次，干得也很来劲，但是压到身上轻飘飘
的，一点也不过瘾，可总不如小叔子这样魁梧英俊，人高马大，她真想体味一下
这个傻男人是一番什么味道。

傻子问：「我这个东西也能插到你这里边吗？嫂子你看我这个肉棍子可比手
指头大多了。又粗又长啊，插进去你能受得了吗？你不痛吗？」

嫂子说：「能插进来的，不信你就插插试试看。多粗多长都能放进来。我不
怕疼的，再说一点也不疼。」

嫂子用个湿毛巾把傻子的鸡巴给擦干净了。然后用手摆弄了一会儿，让她这
一弄，傻子的那个东西很快就又硬了起来。就像一根巨大的香蕉一样向上翘翘着。
他望着自己那根巨大的阴茎，又看看嫂子那两腿间的窟窿，他真的有点感觉了，
好像自己要干点什么事情，嫂子把屁股坐在了炕沿上，把两只脚分开也蹬在了炕
沿上，整个大腿和阴部就成了「Ｍ 」型状，她的阴户完全向着傻子敞开了。她
挺起了乳房，把手向后支撑在炕上说：「来吧傻子，你就把你那个东西插进来吧。」

傻子说：「我是趴在我媳妇身上插的，现在咱们两个这么插行吗？」

嫂子说：「你就这样站着也能插进来，来，过来，靠近我，站在我的对面，
用手捏住了你的那个东西。对准了我这个窟窿，尽管用力往里插就行了。」

傻子就端着鸡巴走了过去，他没有猛然行动，而是先把龟头放在了嫂子的阴
道口上，然后看了嫂子一眼，嫂子微笑着向他点头示意，然后他才一点一点慢慢
的插了进去，看着已经全部插进去了。他又看看嫂子，嫂子在盯着他乐呢。他问
嫂子说：「你不痛吗？嫂子…」嫂子说：「一点也不痛…非常舒服…」傻子感觉
很舒服，可不知如何是好。

嫂子就说：「你把屁股前后动一动，让你的这个东西在我这里来回游动，只
要别掉出来就行，这样我们两个都会非常舒服的…」傻子很听话，就把屁股一前
一后的动作起来，那根大鸡巴就在嫂子的阴道里一出一入的抽插起来了，他感觉
自己的这个鸡巴越来越粗越来越硬了，他同时感觉到嫂子的窟窿在不停的收缩着，
把他的肉棍子夹的非常紧，他感觉自己的肉棍子火辣辣的可非常舒服。

傻子感觉非常好受了，每插一次都是快乐无边，每抽一次都让他兴奋不已。
他就对嫂子说：「我想使劲儿了，行吗？」嫂子说：「行，你有多大力气就用多
大力气，嫂子不怕的！」傻子索性抱住嫂子的腰部，把自己的鸡巴抽出来又插进
去，抽出来又插进去，他越干越来劲儿，越干越兴奋，也不知道哪里来的一股子
力气，他竟然搂着嫂子的屁股把嫂子给抱了起来，嫂子急忙搂着了他的脖子，把
乳房紧紧贴在了他的胸部上。

傻子抱住嫂子的屁股，在地下转了一圈，嫂子就坐在他的鸡巴上把身子在他
的怀里上下窜动着，傻子非常配合嫂子的动作，他抱着嫂子的屁股，随着嫂子的
动作一上一下，一会把嫂子的屁股搬起了，一会又把嫂子的屁股放下去，就让嫂
子坐在他的鸡巴上一上一下的窜动着。

他那根粗长的鸡巴冲着斜上方，一次次的插到了嫂子的最深处，他感觉嫂子
的窟窿尽头有个圆溜溜硬邦邦的东西就顶在了他的肉棍在头上。

嫂子的乳房在他的胸部上下蹭动着，他感觉嫂子的乳房光溜溜的凉哇哇的，
软乎乎的，真是舒服及了。他万没想到男人和女人还能做这种游戏，他万没想到
男人和女人皮儿挨着皮肉挨着肉的感觉会这么舒服，他万没想到女人的乳房贴在
他的胸前会让他如此快活，他更没想到女人的窟窿周边的嫩肉箍裹着他的鸡巴会
让他忘乎所以。

他要是早知道这么舒服，他早就做了。看着傻子如醉如痴的样子，嫂子搂着
傻子的脖子就和傻子亲吻起嘴来，这一吻，傻子更痴迷了。他身子发麻了。他感
觉腿软了。他急忙把嫂子放到了炕上，嫂子紧紧搂着他的脖子也没有松手，傻子
顺势就趴到了嫂子的身上。

就在压到嫂子身上那一瞬间，他找到了在自己媳妇身上的那种感觉，他回想
当时就是这样把鸡巴插进媳妇的肚子里的，于是他抱着嫂子的身子，把那个快要
掉出来的东西狠狠地插了进去，身子也用力压了上去。

嫂子「啊～」了一声，身子往上一挺，就把傻子的屁股抱紧了。傻子突然感
觉很舒服，他说道：「嫂子，我感觉不错，挺舒服的，你方才」啊……「的那一
声我浑身都麻酥酥的了。往下还怎么办？」

嫂子说：「你就和站在地下一样，你把屁股上下来回动，让你这个东西在我
这里来回抽插，只要不拔出来就行。你就狠狠地插我，用力插。」

傻子照样办了，他一边抽插，一边说：「好…好…太好…太好了…很好玩的
呢……」

嫂子说：「你的体力比你哥哥好…你就快点动…猛烈点……」

傻子开始加快了速度，而且越来越快。

嫂子开始呻吟了，身子也开始扭动，傻子感觉更舒服了。他望着嫂子那俊秀
的面孔，感受着嫂子那肉体的温馨，他像是上了天堂。

嫂子说：「你就用力干吧，有多大力气使多大力气。」

傻子说：「不能把你给压坏了吗？」

嫂子说：「没有事的，女人生来就是让男人压的，越沉越好，你哥哥就是太
轻了，我感觉不舒服。你把双手拄在炕上，把上身支起来，把力量集中在中间，
狠狠地干。这样我们两个就更舒服了。」

傻子还非常听话，就把上身支了起来，同时中间集中力量往里插，傻子开始
用上了全身的力气，把嫂子给干的直吭哧，她不停的「呵……呵……」的呻吟着，
傻子每插一次，嫂子就把乳房上挺一次，傻子看到嫂子身子不停的哆嗦，两腿绷
直，连脚面子也哆嗦了也挺直了。把他的鸡巴夹的更紧了傻子急忙问：「嫂子你
是不是痛了？」

嫂子说：「不痛，我是舒服呢，女人这时候是最舒服的了。所以就要发出点
声音来。」

傻子听嫂子这么一说，他干得更来劲儿了。他一边干一边说：「嫂子，我也
想喊叫。」嫂子说：「你就喊吧，声音不要太大了。」

傻子真就喊叫起来：「啊……啊……嫂子……嫂子，我好舒服啊，我真高兴
啊！」

傻子突然感觉到了一种从没有过的刺激，他疯狂起来，那种疯狂，是正常男
人所不具备的，那力气是超人的，那速度是迅猛的，那情绪是高亢的，那感觉是
激昂的，嫂子这回才算真正的享受到了猛男的刺激，她不停的蠕动，不停的喊叫。
她幸福的抽搐的，她体味到了从没有过的幸福。她感觉自己是死而无憾了。

傻子突然感觉身子一震麻木，那是一种他从没有体味过的感觉，这感觉比吃
什么东西都香甜，都舒服，这舒服的感觉随着他在嫂子身上的冲击而越来越强烈
了。他突然大声喊了起来：「啊…啊…嫂子，我这是怎么了，怎么了，我要尿尿
…我要尿尿！……」

嫂子说：「那就往我这里尿吧……」

傻子说：「我不行了…嫂子…嫂子我的嫂子啊…我要死了…我要上天了……
啊 ……哇……」

他身子一阵抽搐，大喊一声，就紧紧地搂住嫂子不动了，他感觉自己的鸡巴
一阵阵的发酸，感觉有很多的东西从自己的鸡巴里发射出去，发射到了嫂子的身
体里，嫂子也紧紧的抱住了他的屁股。

嫂子脸红了。嫂子出汗了。嫂子用嘴亲吻着啥子的脸，轻轻的说：「我好高
兴啊，你干得我真舒服，你比你哥哥好多了。谢谢你傻弟弟。」

就这样，两个人紧紧地搂抱着，静静的停了好一会，傻子才翻身倒在了一边
说到：「尿尿那会儿真好受，太好受了，我的妈呀，好死了，比什么都好，你们
身下这个窟窿叫什么名字？太招人喜欢了。」

嫂子说：「我们女人身下这个东西叫屄」。

傻子说：「好吃，好吃，比什么东西都好吃。我喜欢吃你们女人这个屄。」

嫂子说：「这不是吃的，是肏的，不能说是吃屄，应该说是肏屄。」

傻子看了看自己那个湿漉漉的东西，奇怪的问：「嫂子，你这里怎么没有出
血啊？」

嫂子说：「女人第一回都要出血的，但不是很多，就一点点，往后就再也不
会出了。」

没有多久，傻子的那个东西又硬了起来，就对嫂子说：「我还要肏你这个屄。」

嫂子说：「那就肏吧，不过你可要记住，可千万不能让你哥哥知道，我这个
屄是属于他的，是不许别人肏的，要是让他知道我这个屄给别人肏了，他会杀了
我们两个的，必须他不在家里的时候，你才能偷偷的肏我。知道吗？」

她说着又在沙子的嘴上亲了一口。傻子心理美滋滋的。

傻子说：「我知道了。」

他就又压倒了嫂子的身上，很熟练的把自己那个东西插到了嫂子的屄里。

他感觉这插入的一瞬间也是非常舒服的，感觉是嗖的一下，感觉嫂子的身子
一动，感觉嫂子的屁股往上一挺。他感觉是把自己这一根肉棍子都插到了嫂子的
身体里，他知道这就是肏屄了，肏屄真好。

他疯狂的肏了起来，她更爱听嫂子那呻吟的声音。「啊……啊……啊哟……
」 就在他身子往下压的那一瞬间，他的嘴和嫂子的嘴碰到了一起，他感觉到和
嫂子嘴唇相碰的那一瞬间也很舒服，就把自己的嘴紧紧地贴了上去，嫂子搂住他
的脖子，和他接吻了。

他现在才发现，男女两个人肏屄的时候是两个焦点，一个是自己的肉棍子插
在嫂子的屄里，另一个是自己的嘴和嫂子的嘴紧紧地挤在一起，他疯狂的吸吮着
嫂子的嘴唇，嫂子还把舌头伸进他的嘴里，他更兴奋了。他吸吮着嫂子的舌头，
甜滋滋的，麻酥酥的，凉哇哇的，滑溜溜的，他浑身都是舒服的，一直舒服到脚
趾头。

随着一阵兴奋，一阵快感，他又在嫂子的屄里尿了一次，他感觉自己是欲生
欲死，快乐如仙。

嫂子发现傻子有些困了，就说：「赶快回你媳妇屋里去吧。」

傻子回到媳妇那里很快就睡了。一夜安然无事。

话说第二天早上，傻子很快就醒了，发现自己是在媳妇的被窝里，他仔细的
摸索着媳妇身体的各个部位，感觉和嫂子的差不多，不过媳妇胸前那两个馒头要
比嫂子的高，比嫂子的硬，媳妇的肚皮要比嫂子的光滑，也不像嫂子那样软。

这时候媳妇已经醒了，她静静等着傻子，看他下边会如何动作。傻子把手指
伸进了媳妇的屄里，感觉比嫂子的紧多了，不像嫂子那样松软。

他现在才发现自己是有感觉了，开始想和媳妇肏屄了，他肏了嫂子的屄两次，
感觉很舒服，可媳妇的屄是什么感觉呢，他全忘了，因为当时就是一阵惊慌。

他记得嫂子告诉她说，媳妇的屄就是属于他的，他可以随便肏。

他大胆的爬到了媳妇的身上，他发现媳妇和嫂子动作一样，很自然的就把两
腿分开了。傻子就把自己的那个硬硬的东西插了进去，媳妇「啊～」了一声，也
像嫂子一样，把屁股往上一挺。

他发现媳妇的屄很紧，第一次根本没有插到底，他继续用力往里插，媳妇说：
「太痛了。你往外拔一点，别全拔出来，然后再往里插。」

他照办了，往出拔了一点，又很快就插了进去，他发现爬在媳妇身上，比嫂
子身上还舒服，嫂子身上是软乎乎的，媳妇的身上有些硬度，可这硬度感觉更舒
服，和吃东西相比，还是自己媳妇好吃。

但媳妇也有不如嫂子的地方，比如嫂子那扭动的身体，那不停的呻吟，那疯
狂的叫喊，比媳妇更有吸引力。总结一下，媳妇和嫂子都很漂亮，媳妇的身子比
嫂子身体感觉好，可不如嫂子会动会叫。

他搂着媳妇那娇嫩的身体，想着嫂子那放浪的呻吟，他终于在媳妇的屄里也
尿了一次，他发现自己往媳妇屄里尿尿那一瞬间，媳妇也动了，也呻吟了，也喊
叫了，甚至比嫂子还有味道。他开始喜欢自己的媳妇了。

傻子尝到了甜头，开始天天纠缠着媳妇要肏屄，媳妇总是很顺从的让他肏。
再也不用拿点心来勾引他了。早上醒来要肏，中午吃饭前也要肏，晚上还要干上
好几次，媳妇来例假了，她记得妈妈告诉她说来例假是不能让男人干的，他知道
傻子是不能控制的，她只好回娘家了。

到了晚上，傻子一个人躺在炕上，翻过来掉过去，根本就睡不着，他发现自
己现在要是离开那个屄就活不了，他的鸡巴硬了，他用手摸着，撸着，怎么也不
能过瘾，怎么也不如插到媳妇或者嫂子的屄里舒服，想到了嫂子，他爬起来就去
找嫂子，他急急忙忙的推开嫂子的房门。

他发现骨瘦如柴的哥哥正趴在嫂子的身上和嫂子肏屄呢，哥哥不停的喘着气，
呼哧呼哧的，嫂子还是那样的呻吟着，哥哥抬头看了看傻子，他知道傻子在这方
面没有感觉，就没有理会他，继续在嫂子的身上抽插着，他把自己的弟弟当作是
进来一只狗。

嫂子发现了傻子，仿佛受了刺激，动作更疯狂了，叫喊声更大了。她紧闭着
眼睛，幻想着傻子的模样，她开始享受了。

哥哥大喊了一声，爬在嫂子身上不动了，傻子知道哥哥是往嫂子的屄里尿尿
了，傻子实在受不了了，他突然跪在了哥哥面前说：「哥哥，求你了，让我也肏
一下嫂子吧。好哥哥，把嫂子给我肏一下子吧。」哥哥说：「不行，你嫂子是我
的，就只能让我一个人肏，这是规矩，赶紧回去吧。等你媳妇回来肏你自己的媳
妇吧。」傻子哀求的说：「不行啊，哥哥，我等不及了。她不知道几天才能回来，
我要难受死了，我求求了。你可是我哥哥啊，我有了苦难，你不帮助我谁帮助我
呢？」

哥哥还是不同意，他生气的说：「别的事情哥哥都能帮你，唯独这件事不行，
你快回去吧。」傻子真有点灰心了。他转身想走了，可他发现嫂子赤裸的身子在
那里勾引他呢，嫂子的身子在蠕动着，嫂子的乳房在晃动着，嫂子的手在自己的
阴部不停的扣动着，嫂子的眼睛在盯着他，好像在说：「别走啊，再求求你哥哥。」

傻子又不想走了。他对哥哥说：「你还是个哥哥呢，心眼就那么小，你就让
我肏一下嫂子又能怎么的呢，又肏不坏，等我媳妇回来，我也让你肏她一下子咱
们不就扯平了。」

哥哥万没想到傻子会说出这样的话来，他惊呆了，他语无伦次的问弟弟：「
你 ……你……说什么？……你再说一遍让我听听？」

没等傻子开口，嫂子迫不及待地提醒哥哥说：「你没听明白吗，傻子说现在
想要肏我一下子，等他媳妇回来让你随便肏他媳妇，你说他这不是说胡话吗？你
这个当哥哥的能答应吗？反正现在我们父母不在身边，这个家你说了算，你要是
不答应他也没有办法，我可做不了你们的主。」

其实哥哥早就垂涎自己的兄弟媳妇了，虽然嫂子也很漂亮，可必然不如弟媳
妇嫩呀，那细细的腰肢，那挺起的乳房，那鼓溜溜的屁股，那粉白细嫩的小脸蛋，
那红嘟嘟的小嘴唇儿，那水汪汪的杏核眼睛早就让他着迷了。

但自己作为哥哥必须要控制的，俗话说：宁在嫂子怀里做，不从弟媳身边过，
这就是当时中国社会的风俗，现在弟弟自己找上门来，他当然求之不得，就急忙
说道：「弟弟你说话算数？」

傻子说：「算数，一定算数！」

哥哥说：「那你就上来吧。可不兴反悔。」

弟弟说：「我不反悔，我说了就算。」

嫂子吃惊的望着哥哥说：「你让我和你弟弟两个当你的面干啊？」

哥哥说：「就当面来吧，人生就是这么回事，今天活明天就不知道怎么样呢？
我也想看洋戏，就看看别人是怎么干我媳妇的。没事，你们就在这炕上干吧。」

嫂子说：「我有点不好意思，我怕弟弟的鸡巴太大。」

哥哥说：「没有什么可怕的，你别以为我身子瘦弱，其实我的鸡巴硬起来的
时候也和他差不多，你就和他干一下子吧，我们不说，外人也不知道，穿上衣服
都是好人，这年头那些肮脏的事情我知道的多了。老公公肏儿媳妇的，哥哥肏妹
妹的，儿子和母亲的，男女就是那么回事，你就让傻子干一下子吧。」

嫂子心理好想和傻子干，可表面上还是装着扭扭捏捏的：「行吧，那就来吧
傻子。既然你哥哥答应了。我们做媳妇的也没有什么办法，你就来吧。」

傻子可不害羞，他那个东西早就硬了，他蹿到炕上，脱光了衣服，就压到了
嫂子身上。疯狂的把嫂子紧紧地搂着了。

嫂子很配合的分开了双腿，他就对准嫂子的小穴插了进去，嫂子「啊～」了
一声，下意识地搂住了他的屁股，他开着猛烈的抽插，那疯狂，那迅猛，让嫂子
销魂，让哥哥吃惊。

哥哥有生以来第一次看到一对男女在他的面前做这种事情，他发现弟弟比自
己还猛，他知道老婆在弟弟身下，享受着弟弟那比自己大一号的鸡巴，一定非常
的幸福，他多少也有点不舒服。眼看着弟弟的大鸡巴在自己老婆的屄里出来进去，
眼看着自己老婆浪叫声音不停，他心里有一种说不出的滋味。

但是当他想到兄弟媳妇回来后自己也可以尝尝鲜的时候，他感觉也很舒服，
也很痛快了。但现在眼前就一个女人，还压在弟弟的身下，他们已经进入了疯狂
的状态，弟弟喊叫着，老婆呻吟着，那是一种特殊的刺激，当老婆和弟弟双双进
入高潮时，哥哥已经是实在受不了了，那鸡巴硬的要爆炸了。

弟弟刚刚从老婆的身上下来，他就疯狂的压了上去，把自己的那个鸡巴狠狠
地插了进去，就像从来没有干过似的。

弟弟的精液还在嫂子的屄里往外躺，哥哥感觉老婆的屄里黏糊糊的，但是更
滑了，他抽插了几十下就一泻如注了。他感觉此时老婆的屄里又滑又松，恐怕是
个笤帚把子也能插进去。

他也没有想到，就这一阵子疯狂的抽插，让弟弟看在了眼里，弟弟很快又硬
了。哥哥刚刚下了，他又扑了上去。弟弟这次非常痛快，很顺利地就插到底了。

嫂子的阴道似乎被哥两个的精子给装满了，不停的往外流淌，炕上的褥子已
经湿了一片了，嫂子似乎感觉到了屁股下面的潮湿，不停的动着屁股。

傻子看嫂子的屁股不停的动，他更来劲儿了，他不停的抽插，那黏糊糊的东
西被他的鸡巴抽插得不断的从嫂子的阴道里带了出来，嫂子的阴道还有她自己的
浪水，让傻子这一干，发出来呱唧呱唧的响声，傻子终于又在嫂子的屄里尿了一
回，最后倒在了一边。

嫂子看看自己身边躺着两个男人，感觉自己很幸福。

哥哥在盘算着如何干自己的兄弟媳妇……小媳妇的例假结束了，很快就回来
了。

弟弟疯狂的扑了上去把媳妇给扒了个精光，他本想自己先干一次，再去找哥
哥，谁知道弟媳妇一进大门，哥哥就盯着了。他就跟了过来。傻子刚把媳妇扒光，
刚刚在乳房和阴部摸了几下，还没有来得及插上，哥哥就进来了。

小媳妇见哥哥进屋了，她就慌忙的躲到了炕的角落里，把衣服挡在了两腿中
间，她发现哥哥正盯着她的乳房，她忙把衣服扯到了上边盖上乳房，可下边的阴
部和屁股又露了出来，小媳妇不知道如何是好，一下子就把头蒙上了。

哥哥望着弟媳妇的裸体，望着她那毛哄哄的阴部，他欲火焚身，他尽情的欣
赏着，享受着，他的眼睛都冒火了。他盯着傻子，又看了看弟媳妇，那意思是说：
「我的傻子你说话可要算是啊。」傻子当然不会变卦的，当他明白了哥哥的眼神
之后，傻子只好向自己的媳妇说明了一切。

傻子媳妇很无奈，哭着点了点头，总算是答应了。

哥两个把她遮羞的衣服扯了下来扔到了一边，把她拉到了炕中间，都扑了上
去摸她，她只好闭上了眼睛。

傻子摸乳房，哥哥摸阴部，弟弟来摸阴部，哥哥又来舔她的乳房，当她睁开
眼睛时发现这哥两个都已经脱光了，他们的鸡巴都硬硬的挺挺的了。她不敢看了，
又把眼睛闭上了。她心里想：「我就闭着眼睛你们谁爱干就干吧。」

到是是哥哥自己先脱光衣服的，他抢先一下子就把小媳妇抱在了怀里，摸她
的阴部，亲她的嘴。竟然把弟弟挤到了一边。

弟弟喊着说：「哥哥，咱们两个要单双吧，谁赢了谁先肏。」

哥哥说：「还是让我先肏吧，反正你已经干过了，我还一次没有干呢，你去
我屋里干你嫂子吧。啊……我让她在我们屋子里等你呢，你快去把。」

哥哥说着就把弟媳按到了炕上疯狂的把鸡巴就插了进去，然后就开始不停的
抽插，嘴里还捣鼓着说：「你看这啥感觉…你看着啥感觉…真好…真好…太好了
…感觉就是不一样，你比你嫂子紧多了…你的身子真弹性真好…啊…和你肏屄真
舒服…往后我们换班肏……」

让他这一叨股，小媳妇也开始呻吟起来。

傻子受不了了，他真想把哥哥推下去，他感觉如果现在要是有个老母猪，自
己也会把她插一下的。

哥哥一边呼哧呼哧的插插弟媳妇，一边对傻子说：「你别在这里等了，好不
容易和你媳妇肏一回，我还想多干一会呢！你去我屋里干你嫂子吧，她正在炕上
等着你呢，估计她的屄已经痒痒了……」让他这一说，傻子真就感觉此时能肏嫂
子一下子也是不错的。他想起来嫂子的俊模样，想起了嫂子那匀称的身子，傻子
疯狂的跑到了嫂子的屋子里，嫂子真的就在屋里等他呢，嫂子见傻子来了，疯狂
的扑过去抱住了他，搂着他的脖子就亲，还一边说：「傻弟弟，你可来了！想死
我了，我好想你的大鸡巴呀！你哥哥看你媳妇回来了就着忙要去肏她，让我在这
个屋子里等你过来，我等的你好苦啊，你总算来了！快让我摸摸你的大鸡巴，啊
……你的鸡巴真大啊，我要……我要……我要嘛……」

傻子是看着哥哥已经把自己的媳妇干上了才受不了过来找嫂子的，就在和嫂
子拥抱在一起的时候，他的鸡巴早就硬了。现在让嫂子这么一叨股，他很快就动
情了。他伸手就去摸嫂子的乳房，那乳房感觉也是不错，软乎乎，光溜溜的，他
很快又把手伸进了嫂子的裤子里去摸她的阴部，那里早已经水汪汪的了。

让他这一摸，嫂子身子哆嗦了。她声音颤抖的说：「快来吧，我受不了…了
……」

傻子急忙脱衣服脱裤子，嫂子也飞快地脱光了自己，两个人光溜溜的急忙又
拥抱在了一起，两个身子拼命往一起贴，傻子的鸡巴已经开始冒水了，嫂子转身
趴在炕沿上，把屁股翘了起来说：「来吧傻子…从我后边干……」

傻子吃惊的问：「这怎么干啊？」嫂子说：「你就从我的屁股后边往里插，
就能把鸡巴插到我的屄里，你试试看…很舒服的。」嫂子回手自己把屁股连同阴
部一起扒开了。傻子一眼就看到了嫂子那鲜红的阴道口，他猛然想起了两匹马交
配的情景，啊，对了，那马交配不就是从后边插的吗，傻子端起自己大鸡巴对准
嫂子的后边哧溜一下就插到底了。当他紧紧抱住嫂子的大屁股时，他感觉到了从
没有的舒服，嫂子说：「来吧…和上次一样…一插一抽…用力干吧……」

傻子很快就明白了。他抱着嫂子的屁股用力抽插，疯狂肏着，他的肚皮把嫂
子的屁股撞击的「啪啪啪」直响，他第一这样肏屄，他每插一次，嫂子的屁股就
抖动一次，那白白的大屁股抖动样子也是非常迷人的啊。就在这时候，哥哥和弟
媳妇发出了叫喊声，嫂子说：「傻子先别插了，咱们到他们那里和他们比试一下
子。」

于是两个人拉着手来到哥哥和弟媳妇肏屄的现场。骨瘦如柴的哥哥趴在弟媳
妇身上已经干的大汗淋漓了嫂子快速的躺倒炕上，很快分开了双腿，招呼傻子说：
「来，我们也在这里干！」傻子急忙上炕，趴到嫂子身上，傻子握紧鸡巴，对准
嫂子的小穴就插了进去。

他一边猛烈的抽插，一边扭头对哥哥说：「你干我媳妇，我干你媳妇，看谁
能干，看谁干得时间长。今天咱俩就比试比试。」哥两个真的就比赛了，两个媳
妇似乎也在比赛，不停的呻吟，不停的叫喊，不停的蠕动，屋子里充满了淫荡的
声音。

倒是哥哥先泄了，弟弟还在「呼哧呼哧」的干着。

傻子干着干着，发现自己的媳妇在望着自己，他知道哥哥的体力不行，自己
的媳妇是没有享受够。想到这里，他就把鸡巴从嫂子的屄里拔了出来，趴到自己
媳妇身上猛地插了进去，小媳妇紧紧你的搂着他，拼命的吻着他，他感觉还是自
己的媳妇干着舒服，就疯狂起来。

傻子在叫喊着，小媳妇在呻吟着，哥哥和嫂子很无奈的看着他们，都露出了
羡慕的眼光。

弟弟终于射精了。哥哥迫不及待地压了上去，把鸡巴又插到了弟媳的屄里。

嫂子疯狂的搂住了傻子，竟然用嘴含住了傻子的鸡巴，傻子愣住了……