---
title: 儿子是地狱使者(全)
date: 2017-05-14 17:41:22
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-05-22)
儿子是地狱使者（01-10）



（1）

发育时期的我不是拖着女孩子的手，而是被牛头马脸拖着走，说起来也真奇怪，我在阳间很怕鬼，现在我死了反而不会怕，难道是同类的关系。

我以后会永远记着一句话「马路如虎口」。

我就是命丧在虎口中！

来到阴间好像来到一个乐园，没有老人和小孩，全都是中年鬼，他们说阴间没有岁数，到这里的鬼，都会变回原来的样貌，哈哈！

经过判官和阎王的审查，我死得很明白且有理，所以会发回阳间享用例假，等四十九天后回来报到。

不过我现在不能回去阳间，一定要过了七天才可以回阳间，原来要在这等阳间的授权才能回去，就是人间说的「超渡」。

终于等到第七天了，我在阴间的手续全辨妥，我在阴间的「阳间领事馆」辨好了探亲证，免得被阴间的移民官告我偷渡。

我就这样飘着回家，感觉好像超人一样，漫游太空，虽然路途遥远，幸好没有交通灯，只有小鸟的碰撞。

终于回到家里了，一个人影也没有，马上合指一算，原来母亲送父亲到机场，父亲可要赶着去日本看管生意，怎样说都是新创立，要亲力亲为。

又是一个人在家，不过我早就习惯了，母亲是一位银行总经理，所以很忙都很少会在家，也许这就是我的死因吧！

有人开门进来！

是母亲回来了，我马上飘向前看清楚，她的眼睛浮肿，哭太多的原因吧？

母亲回来又上香给我，是纯正的檀香，想不到我真的要「吃香」。

「儿子！母亲很挂念你，你现在怎样了？下面有人欺侮你吗？有什么事要跟牛头马脸讲，别和其它的鬼打架呀，你有什么需要可以报梦给母亲，钱够用吗？

下面的指数高很高，纸币都是过千万的，你对数目字又很白癡，别让鬼骗了，买东西要记着和人讨价还价呀！省点用！」

怎样母亲她像很熟悉阴间的行情？

我回应了几声，母亲都没有反应难道她听不到？对了！我可以报梦给她呀！

晚上母亲很早便上床了！

我吃了几根香，感觉上好像有活力了，于是我用阴间前辈所教的一些普通法术，报梦给母亲。

我闭上眼睛，然后念了一些我不懂的话和手示，突然母亲开口说：「是儿子吗？你应一下母亲呀！」

我看了一看，母亲是闭着眼睛睡着的，哈哈！这报梦的法术还真管用。

「是我呀！妈您好吗？」

「儿呀！母亲想死你了！你怎样了？」

我听后心想，这回我真的让您给想死了，您如愿似赏了「妈我很好，谢谢您烧了这样多的东要给我，不过您可要烧多一点给我，您给我的钱刚好全交去阴间产业税了！」

「儿子你放心，明天母亲会烧多一点给你，你下面冷吗？」

「我刚刚吃了您烧的香，不冷了！父亲好吗？」

「他很好，只是在忙新公司，你有什么事情要我替你做的吗？」

「没有了！我只是想念您，妈！」

「母亲一样很想念你，对了，你有什么事和心愿吗？」

「妈我只想向您赎罪，我生前很多次想求您宽恕了，不过可没勇气承认！」

「什么事？你现在讲，母亲一定会愿谅你的！」

「那我讲了，妈您可别骂我，想不到我死后才有勇气，真是不孝！」

「儿呀！你快讲吧！母亲一定会原谅你的！」

我心想你当然会原谅我啦，难道你还会打我不成？

「妈！我曾经偷看您换衣和冲凉！」

「什么？你偷看我换衣和冲凉？你还有偷看我什么？」

母亲听了后用很羞的语气的问我。

反正我都承认了，也不用怕了，乾脆就大胆的说吧！

「妈！我曾经半夜窥探您的房间，看见您在…！」

「儿！你看到母亲什发么了，快点讲，母亲不会怪你！」

「妈！我看到您在……手……淫……！」

母亲惊叫了一声，醒了！

母亲醒来后的样子，脸上满脸通红，她的头还东张西望，脑海好像在回想梦所听到的事实，有自我分辩梦里说的话的可靠性。

没多久，母亲又再一次睡着了。

我又在发多一次功！

（2）

母亲回到睡梦中，她又梦见我了，这次她的语气，不像刚才那样惊慌了。

「妈！您是否在生我的气呢？」

「儿！不是，你都什么了……那还会气你呢？妈只是觉得很羞罢了！」

「妈！我真的死不冥目，我出世的时候，就饱受针药之苦，八岁开始你们每天顾着工作很少陪我，接着我要面对上学的苦，如果我知道我会早死就不用读这么多的冤枉书，直到我发育时期，还没看过女人的身体，没接触过女人就死了，妈！您说我惨吗？会明目吗？呜……」

我真的不甘愿这样就死，在人间这一趟算是白走了。

「儿子！这是上天注定，妈也不想呀！鸣……」

「妈！我在人间还没接触过女性，没看过女孩子的身体就死，我真的死最不冥目，现在下面的鬼魂笑我白癡！」

后面那一句是我自已加上去的，反正这种骗话，母亲又不会折穿的。

「儿了！过去就算了，你就别气坏了，反正你也…偷看……过。我……冲凉！」

「妈！最可恨的是我自已笨，当时没看到呀！您说我失败吗？」

「什么？儿你没看到我的…吗？你不是说半夜看到我……手……淫吗……？」

「妈！那晚您房间没亮灯，我看不到呀！只是听到您的叫声和动作！」

母亲中笑了一笑说：「那是你笨呀！」

我觉得自已真的很笨，竟然两三次都看不到。

我为了博取母亲更大的同情，于是决定再撒多一次谎。

「妈！生前没见过女人身体和做过爱的鬼魂，到了下面会给鬼欺侮，还会给他们笑，听说投胎也会比其他的鬼慢所以你儿子现在真的很痛苦！」

母亲听了后显得很懮伤，天下的母亲都会偏爱自已的儿子，这个消息给她知道后，她又怎会不伤心呢？

「儿子！妈应该怎样才能帮到你呢？」

母亲这样一问，我即刻心花怒放，奸计应该会得逞了，但我从另一方面想，我回家不是和母亲谈亲情，而是回来找她谈色情，会过份吗？

末渡过发育期的鬼魂，就是这个样子了，这不能怪我是天理呀！

「妈！我想看看女人的身体，我不想在下面给其他鬼欺侮！」

母亲听了后很难为情的说：「我到那找女人给你看呀！色情图片行吗？」

「妈！图片当然不行啦！」

「儿子！那你要妈如何帮你呢？」

「妈！您不是女人吗？」

「什么？你是说要妈脱了衣服给你看？」

母亲大吃一惊，在现实社会中，那会有儿子对母亲说这样的话，何况母亲还是浸过高等的教育，兼高级行政人员呢？

妈不相信我会说如此不孝的话，脸上表露出难以置信的神态。

我只好硕着头皮往上顶了。

「妈！这是您唯一能帮到我的方法，要不然您叫我到那找人帮忙呢？」

「儿！这………太突然了！」

「妈！您就可忴我吧，我在世的时候，您和父亲就忽略我，因此我才会遭到车祸，假如您当初能给我多一点管教，相信我就不会遇上此劫了。」

母亲听了后说：「儿！妈以前太重视工作了，想不到会造成对你的疏忽，妈实在对不起你了！你不会怪妈吧？鸣…！」

「妈！我怎会怪您呢？只希望您能完成儿子的心愿！」

「儿子！你让妈考虑一下吧！明天我会禀给你听的！」

「妈！希望您会答应！我要回去报到，明天再上来找您，晚安！」

「儿！你要多小心呀！」

我向母亲说明一切后，便跳出她的梦境。

母亲醒了后，她好像在回想梦境中的话，接着向四处望了一下，神色半信半疑之间下了床。

母亲走出大厅坐在沙发上，她沉思了一会，便拿起电话拨给了父亲。

「老公！我刚才梦见儿子了！」

「是吗？太太你要多照顾身体呀！你梦见他说什么吗？」

「老公！我怕你听了儿子的话之后会吓坏你！」

「太太！你梦见儿子说什么了？他要我们烧东西给他吗？」

「老公！儿子不是要我们烧东西给他，他是要我……脱。衣服给他看！」

「什么？你不是开玩笑吧？」

母亲便把梦里的一切，一五一十告诉了父亲。

「太太！我想你是记挂儿子罢了，这只是梦境你不用怕，你想得太多了！」

「老公那我要怎样回答儿子呢？」

「太太！这只是梦呀！你不必太认真吧！」

「老公！可是我很担心儿子在下面，是否真的被鬼欺侮…哎！」

「太太！我想你是很久没和我做爱，所以在日有所思的情况下，出现这个梦境，对了，我不在你身边，你自已有手淫吗？」

「老公！你怎么讲到这个话题了，我是有想过，但不是你说的日有所思啦！」

「太太！如果你想心安的话，你就脱一次衣服给儿子看，反正在家里也没关系，你也可以求个心安睡个好觉呀！」

「这……我还是想想，总有点怕！」

「太太！听你今天的语气好像有点怪怪的，你是否想做爱呢？有需要？」

「我需要是正常呀！我们都半年没做了，今天我真的好像有点想要的感觉！」

「你今晚就用我送给你的假阳具，等我这里的事情辨妥，再给你做补偿了！」

「…这…又……用那……支……？」

没多久他们就收线了。

（3）

母亲和父亲通了电话后，便回房间睡觉了。

我飘过去母亲的身旁，看见母亲憔悴了很多，相信她是为了辨理我的身后事，所以才会累成这个样子，从她浮肿的眼睛，知道她也流了不少泪！

此刻我想起我自已真是不孝，都是我一时贪玩才会遇上车祸，害得母亲如此伤心，结果害了父母晚年无子送终！

我竟然还无耻的要母亲脱衣服给我看，我真的不孝呀！

我间始后悔向母亲提出了这个要求，在良心的责备下，我决定不要难为母亲了，唯有再次进入母亲的梦中，告诉她不必脱衣服给我看了！

正当我要施法术的时候，我突然见到母亲衣领上雪白的肌肤，让我停顿了一会，我还嗅传来的体香味，我很自然做个深呼吸，真香呀！

我的眼睛更加自然，从母亲衣领口望进了里面，看到白色的乳罩和雪白的乳球，母亲的乳房也不小，可惜我看不到乳头，为何母亲会戴胸围睡觉？

难道母亲怕乳房会下垂，所以睡觉都要用胸围撑着它不成？

这一幕把我刚才的念头打消了，还变本加厉希望能更进一步，现在不只想要看，最好能摸一摸呢！

母亲睡得很甜，我不想再打搅她了，就让她好好的睡一觉吧！

我回到了阴间，反正阴间很多地方我都没到过，于是便四处逛逛。

我飘到了一个地区挺热闹的，而且好多鬼也来了，于是我放慢了速度，仔细观察四周有什么玩意？

突然我发现有一条鬼龙，在排队买入门票，在好奇心的驱使下，我便上前一看，原来是邓丽君的演唱会，想不到她到了阴间，还有那么多的支持者。

听歌我可没兴趣，毕竟老歌比较适合老鬼听，我还是等待陈慧琳吧！

我就这样漫无目的飘着，我见到一个鬼很怪的，他只有一只手肩膀上有一只大雕，我可以肯定他不是刘德华，是真正的==扬过！但却不见了小龙女，后来我听说她给一个姓锺的判官，抢去当了他的小老婆。

突然眼前一亮，我吓了一跳，原来是腾讯的鬼差来找我！

「收信件，阳间送过来的！」

「谢谢！你们辛苦了！」

「你下次申请一个传呼机，我们就不会辛苦了！」

「好的！鬼大哥下次我会申请的，还有别的事吗？」

「有！你还没给我们茶钱！」

想不到阴间比阳间更贪钱，竟然光天化日的讨茶钱，腾讯出来的都不是好东西，我只好心痛的给了，这一给就要给伍千万，因为没有小钞呀！

鬼差走后我马上折了信件一看，原来是母亲传过来：儿子！昨晚我做了一个梦，不知道真的是你吗？还是我胡思乱想，如果昨晚真的是你，那母亲现在就给你答覆，我答应你的要求，我今晚十二点会把衣服脱了给你看，满足你的心愿，不过我十分锺便会穿上衣服了，如果你真看到，你就在梦里告许我，让我知道是否真的是你？好吗？母亲字！

我看了信后太高兴了，母亲终于答应我的要求，但是阳间十二点，阴间是几点呢？哎呀！我不知道阳间和阴间的时差是多少呀？

当我正在想时差的问题，突然见到另一个很熟悉的身影，我马上飘上前一看，原来是生前住在隔壁的林嫂！

林嫂是一位很美丽的妇人，她是属于越看越美的极品，身栽更是一流，我曾经见过她拿出来晒的乳罩可不小呀！

林嫂和我母亲是好姐妹，每天都会见面和逛街。

我记得她的丈夫外面有另外一个女人，她受不起刺激，最后吊颈自杀的，听说吊死鬼的舌头都会很长，那口交的感觉会是怎样的呢？

「林嫂！您好，我是小强呀！」

「小……强……！真的是你呀！怎么你会…到这……？」

我上前捉着林嫂的玉手，她好像很高兴见到我似的，也许是他乡遇故知吧！

我们很热情的拥抱，果然我没猜错，林嫂的乳房真的很大很实，顶到我的胸部都凹了，她匆匆和我交换了地址，她叫我一定要去探访她，现在她要到第八层补领身份证，因为两天前她遗失了身份证。

我和林嫂约定后便各有各忙的了。

我还是提早回阳间的家，免得错失良机！

我回到阳间的家，看见母亲坐在沙发上沉思，没多久我见母亲的脸上，露出很害羞的神色，而且还泛起红霞。

原来母亲脸红是如此般的美呀！

母亲从沙发站起来，走进我生前的房间，拿了我的桌上的相片，走进她的房间了！

（4）

母亲把我的相片放在梳妆桌上，她一直望着我的相片，接着在相片上亲了一下，我想要是亲在我的身上那多好呀！

母亲亲了之后脸上很红，她的手紧握着拳头，相信此刻她的心情很紧张，她还不停望着墙上的钟，我也回头看看几点了，就快十二点了，这时候我心也不禁的紧张起来，就快可以看到母亲脱衣服了！

时间一分一秒的过，母亲开始在房间走来走去，她是希望时间快点到呢？还是不想这么快到呢？

终于十二点到了，母亲停止了步行，对着我的相片在自言自语的说：儿子！妈成全你了，为了不想你在下面给其它的鬼笑你，所以现在脱衣服给你看看女人的身体，本来我想找别的女人脱给你看，可是我自已却想脱给你看，也许我想对你做一点补偿吧！我不知道我发的梦是否真实？我不脱给你看，总是觉得很不安心，如果真的是你报梦，希望你看了后会冥目吧！你另一个请求是想和女人做爱，我确实有想过成全你的要求，可是现在已经不流行冥婚了，所以我很难找到对像给你，如果你真的想和女人做爱，那只有妈来成全你了，目的是希望你能早日安息！这也是妈能为你做最后的一件事了！妈现在脱衣服了，如果你真的有灵，你可别摸我呀！我还没有心理准备，儿子，我现在脱了，你看吧！

母亲向房间四处望了一下，然后间始解开衣服的钮扣，我急忙飘过去母亲身旁，这是我期待已久的愿望，今天终于实现了！

当我飘过去母亲身旁的时候，母亲的身体突然抖了一下，她脸上露出惊吓之色，口中说：儿子是你来了吗？

母亲很傻的问了这句话，如果我回答她，后果将不堪设想！

当然我也说不出话！

我把头俯在母亲的胸前，我看到母亲胸前一对丰满的乳房，还有传来阵阵的乳香味，我开始陶醉在母亲怀抱里！

钮扣一粒一粒的解开，我看到雪的的乳球和白色的乳罩，我很紧张的看着，嗅着，钮扣终于全解开了！

母亲接着两手捉着睡裤往下的一拉，一条窄小的内裤，呈现在我眼前，我从未见过母亲这性感的一面，太迷人了！

这时候母亲更加的紧张，她把双手伸到背部，然后胸前一挺，把乳罩的扣也松了，接着她两手把乳罩一拉便脱了下来！

我现在看到的是一对真正的乳房，母亲的乳房像竹筍般一样，完全没有下垂的迹像，还是高高的挺起，乳头虽然不是粉红色，但也是属于嫩红的颜色！

母亲走了几步吸了一口气，然后把身上的内裤也脱了下来，我马上蹲在阴部前面一看，母亲的阴毛不是很多，但可以看出这个阴户保持得很好，两旁阴唇的肉没有一点皱纹，还是一片嫩红，跟本不像生过孩子！

我将鼻子靠近母亲的阴户上，嗅不出一点异味，可爱极了！

母亲脱光了衣服后，在房间走来走去，我知道她给我十分钟时间，所以才会走来走去的。

我一直看着母亲的裸体，希望永远能停留在这十分钟里，母亲走了几转后，她的手有意无意的摸了摸乳房，我好奇的上前看，发觉母亲的乳头，不知道什么时候硬了起来？

母亲打开了衣柜，拿出了一个盒子，我发现原来盒子装着一条假阳具，对了这是父亲送给母亲的礼物！

难道母亲脱了衣服后起了慾念？

我马上蹲下看看母亲的阴户，发现母亲原来真的起了慾念了，她阴户的道隙中已涌出了少许的淫水，湿了！

母亲拿起了假阳具摸了几下之后，又向房间四周望了一遍，最后她还是把假阳具放回盒子里，叹了一声，便穿回了衣服！

我很奇怪母亲为何会打消念头呢？难道他怕我看见，还是有什么原因呢？我只好等她上床睡觉再报梦问她了！

母亲穿了衣服后便上床睡觉，她和昨天一样还是戴上胸围睡，但她今天却没有穿上睡裤，最后她把内裤也脱下，丢在地上了！

（5）

母亲上了床后，将床头的纸巾移到身旁，然后在被子里把内裤脱了下来，我感觉好奇怪？于是我呆一旁看看母亲想要做什么？

母亲在床上闭上双眼，她完全没有睡意。过了没多久床上有了动静，母亲身体开始有动作了，脸色也开始转变！

我马上飘进被子里一看，母亲身上的乳罩，刚才虽然没有脱下来，但现在已经把乳罩上的扣解了，一只手抚摸着乳房，利用手掌心去磨擦乳头，慢慢用力加重揉搓动作，乳头在姆指和食指扭弄之下也发硬了，而雪白的乳球现在也留下了红色的指印。

母亲很陶醉在抚摸乳房，很快她已经发出呻吟声，她完全投入在幻想的世界此刻她享受着，突然，她的一只手离开了乳房，慢慢的往下移，经过小肚直达阴户上。

阴户上有一小堆的阴毛，阴毛下面有一条阴道，阴道的淫水细细的往外流，两旁的阴唇都沾上了水渍！母亲的手指抵达后，双腿很自然的张开，手掌停留在阴毛上，中指却偷偷的往下移，寻找那发痒的阴蒂！

终于母亲找到阴蒂，她马上在阴蒂上揉搓，慢慢加速的挑动，她的另一只手也移到阴道口，立刻挑开两旁的阴唇，将中指插了进去。

母亲的手指插入阴道后，身体不停的向左右两摆动，还发出悽惨的怨声和淫叫声，母亲一边摸一边的呻吟，她似乎受不了手指带给她的刺激，但她的动作却没有停下来，反而还不停的加快，拚命的抽插。

最后，母亲一声尖叫中，结束了一切！

我见母亲如此畅快行乐，也为她感到高兴，母亲日前忙于劳累我的身后事，想必很久没有行乐，这次她能开怀的追求乐趣，是一件好事。

母亲洩了精之后，随手拿起身旁的纸巾清理下体，然后把纸巾丢在地上，便睡觉了。

我忍不住又跑进母亲的梦乡！

「是儿子吗？您来了？」

「妈！谢谢您！儿子来了！」

「真的是你呀，儿子！对了，你来了多久？」

「我来很久了！妈！」

母亲听我这么一讲，脸上露出惊慌之色。

「儿子！你刚才看到了什么？」

「妈！我全部看到了，谢谢您！」

「什么？儿子你是说全部都看到了？」

「是呀！妈您刚才为何不用盒子里面的东西呢？」

「我……我……太羞人了！算了！你在下面可好？」

「我在下面还是老样子，因为还没有和女性做过爱，总是让他们笑！妈，您很美！以后我还能偷看您吗？」

「儿子我很羞呀！刚才的事都给你看到了，以后我想躲也不行呀，我怎能阻止你呢？不过你可别让其他的同伴看呀！你也不以摸我的身体！」

「妈！我怎会让其他的同伴看呢？您是我妈呀！不过您可以放心，我现在想摸也摸不到，也许我的道行不够吧？您说要为我娶个老婆真的吗？」

「儿子，我有想过给你娶一个老婆，但现在实在没有人肯答应呀！」

「妈！其实是不用娶那么麻烦的，只要和我做一次爱就行了，不过现在我想做也做不到了！」

母亲听我说了后，显得心里很不舒服似的，但这次她没有流眼泪，只是流露无奈的神情罢了。

「儿子！你真的那么想和女人做爱吗？但你现在………能吗？」

「妈！我不知道行吗？我现在跟本摸不到任何东西，我刚才有冲动想拥抱您，但我没得到您的同意，又不敢放肆，所以我很苦恼！您能让我抱一下吗？我想试试！」

「儿子！谢谢你还会尊重我，你想抱就抱吧！」

「谢谢妈！我现在过来抱您了！」

「哎呀！儿子不行呀！我下面没穿内裤，等等！」

「妈！您就这样给我抱抱嘛，我想接触一下女人那个地方，好吗？」

母亲考虑了一会，放弃想拿起内裤的动作，答应了！

我马上飘过去一拥，可是我却抱不到，而且没有任何的感觉，和刚才与林嫂拥抱的时候，感觉完全不一样！

「儿子！你能抱到我吗？」

「妈！我抱不到呀！您有感觉吗？」

「没有！我只是感到寒冷！」

「妈！我到下面问问前辈，看他们有什么法子？我明晚再来，我走了！」

「儿子！你慢走别慌张呀！」

我走了后，母亲从梦中醒了，她很怀疑刚才梦到的一切，是真？是假？

六」

我急着走的原因，是约了林嫂的关系，我不想让她久等，另外一个原因是我面对林嫂的感觉会比较真实。

我飘到一间豪宅，向屋内的仆人道明来意后，他们便带我进去了。

这间豪宅用金碧辉煌来形容最适合了，设备也可以说是应有尽有吧！

我被他们带进屋内，林嫂果然已经等我多时，刚才我触摸不到母亲的身体，内心存着一份失落感，此刻见了林嫂便假装哭着，扑了过去林嫂的怀抱里。

林嫂见我哭着很关心的，摸着我的头发问我发生了什么事？

我将林嫂抱得紧紧的，目的是为了享受她胸上那两座山峰，带给我的舒服感和充实感！突然我发现林嫂的衣内，是没有佩戴乳罩，难怪我总感觉有两粒东西顶着我脸，原来是林嫂的乳头。

我仔细的嗅一嗅，果然这种气味和母亲的很相似，也许这就是女人香吧！

「小强！发生了什么事？为何会哭呢？」

「林嫂！刚才我上去阳间见母亲，可是我触不到她的手呀！我好想念母亲！」

我说完后又再次假装痛哭着，我用头在林嫂胸前的乳头上，拚命的揉搓，林嫂的乳头，好像母亲的乳头一样，硬了起来！

林嫂也许被我揉得太刺激了，她急忙用手捉着我的头，然后叫我别伤心，要我坐下来慢慢讲。

我和林嫂坐在沙发上，望着她一张慈祥的脸孔，让我更加的迷网！

为何我喜欢的女人都是中年妇人？难道我真的缺乏母爱？

「小强！你别伤心，我知道你很想念你的母亲！」

「林嫂！我来到这里一个亲人也没有，感到很孤单，刚才我想投抱在母亲怀里，可是我却不能触到她的身体，内心好失落，很痛苦！」

「小强！你别哭了，现在你有林嫂陪你呀！我也算是你半个亲人嘛！」

「林嫂！我现在想抱的对像都没有，我可以每天拥抱您一次吗？呜……！」

「好吧！我答应你，而且还会好好照顾你，你暂时当我是你母亲吧！」

「那是说我也可以像抱母亲一样的抱您？」

「嗯！你喜欢抱就抱吧，总之你到了这里，就别想过去的事了，那会让你更加的痛苦，知道吗？」

「林嫂！那我要怎样才可以真正的抱到母亲呢？有什么法术学吗？」

「没有的！我们死后四十九天之后，想上去阳间都不行，除非等到每年一度的盂兰节，俗移鬼节，因为我们是与阳间隔绝的！」

「那是说没法子了？」

「小强你是怎么死的？死因是什么？」

「我是被车撞死的！死因是我前一世撞死了一个人，今世刚好偿命还债！」

「我猜到你也是意外死的，那你到阳间的限期还有几天？」

「我想还有一个月吧！」

「那你还会上去找你母亲吗？」

「我当然会珍惜这个机会多上去阳间呀，而且我还未见过父亲！」

「小强！你上去可以帮我转句话给你母亲吗？」

「可以呀！小事一件嘛！您尽管吩咐！」

林嫂突然好像很羞的样子，半天也说不出来，我便急着追问她是什么事？

终于林嫂开口说了。

「我气我丈夫的事相信你也知道，我死后到如今，我都没见他因为我不能原谅他，所以我只好找你母亲帮忙了。」

「林嫂！您说吧！」

「我想叫你母亲烧点胸围给我可以吗？」

原来她没有胸围，我还以为她很思想开放而不穿戴？

「没问题，我会尽快通知母亲，对了您用什么码呢？好像有前后扣的？」

「小鬼你知道的还不少！你母亲她会知道的！」

「我曾经陪母亲买过，所以我才知道的！」

奇怪？怎么母亲会知道林嫂胸围的码呢？

「林嫂！那我想触摸母亲的身体，会有法子门路吗？」

「小强真的没有呀！这里管得很严，一切的法术都不能用呀，何况我们还是意外和自杀死的，除非……！」

「除非什么呢？林嫂您快告诉我！」

「我怎样告诉你好呢？怪难为情的！」

也许真的是一件很难为情的事，不然林嫂绝不会不想告诉我。

「林嫂！您说嘛！我不会笑您的！」

「林嫂就告诉你吧，除非你是处男！」

「什么？处男？」

（7）

我听林嫂说「除非我是处男」。

我兴奋捉住林嫂的手，很高觉告诉她我是处男！

「什厂？你真的是处男？你不是在骗林嫂吧？」

林嫂不相信我说的话，她认真的问多我一次！

「林嫂！我真的是处男呀！」

「你真的没有和女人做过爱？」

「林嫂！我没有骗您，我真的没有和女人做过爱，不过…！」

「小强！不过什么呢？」

林嫂很紧张的追问，她好像比我还要紧张！

「不过我试过自已弄！」

林嫂听了不好意思的问：「你说你有手淫是吗？」

我不意思的点点头。

「手淫是没有关系，当做你是梦遗罢了！」

「林嫂！什么是梦遗呢？」

林嫂的脸上泛起红霞，不知道该怎样回答我？

「林嫂！您说呀！我现在的心情很紧张！」

「林嫂就告诉你吧！梦遗是指睡觉的时候洩精！」

「我明白了！那女人会有梦遗的吗？」

林嫂被我这一问，显得很紧张的害羞把头低下。

「有…！」

「林嫂！您试过了吗？女人也像男人一样会洩精？」

「小强！我们别谈这个问题了，林嫂真的很害羞！」

「那您以后告诉我吧！」

林嫂听了我诚恳的答覆后，开始相信我是处男了！

「林嫂！您刚才说我是处男就有法子，现在您可以说是什么法子吗？」

「林嫂就告诉你吧！」

「小强你还记得你死的时候，有一位穿白色衣服，脸上很恐怖的使者，还有一位手拿一本簿子，手拿一只木笔的使者吗？」

「记得！当时还有一位手拿令牌的凶汉，和两位鬼差！」

「对了！穿白衣那位叫白无常，是管阳间的鬼魂，穿黑衣服那位叫黑无常，是管阴间的鬼魂，手拿一本簿子的那位叫判官，是核对死者的身份，手持令牌的那位是勾魂使者，你的魂魄就是他勾出来的，如果他们犯错，就会变成鬼差，负责押送鬼魂，如果他们犯了很大的错，就会在头上加上刑具，就是你看到的牛头马面！」

「原来如此！我现在明白了！那和我有什么关系呢？」

「使者的职位，基本要求是处男身，生前没有和女性做过爱！明白吗？」

「林嫂！我好像明白又好像很模糊，为什么要求是处男身呢？」

「人死后会先到第一层的化缘池，你有看到对面还有一个化身池吗？」

「有呀！我看到！那个化身池还会发出金光！」

「对了！死后到化绿池，是将生前所积的因果转到生死薄，判下世投胎到那去，化身池是给处男化身变成使者，也可以说是赐法术的灵池！」

「那处女呢？」

「处女会到七色池，马上转身到天庭，或者会立刻投胎，女人破处有违天命，所以临破的一刻，上天会给她一点苦头当处罚，现在你应该明白了！」

「林嫂！您的意思是说我会当上使者，那我可以用法力和使者的特权回到阳间，那时我就可以见到母亲和触摸到母亲了？」

「聪明！但你千万别高兴，万一你被任命当黑无常，那你也不能回阳间了！」

「对呀！林嫂那我什么时候会被任命呢？如果地府人手够的话，也许就不需要我了！」

「小强！这种情形是不会出现的，现在处男很少，而且最近九一一事件，拉登事件，堕机事件，死的人也不少，地府人手那会够用呢？而且当年孙悟空大闹地府，生死册的资料还没有处理好，因为生死册和月老的姻缘册，是相关的，月老只有一个人处理，所以很多资料都无法进行存档，听说他们编错资料又要重编，阳间才会出现那么多的死人事件！」

「原来最近的死人事件，和孙悟空当年大闹地府有关，难怪要他们死了！编错资料就要他们死，然后再重新编入生死册，难怪！」

「林嫂！那我多久会接到他们通知呢？」

「这个我不清楚，要看天庭和地府的通讯服务器，速度怎样了，如果各处有太多的信件要上传天庭，那就没那么快任命，反正你还有一个月时间！」

「说得也是！谢谢您了！」

（8）

为了答谢林嫂对我的关怀，于是我趁天还没亮又跑回家一趟。

回到家里看见母亲正熟熟睡着，但我受了林嫂之托，只好再一次不孝了。

「妈！我来了！」

我轻轻叫了母亲后，发觉她的身旁多了一条假阳具，上前一看假阳具有被纸巾抹过的痕迹，我错过了一幕精采的戏了。

「儿了！你来了吗？」

「妈！我是受林嫂受托，特来报个梦给您！」

「什么？儿子你见到林嫂了？她好吗？」

「林嫂很好！她现在比生前开朗得多了。」

「那就好！林嫂有什么事要你转告给我？她不能亲自来吗？还是她不想来见我？」

「妈！不是林嫂不肯来见您，只是她的阳间探访期过了，所以只好叫我转告给您了！」

「原来如此！那以后你也不能上来了吗？你的探访期还有多久？」

「我们的探访期是死后算起四十九天之内！」

母亲听了后脸上添加一层失落感，也许这就是人间舍离别的苦吧！

「林嫂要你转告我什么事？」

「林嫂拜托您烧一些胸围和内裤给她。」

母亲听后张开了嘴巴，不知道该说什么好？

「妈！您听见吗？」

「嗯！听到了！对了，我该怎样送去呢？我没有她逝世的资料！」

「对呀！我忘了问林嫂，没关系您烧给我，然后我拿给她吧，她说您知道她穿的尺码了，是吗？」

母亲听到这句话，她知道了已经不是日有所思的梦，是儿子真正的灵魂，因为这个秘密儿子是不会知道的！

母亲如梦初醒般惊慌了！

「我……知……道…儿！你来了……多久…？」

「妈！我刚到！」

母亲利用身体遮掩身旁的假阳具，她心很慌张而且露出羞人的神态！

「妈！您不用慌张，我看到刚才盒子里的东西了，我没眼福竟然错过了这一幕，相信探访期过后，我永远也没有机会看到了！呜……」

「你别哭了！我见你哭就痛心…也想哭……你可以过来给我摸摸你吗？儿子！」

「妈！我很想抱您，但我们触不到对方的，我也想触摸您呀！鸣…」

此刻！我和母亲都伤心的哭了！

「妈！如果有一天我能触摸到您的身体，您会怕吗？会拒绝吗？」

「我当然不会拒绝，你是我儿了呀！妈每天都想念你，儿子！」

「妈！我每天也是想念着您，恐怕我俩永远都会隔绝了，从此以后再也触不到您了，永远没机会碰女人的身体了！」

「儿子！要是你的肉身还没下葬，我一定会满足你的心愿！」

「妈！真的吗？您会让我摸您的身体？」

「嗯！我会满足你的愿望，让你不枉此生…可惜现在已经迟…葬了……！」

「妈！您指的女人是您吗？」

「是的！我会成全你！」

「我虽然摸不到，但我听您说了这般话已经很满足！如果我想看您刚才用盒子里的东要，您会答应吗？」

「我…不知道……以后你回来看到的时候，千万别出声……我怕我会害羞！」

「我明白了！谢谢妈！」

「儿子！我想送一份礼物给林嫂，你替我转送给她，不过你可别拆开看，可以吗？」

「好的！我不会拆开看！我要走了！再见！」

「再见！」

我回阴间的路上心中很兴奋，如果我真的被委任看管阳间职务，那我就可以摸到母亲的身体了，我只是怕万一不是看管阳间，那我就没希望了。

母亲会送什么礼物给林嫂呢？

路上我一边想一边飘着，也许就快天亮的关系，街上人烟稀少正合我意，人气太多反而觉得不舒服！

正当我怀着轻松写意的飘行，突然传来了一阵悽惨的叫声，是少女的叫声！

错！少女鬼魂的叫声！

（9）

前言：此文不想转贴！谢谢！

我怀着是未来地府使者的身份，马上凑过去一看，见两名鬼差拖着一名少女，凭我曾经死过的经验判断，这名少女不是刚逝世，刚逝世会衣冠整齐，现在她的身上没有衣服，只有一条破碎的布，遮掩其中重要部位，十分狼狈！

何况勾魂使者不在场，所以没理由是刚死的，到底什么原因要捉她呢？难道是偷渡客？

好奇心驱使下，出言向鬼差追问因由！

「你们干什么？到底发生了什么事？」

「你是谁？关你什么事？走开！」其中一个鬼差喝骂。

「你们手里没令牌，怎可以上来乱捉？你们是第几层的鬼差？」

「关你屁事？小鬼你快走开，再多事把你也捉了！」

当我想告诉他们，我将是未来的使者的时候，忽然一阵风吹了过来！

「小鬼！你从何来？」

我回头一看，原来是白无常经过，暗想救星到了看你们怎样死！

我马上拿出我的阳间探亲证，经过他验明之后，想不到白无常竟然？m荫Ｒ上滚回阴间，别多管闲事！

少女趁白无常查我的探亲证的时候，拚命向我求助，口中喊道：「她被判官强行捉去污辱，如今要她做性奴，她不肯反而遭到毒打，最后她很辛苦才能偷跑了出来，今天不幸被他们捉着，她希望我能帮她逃离魔掌！」

面对一位裸露半乳和少数阴毛在外的少女面前，我当然要撑面子了，何况我还是地府未来的使者。

「你们太放肆了！还有没有律法？快把她放了！」

突然，我的后脑被很烫的手掌，重重的拍了一下，马上应声倒地，原来是第一层的判官==张召重来了，外号人称火手判官！

「不知死活的小鬼，来管老子的事，你以为你是陆菲青！」

「你们…太。过份了，还有天理吗？」

「天理？这里是地府！怪只能怪他们生前没做好事，不能升道成仙，来到地府受罪是活该，你再多事把你也捉了，让你见识我火手判官的厉害！」

「张判官！不行呀！他是来来的使者！」白无常小声告诉判官。

「什么使者？地府阎王都要忌我三分，判官手里的权是最大的，我要怕这小鬼，把他吃了有谁敢出声，要是他来我的管区下，有他受的！啍！」

判官过来拍拍我的脸蛋：「小鬼！你求神保佑别到第一层当职，我还有更多无天理的事，让你瞧瞧！」

「我们走！」

临走的一刹那，他要在我的肚子上，重重的踩上一脚！

「哇！我的肚子……！」

我在很辛苦的情况下，终于来到林嫂的家门口，林嫂的仆人见到后，马上扶我到屋内。

「小强！到底发生了什么事？你别吓林嫂呀！」

林嫂很紧张上前看看我的伤处！

鬼魂是不用看医生，因为鬼已经跳出生老病死轮迴，所以林嫂也不知所措，只好立刻命人扶我到她房间休息。

我睡在床上后，便把事情的经过一五一十告诉林嫂！

「哎呀！你怎么会遇上这个张召重呢？」

「怎么啦？林嫂您认识他吗？」

「有谁会不认识他呢？他是阴间入境处的判官，每个鬼魂都要先到他那里登记，我怎会不认识他呢？要是日后你被派到第一层辨事，就惨了！」

「林嫂！我不一定会派到第一层辨事的！」

「小强呀！机会很大呀！起码你要认识入境条例，所以…哎…！」

我听林嫂说了后，被一盆冷水淋了下来，感到心灰意冷而哭了！

林嫂见我哭了，上前拥抱着我不停的安慰。

我被林嫂丰满的双乳压着感觉很舒服，立刻伸出双手从背后，把林嫂紧紧的拥抱着，让她的乳房贴得我更紧，接着利用自已的胸膛，在林嫂的乳房上搓揉，果然没戴乳罩的揉是另一般滋味，我后悔替林嫂转达消息，托母亲烧乳罩和内裤给她了！

突然灵机一动，只要我收到后，不拿过来给林嫂不就行了吗！

打定主意后心中一喜，开始又不停的用胸膛，在林嫂乳房上搓着，林嫂的呼吸好像加重了，好像知道我在轻薄她，脸上立刻红了起来！

「小强！林嫂你也轻薄…！」

林嫂说话的语气不像是骂人的语气，带着一种娇语和羞态，随后她的手在我身上轻轻的一拍，刚巧拍在我的肚子上！

（10）

「哎呀！痛！林嫂！我不是有意轻薄您的！」

林嫂被我一喊，被我吓了一跳！

「林嫂拍到你那里了？让我看看！」

林嫂很小心看我的肚子，然后用手在我的肚子上轻搓！

「好点了吗？小强！」

「林嫂！还是很痛！我怕肚子会报消了，到时我的身体没有了肚子，那心脏就和小便的地方连接起来，不是很丑很怪吗？我怕呀！」

林嫂听了笑了起来，看到林嫂笑的时候，胸前的乳房随着她的动作在震荡着，是多么诱人的一幕呀！

「小强！不会的！林嫂帮你搓搓就好了！」

林嫂很用心的搓着，随着她手部的动作，带动着乳房不停的跳动着，透过薄薄白色的衣纱，看到乳房轮廓的外形，和隐约中看到乳房上那两粒珍贵的豆子，这一个情景把我的视线傻傻的盯着，变成短暂性的癡呆子了。

「小强！还痛吗？那里痛？」

「下一点！」

「这里吗？」

「再下一点！」

我的注意力已经全神投在林嫂的双乳上，不知道林嫂的手已经移到我的鸡巴上！

「小强！你是说这里痛？」

「是呀！林嫂！」

「小强！这里……是……你的……哎…呀……！」

林嫂很心急但又说不出口，有如热锅上的蚂蚁！

「小强！你别看了！」

林嫂接着用手遮住了自已的乳房，用很羞的眼神瞪着我！

「林嫂！我…痛……对……不。起……」

「小强！你怎么盯着林嫂的……胸。部呢……？」

「林嫂！我想把精神移转到另一个方向，以便减少痛苦！」

「那你怎么转到这个…方向……！」

「林嫂…我…！」

「小强！你看你没安好心，现在你看你下面……！」

林嫂说完后羞得把头低下。

原来我注意看林嫂乳房的时候，下面的阳具已经高高挺了起来，我下体也没有穿内裤，鸡巴从薄薄的袍服里挺了起来，这样子看了倒很怪丑的。

「林嫂！我现在很难受…我想…！」

「你当然辛苦啦！看了不该看的东西！」

「林嫂！我可以在这里把慾火洩掉吗？」

「你是说你要在我床上手淫？」

我不好意思的点点头！

我细心观察林嫂很多的举动，感觉她对我有意思，于是决定向她赌上一把！

「那……那…好…吧…你别弄太久，我出去迴避一下，你弄好了就叫我吧！」

「林嫂！您可以留下，我想看……您的…！」

我还没说完，林嫂用手遮住我的嘴巴，不让我说出来！

「你别说出来！好吧！你快点！」

我把手伸进袍内，用手开始套动我的鸡巴，可惜我一动肚子都会隐隐的发痛，林嫂用眼角偷偷望了我，见到我脸上露出难受的表情。

「小强！你怎样了？很辛苦吗？」

「林嫂！我的身体不方便手部移动，一动便引起我的肚子……疼痛……！」

「那你就别弄了！」

「不行呀！心里很难受，而且那里还挺得高高的！」

「那……我叫仆人玉婷帮你弄好了！」

「林嫂！不要叫仆人，我会害臊……她们也没有您……」

「她们没有……什么……？」

「她们没有您的美态！」

林嫂听后更加不好意思的低着头！

「不叫她们那你又弄不到……那……？」

「林嫂！您可以帮我吗？」

「这………不好意思吧！我看着你长大的……要我帮你…哎。！多难为情！」

「林嫂！小强……求求您……了！」

「那…好吧……！你要快点呀！」

我终于赌赢这一把了，林嫂肯替我手淫！

林嫂把脸转到另一个方向，然后她的手慢慢从我的袍服底下，沿着我的腿慢慢的摸上去。

林嫂的手很滑，她的手指更是妙不可言，她从我的大腿内侧一直摸上去，林嫂的指尖碰到我的皱皮春囊的时候，我的脚很自然做了一个反应，就是夹住林嫂的手，林嫂立刻回头望着我！

「小强！弄痛你了？」

「林嫂！不是！只想您碰多一下！」

林嫂笑了一笑的应了一声：「嗯！」

林嫂再次用指尖在罩丸上碰碰，然后她直接用销魂指玩弄起来！

真要命！

林嫂摸了几下罩丸后，终于把手移到滚烫的鸡巴。

「哇……这么…大…！」

林嫂用一种很怪异和不相信的眼神望了我一眼！