---
title: 公安局长的熟女情缘  [上部完]
date: 2017-05-14 14:08:52
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 valen 執行提前操作(2014-12-21)
引子

这一年的春末，春城县公安局显得非常忙碌，因为正赶上了公安系统的换届。

县公安局级别非常低，但是职权不小，各中层干部为了升迁争得头破血流。即使是同一级别的干部平调，比如说各个派出所所长之间的油水也是千差万别的。负责干部考核的干部科和材料汇总的秘书科不得不忙得团团转。

官场所谓的民主测评都是走过场，实际上是部门一把手和更上级的领导说了算。春城县公安局当然也不例外，各个科室包括地方派出所的干部任选名单都已经内定，干部科和秘书科要做的是完备的作假工作，也就是为他人作嫁衣裳。

这不，一大早，秘书科的年轻警员林小阳就在伏案做材料，同事老朱则在他对面喝茶、看报纸。这在基层机关是一种常见现象，那些升迁无望熬退休的老油条往往都是使唤菜鸟干活的。

“对了，小阳啊，这次提干，你自己没有报名么？”

老朱放下报纸，无聊地找林小阳攀谈。

林小阳抬头笑笑，“我是小字辈，先学习几年吧。”

“哎呀，你啊！”

老朱看看林小阳，在心里叹了口气。

林小阳在春城县公安系统算是个名人。他是个孤儿，在几个舅舅家里被踢皮球养大的，好在他争气，考上了省城的名牌政法大学。毕业之后，因为在大城市没有背景，进不了公安系统，就回到家乡考进了公安局。春城县公安局缺的就是林小阳这样的高端人才，按说应该重用才是，不过小地方的关系更复杂，林小阳这样能力强的就是个干活的命，倒不如只会混日子的老朱过得自在。

这时，过道上传来一阵激烈的喧闹。林小阳皱起眉头，“这谁呢？”

对面办公桌的同事老朱说：“是马公子吧！”

马公子大号马健，是春城县有名的几个纨绔子弟之一，他老爹曾经是春城县的风云人物，现在已经退居二线，在政协当副主席。马老爷中年得子，把马健这小子彻底惯坏了。偏偏这小子玩女人、泡酒吧之余，还有当官的野心。这次公安局调整中层干部，挂着个综治办副主任头衔的马健想到下面一个大派出所当所长，无奈那个位置已经给一位县委常委的亲戚预订了。马健得知自己落选之后，扬言要找干部科科长鲁芳的麻烦。

林小阳有点打抱不平：“他想干嘛呢？这事也能怪到干部科头上去吗？”

老朱笑了，“小阳你放心，乳房科长多精明的人？这几天刚出任免结果，她肯定会借着去县里开会的名义躲着不来上班的。”

所谓“乳房科长”是干部科科长鲁芳的绰号，她大约四十出头，同僚们叫她“乳房”科长不光是因为谐音，更因为这位鲁芳科长真的拥有一对傲人的肉波，即使穿着正装制服都很难遮掩住。鲁芳家里没什么背景，也没有大学文凭，长相也只能算中等偏上。她这些年在公安局吃得开，都托了那对超级胸器的福。

鲁芳和前两任公安局长都有情人关系，这几乎是公开的秘密。现任公安局长李闻喜来到春城县公安局当局长的时候，鲁芳已经是半老徐娘，可谓人老色衰，而且李闻喜是出了名的喜欢玩年轻女学生，大家都觉得鲁芳这下吃不开了。令人大跌眼镜的是，李闻喜同样没有抵挡住那对大奶的诱惑，很快就对鲁芳千恩万宠。

也正是在李闻喜手里，鲁芳达到事业顶峰，得到了这个干部科科长的要职。

据说鲁芳进李闻喜办公室谈工作，往往要一两个小时才能出来，有时候在门外甚至能听到鲁芳的淫叫。还有人说，自从李局长上任，鲁芳的那对奶子更大了，多半是李局长给揉的。林小阳想到年轻警员们背后给鲁芳编的那些段子，嘴角忍不住露出一丝诡笑。老朱更是口无遮拦地说：“我估摸着吧，李局长和鲁科长一起失踪绝不是偶然，多半是帮鲁科长做胸部按摩去了。”

走廊上传来的喧闹声越来越大，老朱有点坐不住了，他猛地放下茶杯说：“走，去看看！”

林小阳跟着老朱来到干部科科长办公室，挤开看热闹的同事们，马上闻到一股刺鼻的酒臭味。老朱低声说：“这小子不会是通宵喝酒吧？”

看来马健真的是喝了一夜酒，天亮了就到这里来撒疯了。干部科科长办公室分为内外两间，外间的值班警员是一个叫许美婷的中年女警。她看上去非常温柔和气，面对着喝醉酒的马健完全慌了神。马健不顾许美婷的阻拦，不停地猛拍里间办公室的门，一边大叫：“大奶子，快出来！”

许美婷可怜巴巴地在一旁规劝：“马主任，鲁科长开会去了，没在里面！”

“我不信，我明明有看到大奶子进去的！”

马健眼珠一转，信口雌黄起来：“而且我还看到李局长也跟进去了！哈哈！”

许美婷立即变了脸色，“马指导员，你不要乱说！我说了，鲁科长不在！”

“不在？难道我见鬼了？”

马健瞪着眼，“我知道了，大奶子是不是在里面做见不得人的事啊？啊哈哈！肯定是！让我堵住了吧！”

围观的同事当然都知道马健所指何事，几个年纪大的老油子警官跟着他笑了起来，他们大多数人对这次干部调整结果不满意，甚至有人起哄说：“小马，你真看到了鲁科长进去吗？”

“千真万确啊，她那对大奶子，兄弟我能看错吗？”

马健见有人帮忙，气焰更加嚣张。

眼见许美婷都要急哭了，林小阳有点看不下去了，但是老朱狠狠抓住他的胳膊小声说：“别管他，这疯子闹闹会自己走的。”

马健那边越说越得意，把耳朵贴在门上说：“哎呀，我怎么听到了怪怪的声音啊？”

在众人的起哄声中，许美婷忍无可忍：“马指导员，你真的看错了。不信，我开门，你自己看看。”

马健知道自己理亏，但是不甘示弱，硬着头皮说：“好，让大家一起看看大奶子在里面干嘛！”

许美婷掏出钥匙把里间办公室打开，马健跌跌撞撞冲进去，一边大叫一边乱翻东西。许美婷连忙说：“好了，马指导员，你看到了吧？我说了鲁科长不在。”

“肯定是躲起来了！嗯啊，肯定在柜子里！”

马健借酒装疯，把根本不可能藏人的柜子打开，结果他愣在那里，几秒钟后发出了狂笑，“哈哈，你们看这是什么？”

人群的骚动指数上升了十倍！只见马健两手都抓着几条颜色各异的内裤！林小阳知道鲁芳在柜子里准备了不少衣服，不仅只有内衣，可是马健纯粹是来捣乱的。他甚至把一条几乎完全透明的低腰蕾丝内裤举起来，放在光处展示给大家看：“啊哈哈，原来鲁科长在办公室整天就鼓捣这些勾引男人的东西！难怪都没心思好好选拔干部了！”

许美婷万万没想到打开门之后是这个效果，她有点慌神了，叫道：“马指导员，你别这样！这是鲁科长的换洗衣服，有什么好大惊小怪，你妈妈难道不穿内裤吗？”

“我妈妈？你竟然拿我妈妈和这个骚婊子相提并论？”

马健丢了手里的内裤，一下子把许美婷的长发揪住了。

许美婷尖叫起来：“放开我！”

“好啊！你叫我放手的啊！”

马健拽着许美婷的头发猛地往后一推，许美婷一头撞在铁皮柜子上。

林小阳一步迈了出去，老朱连忙扯住他。此时马健并没有停止暴行，而是再度抓住了许美婷的头发，把她的脑袋往柜子上猛撞，嘴巴里骂得不干不净。

这次谁也拦不住林小阳了，林小阳一个箭步就冲到了马健跟前，伸手握住马健的手腕，低低说：“放手。”

“嗯啊？这又是谁？”

马健眨了眨眼睛，爆发出又一阵怪笑，“我当谁呢？这不是我们的高材生吗？你得了大奶子什么好处要来帮闲啊？”

“放手。”

林小阳面无表情地重复。

“凭什……”

马健话没说完，林小阳手上加了力道，让马健的手腕钻心剧疼，只得放手。

许美婷哭着爬到了林小阳身后，拉扯着林小阳：“小阳，算了，别管他。”

林小阳没想到许美婷反倒偏向马健，这也未必太懦弱了点。他这一犹豫，马健随手在边上操起一把椅子就往林小阳头上砸去。林小阳从小就跟着一位体育老师学了散打功夫，马健哪里是他的对手？他闪开之后，不过三五个回合就把马健牢牢地按在地上。

许美婷再度拉着林小阳哭喊：“小阳，放开马主任吧，都是误会。”

“狗屁误会！”

林小阳低低骂了一句。可他确实不知道拿马健这小子怎么办，只能放手。马健不敢还手，但是嘴巴还是很硬，一边走，一边回头恶狠狠地叫道：“小子，你给我记住！我不会放过你的！”

围观人群迅速散开，房间里只剩下林小阳和许美婷。林小阳想看看许美婷受伤没，结果发现她的脸非常俏丽，皮肤保养得很好，年轻的时候肯定也算一位大美人吧。许美婷咬着嘴唇发了一会呆，突然说：“你干嘛要打他啊？”

林小阳莫名其妙，“那让他撒野吗？”

“撒野又怎样？撒完了他还不是要走？”

许美婷口气越来越严厉，“他能不能当上所长，当然不是干部科说了算，他自己也知道的。他无非就是来耍威风，找找面子，所以鲁科长躲着他。现在倒好了，你在这么多人面前让他下不了台，他能不记恨鲁科长吗？”

林小阳有点瞠目结舌，理智上讲，许美婷的话句句在理，倒是自己莽撞了。

可是从感情上讲，我林小阳还不是为了许美婷你出头的吗？这些数落我的话谁都可以说，可轮不到你来说啊！他愤愤地转身就走：“是，是我错了，我会向鲁科长道歉的！”

林小阳倍感无趣，气呼呼地回到办公室。老朱不知道什么时候已经重新坐下喝茶了，看到林小阳他就直摇头：“哎呀，小阳，这下你真闯祸了！”

林小阳不屑地说：“一人做事一人当。”

老朱直摇头，“唯女人与小人难养也！这小子在县里到处都认识人，真要跟你较真，你没法混了！”

林小阳知道马健这种人根深叶茂，不是一般的无赖可比是，可事已至此，他能怎样呢？大不了以后小心点呗。然而，事态发展远比他想得更加荒诞。两天之后，公安局纪检书记找林小阳谈话，调查他和马健的斗殴事件。林小阳如实汇报而已，但是最后的调查结论居然是林小阳殴打同事！

林小阳当然据理力争，但是肯站出来作证的几个人都是马健的朋友，他们一口咬定是林小阳先动手打了马健。至于许美婷，根本就不承认自己跟这事有关系。

身为一个小屌丝的林小阳终于知道了什么叫做弱肉强食、黑白颠倒。林小阳百口莫辩，被公安局记过一次，一年内不得提干。愤懑不平的他甚至想过辞职，但是那样一来，马健岂非更加得意？

于是，林小阳白天继续上班，晚上则跑到酒吧买醉，他根本没想到针对他的阴谋才刚刚开始。


第01章 从处男高材生到qj犯：美妇喷水的泉眼

春城县一所老旧的小屋，两个男人正在对饮，他们年纪相差不小，不过都长得贼眉鼠眼的，一看就是一家人。年长的那个叫唐牛，年少的那个叫阿武，是唐牛的外甥。他们俩来自邻省，因为不愿务农，长期在外面流浪，靠着转红蓝铅笔、推销假古董之类的老千伎俩讨生活。这几年春城县来了不少流动人口和外地客商，他们就把这里当作了落脚点。

不过爷俩其实并没什么绝活，江湖骗子的生涯越来越有走到头的趋势。最近好不容易接到一个出价很高的活计，偏偏进展不顺，阿武就是来和唐牛商量这事的。

“舅舅，张寡妇大概嫌钱少，说犯法的事她不干了！”

阿武汇报。

“他娘的，再加钱，我们就没的挣了！不就是个婊子吗？又不要她真的卖屄，还了不得啦！”

唐牛皱了皱眉，“你没跟她说要对付的人是谁吧？”

阿武摇摇头，“还没有，换人还来得及。不过说真的，就她这逼样，要价算低的。我怕换一个更麻烦，听说还有事到临头了还讲价的呢。”

“浪子无情，婊子无义！”

唐牛啐了一口。

“谁说不是呢？”

阿武探头向外看了看，“其实呢，舅舅，我倒觉得，这事叫上外人本来就不保险，不如在内部想想办法。”

唐牛的视线顺着阿武的目光来到院子里。一个发丝凌乱的妇女正蹲在地上洗衣服，她穿着粗布花长裙和黑色T恤，因为裙摆碍事，撸到了膝盖上面。这样一来，从窗内这个方向一眼看去，可以看到她穿的是一条颜色鲜艳的粉红色内裤。

唐牛一巴掌打在阿武脑袋上，“你想什么呢？”

阿武一缩头，“哎呀，舅舅，舅妈稍微打扮一下还是拿得出手的嘛！”

“混账东西！你怎么不把你的小花送出去？”

唐牛又是一巴掌。

小花是阿武在本地交到的女朋友或者说炮友，阿武说：“我倒是想，只是我说了不算啊。舅舅你就不同了，舅妈对你是服服帖帖的。”

唐牛犹疑了一下，阿武的马屁非常到位。除了管得住自己的老婆，唐牛大概也没别的可以炫耀的资本了。但是，让老婆当肉钩子这事总觉得有点丢人，所以有点左右为难。

阿武见唐牛表情松动了，连忙趁热打铁：“舅舅，你不是早就想离开这破地方了吗？拿到这笔钱，我们机可以好好合计了。再说，舅妈又不会真有什么损失。关键是这事没外人搀和了，咱们不是安全多了吗？要知道咱们算计的那小子好歹是个警察，随便找个人还真糊弄不过去。”

阿武说的确实在理，不过唐牛知道阿武真正在乎的是这样一来他们可以省下一大笔成本，他又何尝不在乎？“实在不行，也只能这样了，不过要说服你舅妈可不容易。咱们六四分账吧。”

“哎呀，舅舅……”

阿武慌了。

唐牛打断外甥，“为这点破事把你舅妈都搭上了，你还叽歪什么？”

“好吧。”

阿武想不到更好的方案。

唐牛还有些犹豫，“不过，阿武啊，你说你舅妈人老珠黄的，都可以当那混球的妈了，听说那混球在省城读的大学，很臭屁的。要是那混球眼界高，不上套怎么办？”

阿武立即说：“这事呀，我想过啦，你看这是什么？”

阿武变戏法一样从兜里掏出一个小药瓶，药瓶上面并没有厂家的商标，标签纸上用钢笔写着“男用”两个工整的楷体字。

唐牛接过瓶子，“这是春药？你买的？”

阿武得意地说：“我哪有那闲钱？这是我从隔壁怪老头那里拿的。”

阿武嘴里的拿，就是偷。唐牛狐疑地看着：“噢？怪老头的玩意？不会吃死人吧？”

怪老头指的是县一中的退休化学老师孙秭归，是所谓的“春城四怪”之一。

这老头退休前就不务正业，说自己的理想不是教几个农村的笨娃，而是要成为生物化学家。他在地下室里建了一个实验室，乡下人没什么文化，往往传得神乎其神。

唐牛和阿武租的这老屋就是孙老头的产业，他们自认为见多识广，倒不觉得老头有多么神秘，而且他们还知道老头有时候会悄悄卖一些类似摇头丸的自配药给一些小混混。

阿武说：“放心吧，老头写了是男用，肯定不是兽药，怎么会死人？”

“好吧，到时候让黄脸婆少用点，别闹出事来。”

唐牛把瓶子收好，因为酗酒而多年不举的他心里另有想法：如果这药真的好用，自己可以把剩下都用了，到时候就可以像年轻时那样喂饱老婆了。

凌晨两点多，林小阳脚步歪斜地从酒吧出来，叫了一辆出租车，到了自己住的那条街。这套房子在所谓新城区，其实就是很偏的地方。县城里往往如此，明明是准备开发县城西面的，换了一届领导，马上开放东边去了。林小阳租的这套房子就是这种拍脑袋决策的牺牲品，房子很大，一楼原本是计划当店面的，但是因为这边几乎还没人入住，店面也就谈不上了。

整条街黑黢黢的，不远处传来一阵哭闹声，一听就是有男人打老婆了。林小阳摇摇头，掏出钥匙，手指有点不灵活，试了几次都没把钥匙插进铁门的锁眼。

好不容易打开门，斜刺里突然冲出来一个人影，叫道：“小弟，救我！”

林小阳吓得酒醒了一小半，那人已经钻进了屋里，并且一把把门给关上了。

林小阳听出是个女人的声音，连忙去开灯，结果手被那女人抓住了，“小弟，求你了！”

按住林小阳的那只手很软，黑暗中还传来女人身上若有若无的香味。林小阳心想，我不是碰到狐狸精了吧。这时，门口传来一个男人的叫骂声，说出的话不堪入耳。林小阳感觉到那女人在黑暗中瑟瑟发抖，顿时明白是怎么回事。

等那男人的声音消失了好久，林小阳问：“可以开灯了吧？”

那女人不好意思地放开林小阳的手，林小阳按亮了门厅的日光灯，有点意外地发现面前的女人长得非常漂亮：凌乱的长发披散，五官生得很精致，下巴尖尖的，嘴唇圆润地微微张开，眼睛大大的，怯生生地垂着长长的睫毛。

不过这女人看上去有些年纪了，大概在35岁以上，正是一个女人彻底熟透的时候，这也给她带来了少女不能比拟的性感身段：她穿着一件半透明的长袖白衬衫，衬衫里面是红色的胸罩，因为胸部太大，衬衫绷得非常紧，可以看到一条深深的乳沟。

林小阳连忙把目光下移，不敢在女人的爆乳上停留太久，不过，这并没有让他解放，因为一对凝脂般肥润的大腿很快映入他的眼帘。林小阳从青春期起就喜欢大腿长而丰润的女人，面前的这个女人就拥有这样一双性感美腿，而且几乎全部露在外面，因为她穿的是一条县城妇女常穿的那种黑色弹力短裙。

也不知是酒精的作用，还是因为这个女人刚好是最诱惑林小阳的那种类型，他顿时感到一阵躁动，肉棒竟然直接就翘了起来，顶在西裤上面。那女人本来就低着头，刚好一眼就瞟见林小阳下面的异状，嘴里“咿”了一声，害羞地转过脸去。

林小阳尴尬得要死，忙说：“那个，刚才那个是你男人吧？好像已经走了。”

面对林小阳逐客的态度，女人突然弯下膝盖要给林小阳跪倒，一边叫道：“小弟，你别赶我走，我怕！”

林小阳忙扶住她的两条胳膊，“别这样啊，有话慢慢说！”

“小弟，你能收留我一个晚上吗？我现在出去，被我男人抓到，肯定要被打死的！”

女人哭丧着脸。

林小阳心想我这里又不是收容所，何况孤男寡女的也不方便。他为难地问：“你男人为什么要打你？”

“我，我……我男人对我很凶，喝酒了就乱打人的……”

女人结结巴巴地问。

林小阳皱着眉，知道女人没说实话，拿起电话说：“那我帮你叫警察来接你走。”

女人连忙握住林小阳的手腕，“别，别，我都说。”

女人开始断断续续地诉说，情况比林小阳猜的还要爆。这个女人的男人是个性格粗暴的酒鬼，女人渐渐地和男人的外甥有了奸情，这次是半夜被男人抓到了，一路追到这里。

最后女人说：“小弟，我知道自己错了，而且阿武也不值得我对他好，一出事他就跑了，根本不管我。我现在只求能等到天亮就坐车回娘家去。”

林小阳按说应该同情那个戴绿帽的男人。但是，他知道在乡下确实有太多像这个女人一样遇人不淑的情况，又怎么说的清谁对谁错呢？当然，这个女人不该太不要脸，尤其不该和自己的外甥乱伦，但任由她被丈夫打得半死似乎也太残忍。

他叹了口气，“那天亮你就走吧。”

“小弟你太好了！”

女人大喜，抬起眼看着林小阳，“我真不知道该怎么谢谢你！”

林小阳心想：你当然知道的，只要把我当成你的禽兽外甥就可以了。不过，这无非是林小阳半醉半醒之间的一点胡思乱想，他天生有绅士风度，对趁人之危的勾当更是不齿。于是，他只是淡淡说：“不客气，我带你上楼去吧。还是先洗个澡？”

“我没带衣服，就不洗澡了……”

女人说。

“嗯，好吧，跟我来。”

林小阳不好强求，省得别人以为他是色狼。

林小阳和女人一前一后上了上楼的台阶，突然女人在后面发出一声惊呼：“哎呀！”

林小阳一回头，只见女人正向后倒去，估计是穿着高跟凉鞋的脚崴到了。林小阳手疾眼快，一回身把女人给揽住了。女人顺势倒在他怀里，分量不轻，差点把他撞倒，满身软肉顿时紧紧贴住了林小阳。林小阳心念一动，下意识地把她搂紧。女人扬起脸，眼睛里放着光，显然并不反感林小阳的拥抱。

林小阳情急之中，手的位置不会刻意规避，这时候其实右手正托着女人的丰臀，而且女人的裙摆缩起了，林小阳的手有一半是直接贴在女人的臀部肥肉上，加上女人的那对硕乳正鼓鼓地堆积在林小阳胸口，林小阳的下体立即举枪致敬。

不过，他毕竟还有理智，轻轻放开女人说：“小心点。”

“嗯！”

女人低下头，掩饰着眼神中的失望。至于失望计划没能顺利进行，还是失望于自己缺乏魅力？这个只怕她自己也说不清。

林小阳醉酒之后脸会变得很白，这会因为心里有鬼而变得通红。为了掩饰，他快步上前，来到主卧室，赶紧收拾了几下。他之所以把自己睡的房间让出来是因为客房久没人用，灰尘都起了，根本见不得人。

交代好之后，林小阳就下楼去洗澡了。他不知道那女人很快就尾随下来，轻轻打开门，门口马上有个男人凑过来低声问：“人呢？”

女人说：“洗澡去了。”

男人不耐烦了，“你干嘛呢？真想过夜啊？”

女人很委屈，“我这么老，他看不上啊，我有什么办法？要么我们走吧，别干这种缺德事了。”

“什么缺德不缺德？你的药呢？”

男人焦躁地问。

“在我包里呢！”

女人有点惊慌，“真的要用药？”

“废话，要么你带着干嘛？快点，等他吃了药发疯，一脱掉裤子，你就喊！”

男人说着把门重新关上。

女人颤抖着手从包里拿出药瓶，她早就看到门厅的桌子上放着个大水杯，刚才林小阳已经喝了一口。她打开药瓶，犹豫了好一会才开始一点点倒着里面的药粉。就在这个时候，浴室那边传来了推门的声响，女人的手吓得一抖，整个瓶子的药粉绝大多数都倒进了水里。

女人心说糟糕，可别闹出大事来！有心把水泼掉吧，已经来不及了，好在那药粉非常速溶。林小阳走了过来，下身裹着浴巾，看到女人他有点尴尬，“嗯？你怎么下来了？还是要洗澡？”

“嗯，身上好多汗……”

女人只能借坡下驴，她低着头不敢看着林小阳，林小阳乍看起来和她男人一样瘦，现在脱了衣服，她才发现他其实很结实。

“那赶紧去吧，早点睡觉。”

洗澡之后人容易口渴，他一气喝完了女人添了药的那杯水。

女人吓得呼吸都屏住了，其实她和她男人都缺乏常识，如果是春药的话，再怎样也不会立竿见影，总得有半个小时左右的延迟效应。然而，有的时候，反倒是无知的人会接近真相。不知道女人给林小阳放的到底是什么怪药，林小阳刚吃下去就感觉更加口渴难耐，他赶紧又倒了一杯凉水喝掉，但是一团难以抑制的火球反而从小腹蒸腾起来。

女人一直在盯着林小阳，发现林小阳的脸越来越红，不由十分担心，“你，你没事吧？”

女人不开口还好，她这一说话，林小阳的注意力转移到她身上，两团火光从眼睛里迸射出来。女人白衬衫下面的红色内衣，黑色短裙下面的丰圆大腿，还有看着他的担忧的眼神，在林小阳眼里都成了强烈的性暗示。这是一个和外甥乱伦的骚娘们，她可以和外甥做，为什么不可以跟我？不，林小阳，你可是人民警察，别惹这种女人！

林小阳丹田的那团火已经在全身燃烧，肉棒像旗杆一样耸立，将浴巾撑了起来。他压抑着自己的渴念，有点唐突地说：“你怎么还不去洗澡？”

女人已经忘记了此行的目的，现在她只担心惹出大祸，几步走到林小阳身边，抬手摸着林小阳的额头，顿感手心被火苗烫了一下，“啊？你，你没事吧？”

慌乱之间，女人的双手捧着林小阳的脸，发现他的脸也一样的滚烫。她知道这下麻烦了，得赶紧让这小伙子去医院！然而，该怎么开口啊？自己男人还在外面，他不把自己打死才怪！她满脑子都是这些，根本没注意自己正在给林小阳怎样的刺激。她的手指滑过林小阳的脸，对于欲火焚身的林小阳就是赤裸裸的挑逗，何况她的身体太过接近，高耸的乳房不断地研磨林小阳赤裸的胸膛。

“唔……”

林小阳发出一声低吟，猛地把女人紧紧抱在怀里。

“啊？”

女人不敢大声叫，轻轻地抗议：“别，别这样，你放开我……”

“你讨厌我？”

现在的林小阳是一头临界爆发的野兽，全身热火奔涌，脸上、眼睛里焕发着惊人的光芒。

“啊？不，可是，你不能……”

女人感到林小阳的命根子正隔着浴巾拱着自己的小腹，她突然很想要，想要感受男人的味道，想要被男人狠狠地侵犯！

“姐，给我吧，我会对你好的！”

林小阳的双手伸进了女人的裙摆，直接褪她的内裤。

女人喜欢林小阳直接的动作，喜欢他粗重的呼吸，喜欢他身上散发的雄性味道。她不由自主地问：“你真会对姐姐好？姐这么老了……”

“姐姐才不老，姐姐好美……”

林小阳的手指把女人的内裤重重扯下。

“嗯啊……”

女人站着，内裤拔掉之后就成了捆着双腿的布绳，让她有点立不稳。她扶着林小阳赤裸的身体，听着林小阳呓语般的赞美，不由意乱情迷，似乎回到了初恋时代。

林小阳托着女人的光臀，一把将她托举起来。女人体态丰腴，体重不轻，但是林小阳来势汹汹，女人顿时就飘在半空。她连忙伸手拦住林小阳的脖子，整个人挂在了林小阳身体上。她又下意识地把双腿打开，好缠住林小阳的腰稳住身体，但是内裤羁绊了她的动作。林小阳一看，扯住内裤一拉，由于用力过猛，内裤竟然直接被扯断了，发出“嗤啦”一声脆响。

内裤被强行扒掉、撕烂，这种粗暴的细节往往比温柔的调情更能撩拨女人的情欲。女人“啊”地一声惊叫，只觉得小腹溢满一股热流，淫水奔流而出，很快涌到了阴道口外。女人心说不好，自己也没想到自己会变得如此淫荡。她琢磨着要不要现在就大声叫喊，让男人进来阻止林小阳对她的侵犯，但是她摆出的动作却是张开了两腿，夹紧了林小阳的腰胯。

林小阳在女人的配合下，抱着她将她放在了沙发上。女人四脚朝天，大腿高扬，裙摆自然褪下，裙子里面旖旎春光彻底暴露。不过，狂躁的林小阳无暇细赏，只一眼看到女人一大片乌黑的阴毛和一条红嫩肥满的肉缝。他顿时眼冒红光，更加失去自控，肉棒“啪”地一声弹起，直接拍打在女人的大腿根上。

女人的大腿和小腹交界处一阵酥麻，粗大刚硬而又富有肉感的男根给了她奇妙的触感，淫液再次泛滥。她好奇地拿眼一瞄，更是满脸生春，满目情思：只见林小阳的浴巾不知什么时候已经在两人的交缠中掉落，他浑身赤裸，从阴毛丛中钻出的肉棒异常霸道，粗大异常而且昂头挺立。

天哪！这样一根坏家伙插到肉洞里面得把里面搅合成什么样啊？女人又爱又羞，一时间不知道该不该将目光移开。林小阳的肉棒在脐下三寸处兀自跳动，他喘着气，突然问道：“姐姐，你叫什么名字？”

女人本以为他的男根就要插进身体里面，全身雪肉都绷紧了。问题一出，女人意外之余更多的是感动，不假思索地答道：“姐叫唐雪梅，弟弟呢？”

林小阳说：“我叫林小阳，我叫你梅姐好不好？”

“嗯，姐姐喜欢你这么叫！”

这女人正是唐牛的老婆唐雪梅，看她现在的情形倒是真心爱慕林小阳。这一方面是因为唐牛霸道而且爱吃醋，唐雪梅没什么机会接触其他男人。另一方面，文质彬彬的林小阳确实是那种最让唐雪梅动心的男人，何况她现在又见识到他极其强大的一面？

正所谓两情相悦，水到渠成，林小阳再没耽搁，硕大的龟头顶在唐雪梅湿答答的蜜穴口上，往里面一挤，顿时感觉到鱼嘴一样的肉洞紧紧裹住了他的龟头，爽得他浑身一颤。

不过，林小阳处于极度冲动之中，而且他没有过实战经验，肉棒和阴道出现了些许角度差，使得林小阳没有立即插入唐雪梅的身体，也正是这一下延误带来的疼痛感让唐雪梅从情欲中回过神来，她猛然想起自己此行的初衷，更想起丈夫唐牛就在门口留意着屋内的动静！

唐雪梅的肉唇正饥渴地含着林小阳的龟头，刚才肉棒插歪了之后造成的痛楚让她反而更加冲动，但是她无法纵容自己的欲望。她奋力抬起头，嘴巴贴在林小阳耳边，娇喘着说：“不要，宝贝，不要进来！”

林小阳的肉棒如箭在弦，如何还能引而不发？他只当唐雪梅是故作娇羞，龟头执着地在唐雪梅的穴口滑动。也该得歪打正着，猛然间，林小阳的龟头竟然能明显感觉到一股热泉在冒，就好像钻井打到了石油一般！就是这里了吗？女人的屄这么美妙啊！林小阳头脑发热，肉棒一绷，龟头顶在浆液最密集的地方，强行捅入！

“噗哧”一声，汁水四溅，半根肉棒猛然顶进唐雪梅的阴道。唐雪梅的眼神里闪着惊恐，半张着嘴叫道：“好大，好大！”

林小阳更是浑身激动到颤栗。在大都市里度过了看A片、打鸟枪的几年大学屌丝生涯，他有时候难免觉得男女之乐不过是那些演员的夸张表演，毕竟一根棍子一个洞的简单动作，能有多大玄机？然而，当他自己这根棍子第一次插进了唐雪梅的肉洞，他才明白所谓阴阳互补并非古人虚词。男女之间的这种肉体快乐不是语言能形容的。他浑身热浪滚滚，肉棒像烧火棍一般，在唐雪梅的阴道膣腔内猛冲猛撞，狠插狠抽！

“啊啊啊啊，要死了，轻点呀，噢噢哦，好大的鸡巴……”

唐雪梅的蜜壶含住林小阳的半截肉棒时尚且感到不堪承受，没料到迎来了一波凶狠的抽插，禁不住浪水狂涌，蛮腰乱扭。林小阳的抽插并没有任何技巧元素在其中，唐雪梅情不自禁的扭摆其实起到了引导的作用，让两个人的性器官更加和谐、紧密地结合。

“停下啊，啊啊啊，好大……”

唐雪梅想逃开林小阳的抽插，但是她的身体又实在迷恋着林小阳肉棒的侵入！无边的恐惧和无尽的舒爽，编织成了一张无法形容的情网，将唐雪梅笼罩在其中。

在呐喊声中，唐雪梅的体内也在发生微妙变化。林小阳这才知道成熟女人不但外表肉感，阴道里面同样肉感十足。随着快感的强烈冲击，更由于内心深处的恐惧，唐雪梅的肉道急速地收缩、张开，形成了一波波强烈的抽搐，这让林小阳的肉棒随时有爆发的可能。

林小阳下意识地把两手伸到唐雪梅的身后，扳住那肥满的臀肉，肉棒急促抽动，把唐雪梅送上了高潮的顶点：“啊啊啊，宝贝弟弟，大鸡巴弟弟，姐姐不行了啊！噢噢噢噢，姐姐要泄了！”

不过，唐雪梅显然是被林小阳给操昏头了，她这样大喊大叫怎么可能不造成后果？“咣当”一声，大门猛地被撞开，一个小个子男人疯了一样大吼着冲进来。

沙发正对门外，唐雪梅正仰面躺着张开双腿挨操，从她这个角度一眼就能看到男人狂暴的表情，脑袋“嗡”的一声，开始拼命推着身上的林小阳，叫道：“快停下，停下啊！”

林小阳当然也听到房间内闯了人进来，但是他的肉棒正处于射精的前一刻，整个人完全被下半身控制，正应了“难以自拔”那句成语！他的头脑空白，将滚烫的精液“噗噗噗”地狂射向花心，喷进唐雪梅的子宫口。

“混蛋！qj我老婆！”

唐牛连踢带打，林小阳竟然还在猛操自己的老婆，而且老婆还在发出不堪入耳的叫春声！唐牛抄起门后的一根扁担，朝着林小阳的后脑勺狠狠扫去！

“哎呀！”

唐雪梅一声惊呼，用尽浑身力气把林小阳向后推开。

林小阳滚落在地，尚未软化的肉棒从唐雪梅的阴道里滑出。唐雪梅可以说救了林小阳一命，否则扁担正中后脑勺的话，林小阳肯定就当场毙命了。唐牛见老婆向着外人，本就怒不可遏，再一眼瞄到老婆的穴口流出了浓稠的精液，更是抓狂，手中的扁担像雨点一样落在林小阳身上。

林小阳听唐牛肆意辱骂，明白他是唐雪梅的男人，知道自己闯祸了。他毕竟做贼心虚，暂且抱住头，蜷着赤裸的身体，单纯地放手没有回击。不过，接下来的一幕让他更加心惊：房间里面似乎来了更多的人，嘈杂的叫声和脚步声，说的最多的都是一个词——qj！

林小阳猛然明白了，脑子里闪过另外一个词——仙人跳！

什么和外甥乱伦，什么被丈夫追杀，都是骗局。没想到这个貌似本分的妇女竟然这么工于心计。林小阳的脑袋一片空白！自己身为警察，却要接受几个流氓无赖的敲诈了！然而，尖利的警笛声想起，林小阳这才知道噩梦刚刚开始！

不对啊，如果是仙人跳陷阱的话，对方应该是为了敲诈勒索，根本不可能报案的！这不是仙人跳，至少不是以钱为目的的仙人跳！这根本就是要置人于死地啊！

林小阳是名牌政法大学的高材生，在整个春城县都属于高智商的代表，但是遇到这样的桃色陷阱，他的精神正趋于崩溃。他已经猜到了是谁策划了这一切，是马健，他唯恐还害得自己不够，他不光要把自己赶出公安局，更要把自己送进牢房！

可笑自己为了一个上了年纪的村妇交代了自己的处男生涯，更光着身子被捉奸。名誉、工作、前途、命运，彻底崩塌！林小阳啊林小阳，你不是很骄傲的吗？

你不是很聪明的吗？你怎么会落到这步田地！

房间里又是一阵嘈杂，林小阳麻木不仁地蜷缩着，直到一个很熟悉的声音在耳边响起：“小阳，是你吗？”

林小阳抱着头窥视了一眼，更加无地自容：原来两个出警的民警之一正是他刚进警局时候的好伙伴王海波。王海波看清他的样子，嘴巴张得半开，转身对着田牛说：“喂，你们是不是诬告啊？”

“老子当场抓到的，你不许包庇！”

田牛立即抗议。

“就是，我们都看到的！这个混蛋qj了我婶婶！”

阿武带着一群混混帮腔。

不用说，这群混混都是阿武约好了的。

王海波刚才的话确实有些武断，且不符合出警纪律。小地方的警察往往随意性很强，何况他根本无法将林小阳与qj犯联系在一起。现在王海波见自己引发了公愤，只好服软下来，“先别吵！都到所里去做笔录！”


[ 此貼被游鱼恋飞鸟在2014-12-18 14:08重新編輯 ]