---
title: 公安局长（中篇）
date: 2017-05-14 15:11:56
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-23)
张海，南方A 市的公安局长，今年6 月刚过不惑之年。

与大陆二十年发展巨变一样，A 市从刚开始的小城，成了一个1000万人口的
特大城市，张海50年风雨，亲眼见证了它的巨变，破旧的街道变成了新兴的住宅
区，农田变成了工厂，农民变成了民工，还有数不尽的外地人涌进了这座城市，
城市变热闹了，也变坏了。

张海看着窗外正在修建的公安局花园，这是局刚搬来的一个新的办公楼，张
海亲自主抓新局建造工作，大门正对的地方造了座小山，遮住了外面马路与局大
院视线，小山的一侧就是公安局的办公楼，楼下也就是小山后面的是一个湖，有
山有水，山后有楼，楼下有湖，因为这个创意上次市长来参观的时候还当众表扬
了张海，却不知道这是张海为满足个人淫欲而特别要求的设计。

站在窗边，眺望湖泊，一边把玩女人，这是张海由来已久的一个妙想，如今
大权在握，愿望也一一实现了。

张海喝了口茶，看着窗外的风景，嘴角不禁微微一笑，奋斗了30年终于爬上
人生的顶峰，张海也想明白了，人生啊，不过就是吃喝玩乐，什么为人民服务，
什么百姓父母官都是瞎扯淡，有了钱有了权，就有了一切，当然在张海的人生字
典里最重要的还是女人。

上个月张海组织了一次500 警员集体出动打击A 市的新近窜起黑恶势力刘昌
团伙，这一段时间治安状况明显好转，当然张海主要目的也是一石二鸟，刘昌团
伙是外来一群流氓，不懂规矩，打破了A 市黑势力平衡，张海深知一粒老鼠屎打
烂一锅汤的含义。

这次行动团伙头目刘昌逃跑，但是张海有个意外收获，抓住了刘昌的24岁的
老婆李小美，这个李小美在道上可是出了名的漂亮，之前是个小明星，演过几个
片子的二号女主角。

桌子上摆着一本杂志，封面正是那次全市最大的打黑行动报道，有几页还刊
登了李小美的拍过电视剧的剧照写真，张海看着李小美那张美丽脸庞，心底一种
欲望慢慢升腾起来。张海把上次行动中缴获李小美拍的电视剧放进了DVD 机，用
遥控器快速的搜索着，镜头很快出现李小美端庄秀丽的脸庞，一身雪白的衬花的
老式旗袍勾勒出丰腴婀娜的体态，旗袍开叉处大腿时隐时现，大腿肉色的丝袜与
黑色的高跟鞋形成强烈对比。张海忽然有了占有这个女人的强烈欲望。

「小王，你去把李小美带到我的办公室。」张海打了电话给秘书小王。「好
的，张局。」小王是跟了张海十多年的心腹，接到张海这个电话已很清楚领导的
意图。

李小美很快被带到了张海办公室，美丽的容颜略显憔悴，手上还带着手铐，
张海一阵心疼，「赶快把手铐打开。」

「来，坐到前面。」张海命令着，随即给了小王一个眼色，小王知趣的转身
离开，在门外挂上了「勿扰」的牌子，这是张海的习惯，在办公室开机密会议的
时候严禁他人进入的。

「你和刘昌是什么关系？」

「他是我丈夫。」

「你拍电视的钱是不是都是他投资的？」

「恩，是。」

「他的钱都是哪里来的？」

「我，我不知道。」「你是他妻子，你说你不知道。」「那你知不知道他还
犯了杀人的大罪？」

「他，他做的坏事和我没有任何关系。」小美说到这不由吓的哭了。

看着低泣的人妻，张海微微一笑走了过来，坐到小美身边「不要哭了，有什
么好好说，有没有罪我会断的。」张海说着手搭在女人的肩上，小美浑身一颤，
挣扎着甩掉了张海的手。

张海从沙发上站了起来「好啊，那你还是回监狱吧。」张海的脸拉了下来。

「不，我没有犯罪，求你放了我。」小美抓着张海的手，无助的看着这个掌
握着自己命运的老头。

「只要听我的话，我自然会帮你。」张海怒气的脸瞬间转晴，重又坐了下来，
搂住了小美。

看着这个半百的老头，虽然鬓角已有些白发，但是一脸威严，双眼有神，一
看就是掌握大权的男人，如今刘昌也跑了，自己也失去了靠山，自己的命运被这
个老头一手掌握着，小美想到这身子不禁软了下来。

张海粗暴的扳过李小美的头，一把吻住了女人的嘴唇，贪婪的吸吮着小美的
津液，一只手隔着衬衣大力的握着女人的乳房，另一只手在女人的大腿来回的抚
摸着。

小美无力的闭着眼，任由男人抱在怀里玩弄着，慢慢的红晕飞上她俏丽的脸
庞，身子也逐渐燥热起来。

张海让李小美站在窗前，背对着自己，小美包裹在黑裤里的屁股丰满浑圆，
充满了肉欲。

「啊！」李小美一声惊呼，原来张海粗暴的把李小美裤子扒到膝盖处，雪白
的屁股顿时暴露在张海通红的眼里，真是美极了，张海玩过不少女人，但是如此
完美的屁股还是第一次看到，雪白无瑕，浑圆无比，张海大力的抓揉着女人大屁
股的臀瓣，肉感十足，滑不溜手，在张海的玩弄下，小美也不禁呻吟起来。

张海掏出J ，对着女人的下体狠狠的插了进去，真是太爽了，年轻的肉体就
是好，张海从后面握住李小美的乳房，下身疯狂的挺动着，操干着女人肥大的屁
股，李小美紧咬着嘴唇，眼泪不禁流了出来，女人生来就是弱者，就是男人的玩
物吗，虽然心里难过，但是下体的快感却是一波又一波传来。

「小美，你不要哭了，以后我会照顾你的。」张海一边操着女人的B ，一边
用舌头舔着女人的眼泪，安慰着小美，双手更大力揉弄着她的硕乳，小美被男人
玩弄着，心里纵有百般委屈，但已经被张海上了，而自己下身的快感也在增强，
小美不由一声叹息，闭上了美丽的眼睛，享受着与老人的不伦性爱。

窗外就是张海构思的那一片湖光山色，而在庄严的公安局的大楼，在肃穆的
局长办公室洋溢着阵阵春色，一个半百的老头正操干着一个绝色年轻美女，女人
两手撑着窗台，屁股高高的翘起，黑发在风中飘扬，老头黝黑的体色与女人白皙
的胴体形成强烈反差，两人疯狂交合着，办公室里回荡着劈啪劈啪的肉体撞击声
和两人急促的喘息声，这是一副何等淫秽的画面。

看着刚才还义正辞严的小美此刻就在自己的身下婉转承欢，张海一种男人的
征服感油然而升，趴伏在女人的背上，下身更剧烈的挺动起来，也许过于激动刺
激，不到一刻钟，张海就在小美的体内爆发了。

「快，快拔出去！」小美惊慌的扭动着「会怀孕的……。」

张海正在高潮已经来不及了，浓稠的精液喷射而出，激烈的喷在小美肉体深
处。「啊！」小美一声哀鸣，无助的身体瘫倒在了地上。

张海坐到沙发上点燃了一根烟，把玩着这个刚刚被自己占有的女人，一边想
着让李小美打扮成剧中人物，穿着旗袍，让自己操干的情景。心里不由又有点热
乎起来。

公安局长2

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

主要人物

张海：50岁局长王云：46岁，张海之妻，教师张燕：25岁，张海之女，OL张
康：17岁，张海之子，学生刘昌：45岁，黑社会李小美：24岁，刘昌后妻刘杰18
岁，刘昌之子，学生。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊

张海奸淫了李小美之后，中午就让秘书小王找人把李小美保释出来，并把她
安顿到了自己在北区的一个住宅，这样的房子，张海在A 市大概有7 座，都是这
几年各方关系送的，这些屋子也成了张海的淫乐窝。

下午两点的时候，小王就把李小美的事办妥了，路上往局里赶的小王，脑子
里还在想着李小美，真是个美人，比电视里看到的还漂亮，如果自己能够一亲芳
泽就是死了也愿意。就在小王浮想联翩的时候，手机响了是张海来的电话。

「事情办好了吗」

「张局，您放心，我都搞定了，张妈在那边会照看的」

「真他妈的老淫棍」挂了手机，小王忍不住狠狠的骂了句，加快油门往局里
赶去。

张海惬意的往椅背上一靠，这个美人从此就成了自己的私有玩物，就在对面
那个沙发上，今天上午自己才刚刚奸淫了这个美丽人妻，而他的丈夫却还在逃亡
的路上。

张海翻开刘昌的卷宗，里面关于刘昌的记录并不多，今年45岁，在B 市发迹，
有名的残忍凶狠，短短5 年成了B 市一个有名的黑恶集团，个人资产过亿，因在
B 市得罪了高官，前年来A 市营生，刘昌前妻在5 年前病逝，两年前娶了李小美，
另外刘还有个18岁的儿子。

刘昌在短短十年间积累了数亿资产，在A 市也是发展迅速，为人凶狠，去年
灭了A 市北区的一个有名的黑帮，成了垄断A 市南区娱乐、赌博最大的团伙。张
海不禁又看了看刘昌的照片，短发微胖，一个普通的中年男子，但是那双眼睛象
狼眼似的闪烁着逼人的光芒。

张海盯着刘昌的照片沉思了一会，按下了212 局里刑警大队的内部电话。

「刘成啊，我是张海，刘昌那边现在怎么样了」

「报告张局，上周发了通缉令，我已经派人在火车站、公路、航空各大关口
设卡，相信刘昌还没有逃出去」

「刘昌的案子市里面很重视，你要亲自去抓，局里一队和二队人由你指挥，
务必要尽快把刘昌抓获归案。」