---
title: 准夫妻性事合集
date: 2017-05-14 15:12:08
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-03-19)
《准夫妻性事》（全本+番外+同人+续写）
续写在28楼  番外在29楼

（一）

大家都知道重庆出美女，我的未婚妻就是个证明。不谦虚地说，静是我见过的女人中最漂亮的之一：大眼睛，笔直的鼻梁，翘翘的下巴，脸型非常上照，要想做个平面模特绝对没问题。她全身肌肤白嫩细腻，乳房浑圆高耸，每次边在她身后耸动、边握着她两团软肉肆意揉搓那感觉，只有试过的男人才能体会。
静的性爱曾经是生涩的，不会用嘴，不淫声浪语，甚至没有性幻想。经过两年的调教（第二次和她上床，我就跨坐在她身上把鸡巴塞进她嘴里了），口交基本过关，兴奋时也说些肉麻话儿，但始终对性幻想有障碍，特别是我喜欢的角色扮演和3P类幻想完全拒绝配合。做爱的时候她喜欢看着我，说她需要知道是我在上她。这让我既感动又有点无奈。
今年夏天，她一个亲戚的孩子毕业来上海找工作，问能不能在我们家暂住一阵？静跟我商量了一下，虽然觉得有点麻烦，但总还得帮这个忙。我们住一套两房一厅，正好有一间可以腾出地方摆个钢丝床。
那男孩子周末到的，我和静就把他从火车站接回来了。他叫锋，22岁的一个帅小伙，言行举止还稚嫩。我说：“你们家基因不错，男女都俊。”他不好意思地笑了笑。静说：“呦！长这么大了，小时候穿开裆裤的样子还在眼前呢！”
小锋这下更不好意思了，说：“姐，你别作弄我了。”三个人打了个车说说笑笑回了家。
吃了饭把他安顿完了，静就洗了个澡，我和小锋坐客厅边看电视边聊天，就听浴室的门开了，静穿了件白色的睡衣，头发湿湿的，带着一股好闻的香波味走了出来。静总是喜欢洗很热的水，所以脸红红的；估计没有戴胸罩，走路的时候胸前有点晃，那一刻静好美、好性感。
想到身边还有个男人，我不由朝小锋瞥了一眼，只见他也瞧着他姐，然后他也意识到了我的视线，飞快地就把头转了回去。我心里窃笑，回忆自己22岁时旺盛的性欲，想他应该也动了念，脑海里忽然浮现出他按住静奸淫的画面，不由得硬了。
静当然完全不知道我的淫念，嚷着好热，说：“老公你帮我拿个扇子。”我穿了个短裤，下面还是硬的，哪里能站起来？含糊地应了一声说：“我也不知道在哪里。”静就自己在客厅里找开了。
我说：“电视机柜里有没？”她就蹲下身去开柜子，圆圆的屁股把睡裙绷紧了，看得出里面红色内裤隐约的影子和轮廓。
扇子没找到，倒找到一个以为丢了的充电器，那线缠住了，于是静又面朝我们低着头整理那个线。她穿的睡衣领口有点宽大，从我和小锋的角度能看到半个雪白的乳房。我嘴里一阵发干，想到一个性欲正处在巅峰期的年轻男子正盯着我未婚妻的肉体，鸡巴不由收缩了一下，感觉尿道口有一股分泌冒了出来。
这阵我和小锋都没顾得上说话，静可能觉得忽然没有声音了，就抬头朝我们看了一眼，忽然意识到了我们在瞅什么，唰的一下脸就红了，忙站起来说：“我去里面弄。”匆匆地就进去了。
这时客厅里就剩下我和小锋，气氛有点尴尬，我说：“我也去洗个澡。”就跟进了卧室，也没敲门，一进门就看见静赤身裸体正在换衣服，听到门响，她很紧张地回头看了一眼，还用手遮住了胸，我忍不住一步上前就抱住她狂吻乱摸起来。
静很紧张地压着声音说：“你干吗？别让小锋听见了。”我说：“刚才你奶子都让他看了，现在隔了个门，哪里听得到什么？”静一听急了，说：“哪有？
你别瞎说！“我一口含住了她的乳头，边吸吮边含含糊糊地说：”我都瞧见他死盯着你领口了。“
静哆嗦了一下，伸手扯着我的头发把我的脑袋往她乳房上按，她每次动情了都这样。我伸手一摸她下面，已经一片湿滑，中指在阴蒂上一拨，静又一哆嗦，腿就软了。
我伸手扯自己的裤子，静忙说：“你干嘛？”我说：“你说干嘛？”她好像忽然清醒了。说：“不行，小锋还在客厅里，会听见的。”我欲火焚身说：“管不了了，听见就听见！”但静很坚决地说不行，我拉着她的手放到我鸡巴那儿，说：“你看看，你把我弄成这样就不管了吗？”
静就有点心软了，说：“那我帮你用嘴巴弄一会，不过要快点。”我想那也好，就三两下把裤子脱了坐在床边，静跪在床前一口就含住了我的睾丸，因为有了刚才的刺激，我觉得特别爽，不由轻哼了一声，伸出右手握住了静的乳房，并挑逗起她的乳头，静也很兴奋，明显舔得比平时卖力。
我轻声说：“你弟弟就在门外五米，肯定想不到他姐正脱光了跪在男人面前帮男人舔鸡巴。”静从喉咙里闷声哼了一下，一只小拳头捶了我一下，但嘴上丝毫没有放松地吮吸舔弄。
然后静做了一件我意想不到的事：她伸手到自己两腿之间开始手淫。静从来没有在我面前手淫过，她说小时候基本上不手淫，但她现在明显被欲望淹没了，刺激得我用力扯着她的头发按向我的下体，享受她的服务和淫荡的表演。
就在我感觉快要射精的时候，忽然有人敲门，静和我吓得身子都僵硬了一秒钟。然后就听隔着门小锋怯生生地问说：“姐夫你要不洗澡？我先去洗。”我朝静作出一个苦笑，然后大声说：“好，好，你先去。”然后就听见他进了浴室。
被他这么一折腾，我的老二都给吓软了。我朝静说：“继续。”但静也被吓醒了，说：“收拾一下，晚上再说吧！你看刚才多危险。”无奈之下我只好穿上了裤子，心想：晚上可绝对要把你办了。




（二）

压下满腔欲望，好不容易熬过了下午和傍晚，终于躺在了床上。静把小锋安顿了，也进了房。一进来她就瞧见了我放光的两眼和色迷迷的笑容，噗哧她也笑了，走过来坐在床上抱住了我，把头靠在我的胸口呢声道，“想我了吗？”
静的身上淡淡地散发出熟悉的体香，脸颊微红，动人极了。我一使劲把她从身上翻到了侧面，她一声轻笑刚出了半声，柔软的双唇已经被我占据。我的右手抚上静胸前的丰盈处，感觉到她双臂环住了我。深情的湿吻间，我的手已探入她的衣衫，从柔软的小腹，游移到两座山峰间，感受蕾丝下面的滑腻。
我把静略略扳向我，伸手到她背后，轻车熟路地解开了那个曾困扰我的搭扣，接着便把静骄人的丰满握了一手。静轻轻地咬了我一口，我知道她需要什么。
夹住了静娇小如豆的乳头，我的食指和拇指开始快速而轻盈的旋转揉动，她嗯了一声，吻得更用力了，双腿也开始互相摩擦。我的舌头移开她恋恋不舍的唇，在她耳边轻声道：“你的乳头越来越敏感了！”
“嗯。还不是你。”
“舒服么？”
“舒服。我的乳头好看么。”
“好看，还是粉红的。”
“会不会太小？”
“我喜欢你的小乳头大奶子。”
“我爱你老公。”
“我也爱你。”
“要不要我亲亲你。”
我一阵惊喜，静虽然已经习惯了帮我用嘴，但主动要求还是第一次。
“嗯！”
“坏人！”她说，起身拢了拢头发，风情万种地瞟了我一眼，便钻到了我的胯下。
感觉睾丸下方一阵湿滑，她的舌轻盈地扫过，第二下比第一下更低，我把腿略略抬起，第三下她终于舔到了我的肛门。我舒服地哼了一声，静的舌头便钻在那里不放了。
我抬起头看了看她专注的样子，一股自豪和征服感油然而生。想起第一次遇见静，自己还是一个惊艳于她的美貌和甜甜的笑容的陌生人，到现在她心甘情愿为我做最难以启齿的羞事，老天待我不薄啊。心里正乐开花，静已经转攻我的睾丸，舌尖快速地扫动，挑起一阵快感。
“老婆你舔得越来越好了！”
静淡淡的眉毛弯了弯没作声，眼里全是笑意。
没等她含住我的肉棒，我已经把她拽了上来一下压在了身下。
“我要你！”
“来吧！”
我一手握住怒挺的肉棒在她已经湿得一塌糊涂的私处搅动，用龟头刺激她的阴蒂和阴道口。静的阴蒂也很敏感，平时喜欢我给她摸，但今天我等不及继续挑逗她了。
“我进来了！”
“嗯。轻点儿！”
其实我每次都让她有充足的润滑，动作也不重，但静实在太紧了。我的龟头刚突破阴道口，她的眉头便皱了一皱。
“疼吗？”我停下动作，温柔地问。
“有点儿。”
“宝贝儿你好紧！”
“真的吗？”
“嗯！”
“进来吧，好点儿了！”
这次我慢慢地，但是坚决地把我的整个长度插入了她。感觉撑开了原本闭合的腔壁，龟头尖端更像是顶到了尽头，麻了一麻。
静张大了嘴但是没有发出任何声音，她的四肢紧紧地缠住了我，忘我的神情已经说明了一切。
我开始缓慢的抽插，慢到足以让我腾出右手抚摸她柔嫩的乳房。我们双舌绞缠，两个身体由我的下体联系到了一起。我把臀部抬起，只剩龟头在她体内，仿佛要离她而去，静半睁开眼不放心地看着我，我捉弄地把龟头轻轻左右耸动，好像随时都有可能滑出去。
静的不安全感越来越强，终于她忍不住抱住了我的臀部把我按向她，换来了狠狠地一下。她一时忘我地尖叫了一声，然后她忽然满脸惊惶地道：“刚才我叫得很响吗？”
“还好！”
“还好是什么意思？”
“还好就是这栋楼里只有一半人听见了！”
“讨厌！”
“没关系，让他们听好了，憋死他们！”
“可是还有小锋。”
“隔了两扇房门，听不见的！”
“噢。”
我一阵快速的抽插，基本瓦解了静的思考能力。
“好舒服啊老公。”
“你男人的鸡巴大么？”
“大。”
“喜欢让大鸡巴操么？”
“喜欢。我喜欢让你操。”
我继续对她语言上进行凌辱：
“老子从来没操过重庆的女人，重庆妞真不错，奶子又大，又贱！”
“我不贱！”
“不贱你还舔我屁眼！”
“嗯。嗯。”
“你就是个贱货，就喜欢让上海男人操！”
“不是，我从前都看不起上海男人的！”她边呻吟边抗议道。
“那你怎么让我睡了？”
“人家喜欢你嘛！”她嗲嗲地哼着。
“要不要我告诉你的那些同事同学我把你办了！”
她嘤咛了一声。
“要不要我告诉他们我怎么日你的，告诉他们你的奶子多大，屄多紧。”
“不要。”
“那你得听我的！”
“嗯！”
我忽然从她身上起身把灯关了，然后刷地一声拉开了窗帘。对面楼房的灯光远远地透过玻璃窗撒了进来，在黑暗中隐约地照在静的身上。我摸索着上了床，触手处一个温软的肉体抱住了我。我的分身迅速找回了温暖的家。
“讨厌！”
“你看对面的人家！”
“会不会被看见啊？”
“不会，就算看见也看不清脸！”
“看见身体也很郁闷啊！”
“你奶子这么大正好秀一秀！”
“你好变态哦，你舍得我给别人看么？”
“不舍得，幻想一下嘛！”
“为什么你觉得我给别人看很刺激呢？”
“因为你是我的，你的身体本来应该只有我可以看，但我也可以恩赐给别的男人看。我也说不清，反正就是很爽！”
我改成丛侧面，把她的脸朝向窗外。
“闭上眼睛！”
静乖乖地照办了。
我两手拿住了她两个丰满得几乎握不住的乳房揉搓着。
“你的奶子好像越来越大了！”
“最近，嗯，我有吃木瓜！”
“怪不得！”
“喜欢吗？”
“嗯喜欢，平时是不是有很多男人盯着你那里看？”
她又嘤咛了一声。
“幻想一下，现在窗外有一个陌生人看着我们作爱！”
“不要，我不要给别人看！”
“他看不见我们的脸，就只能看见轮廓，看见我们在做爱！”
“……”
“我握着你的奶子，这样他看不见你的胸。有没有感觉到他的目光，在你身上游移？”
静低低地出了一口气，把腿夹紧了，仿佛怕被看见私处。
我吻着她光洁的背和颈项，在她耳边道：“现在我要把右手移开！”
“不要。”
但我没听她的，右手改摸她的臀。静下意识地用手臂遮住了乳房。
我略略用了点力，把她的手移开“让他看你的胸！”
这次她沉默着顺从了。
“感觉到他盯着你的乳房了吗？”
“……”
我轻揉她的乳头以给她更多的刺激，手背触及她的乳房，感觉到皮肤上有一片鸡皮疙瘩。我轻笑，柔声道，“感觉到了是吧？”
静发出一声若有若无的喘息。
“他肯定从来没见过那么漂亮的乳房”，我继续说，“他老婆的奶子肯定没你丰满。”
“奶头也不象你的，还是粉红色的。”
“让他看着我摸你的奶子，让他想象握在手里有多舒服。”
“他也好想摸。”
“让他摸一下好不好？”
“不要。”静软弱地坚持着。
我加快了抽动的频率，“就让他摸一下！”
“……”
我以奇异的角度冲击着她阴道里的某一处，她弓起身子，淫荡地用臀部研磨着我，呻吟着。
“想不想一边让我操，一边让他摸”“嗯。嗯。”
静忽然转过半身，右手拉住了我的腰，压着声喊道，“操我！”
我用行动代替了回答，她喘着，享受着，忽然道，“你想。让我给别的男人看么？”
“想。想！”幸福来得如此突然，我的声音都有点抖。
“想让我被他摸么？”
“想！”
“那我就让他看”
“嗯。”那股熟悉的快感忽然袭来，我知道我忍不了多久了。
“摸我的蛋！”我命令道。
静的手伸下去，从腿间摸住了我随动作跳跃的睾丸。因为要弯腰，她的臀更贴近我的撞击了。
“我还要让他摸。我的胸！”
“说奶子！”
“嗯，摸我的，奶子。”静颤声着说，扭动着，享受着我的冲击，和从她自己的嘴里吐出来的字句。不知不觉间，嗓门也大了。
“他摸起来什么感觉？”我吸了口气，尽量抵挡着从阴茎和睾丸出传来的阵阵要命的快感。
“他的手很大，很厚，很温暖”
“说下去”
“但是皮肤很粗糙，刮到我的，嗯，奶子了。”
“疼吗？”
“不疼，我被他摸得很舒服！”
“他长什么样？”
“嗯，帅帅的，色迷迷的！”
“想让他舔你的奶头吗？”
“想，我已经送上门给他舔了！”
“贱货！”
“就贱给你看！”静骚骚地道。
“被他玩得这么浪，你个骚婊子！”
“就让你在边上看着我浪！哦哦操我老公！”
“让他含住你的奶头，我要射你了！”
静的左手握住了自己的乳房，她的身上出了细细的一层汗，“咬我的奶子”，她对幻想里那个男人喊道，右手用力地捏着我的睾丸。
“老婆我要射了，都射在你子宫里，给你下种！”
“我要你的种！给我几下快的！”我已经浑身是汗，脸因为苦忍着即将来临的高潮而变了形。但我知道她也要来了，再坚持三十秒！我在心里对自己喊道。
我吐尽体内的空气，以最小的幅度呼吸着，一面用我身体能做到的最快的速度和最大的幅度操着我的女人。房间里充满了肉体撞击的啪啪声，我的喘息，静的喊叫，和大床的嘎吱声。
氧气越来越少，根本不堪这样大运动的消耗，缺氧的大脑有点迷茫，但那累积的快感反而完全占据了意识。
高潮终于降临了，一股热流伴随我全身的一阵抽搐以我能感觉到的强度射进了静的阴道，一霎那后静忽然安静了，但她的小嘴张大了，身体抖动着，我混沌的大脑一阵欣慰，睾丸里余下的精子欢呼着潮水般冲入她的肉体，一浪借着一浪，每当我抽搐一下静便颤抖一下，我俩淹没在仿佛无止境的高潮里，半晌才安静下来。
静转身抱住了我，把头枕在我的肩，没有说话。一会儿感觉肩窝处湿了。我伸手轻抚她打了结的秀发，温柔地把一缕缕乱发拨在她的耳后，不知该说什么。
正当我想开口，她忽然道，“我爱你！”
“我知道！”
“你爱我吗？”
“爱……”
“多爱？”
“很爱！”
“很爱是多爱？”
“嗯。就是爱到要娶你做老婆，要你给我生孩子！”
“哎呀！刚才射的时候都没带套！”
“今天安全期！”
“他们说安全期也不安全。”
“……”
“别睡嘛！”
“我累了。”
“陪我说说话嘛，每次都这样！”
“……”
“猪，猪，”
“……”
迷糊中我仿佛听见了自己的鼾声。




（三）

恍惚中忽然见到公司的女同事星美，在面前晃动着不知说着什么。我看了看四周，灰灰暗暗的一片，不知在哪里，这个场景有点不对，但究竟不对在哪里呢？
我混沌的大脑里蓦然灵光一闪，“原来我在梦里！”
随便做什么！没后果！我再次望向星美，确定了自己肯定在做梦，伸手便揽住了她。星美二十七八，颇有姿色，为人妇尚不久，平时喜欢穿紧身长裤，圆翘美臀的曲线展露无疑。
我最喜欢上楼时走在她身后，那有节奏而略带风情的扭动每每让我遐想联翩。
怀中的星美眉目不甚清楚，但意识里知道那就是她，我毫不犹豫地在她丰满的肉体上开始狂吻乱摸。星美啊，在远处丈夫怀中熟睡的你，可知道自己正在男同事的梦境中毫无抵抗地被肆意揉搓？
夜长梦多这时有一个全新的诠释，为了避免突然醒来而后悔终生，我迅速地扯下了她的裤子，把她转了过去，心里狂喊着千万不要醒，急不可待地对准！插入！虽然是在做梦，下身还是传来一阵熟悉的快感。我一边耸动着一边把星美的上衣从她头上扯掉，双手握住了她的乳房尽情地享受着，心里对这个春梦无比满意。
正当我享受着禁忌的快感，忽然身边多了一个身影，在梦中我知道那是静。
要是在现实中我早已吓软了，可现在这是我的世界。我一把拉过我的未婚妻到我的身后，把她按跪了下去，甚至不用命令，凭意识的交流，静开始乖乖地吮吸我的睾丸，随着我的动作，她的小舌一会儿舔着我和星美结合的地方，一会儿扫过我的肛门。我浑身快美无比，只希望永远不要醒来。
一阵该死的铃声把我惊醒，我睡眼惺忪地一看床头柜，原来昨晚我忘了关手机里的闹钟。我咒骂着迅速关掉了手机，毫不犹豫地再次合上双眼，祈求可以回到刚才的场景。脑海里刚才荒唐而香艳的场景还很清晰，但星美和静的身影终于还是渐渐地淡了，在不甘心地承认失败后，我长叹一声睁开了眼。
早晨八点半的阳光懒懒地透过窗帘的缝隙钻进了屋，空隙本来就不大，今天好像还是个阴天，所以不太亮。感觉到下身撑起了被子，我伸手握了握，硬的什么似的。我转头看了看静的背影，刚才的闹铃好像丝毫没有吵醒她，她仍熟睡着，呼吸缓慢悠长。我想起刚才梦里的静，心中的欲望难以平复，但又不舍得吵醒了她。
我侧身把坚硬的下身轻轻地顶住了静的臀缝，试图获得一些慰籍。静大概在睡梦中感觉到了我的硬度，动了一下，但没有醒。我感受着她臀肉的柔软，小腹里那股火越烧越。魔鬼终于战胜了天使，我伸手把静的丁字小裤拨到一边，下身耸动着顶住了两片花瓣的夹缝处，刚蹭了两下，就觉得静湿润了。
静的呼吸变得粗重，身子动了两下，慵懒的声音道：“干吗呀你。”
“干你！”我的坚硬继续摩擦着她。
“昨晚不是给你了么？”
“我又想了。”
“我还没睡醒。”
“那你接着睡！”
“你这样我怎么睡啊？”
我没作声，一挺腰，进入了一处温软湿滑的天堂。
“嗯。”静哼出了声。
我一手攀上她的左乳，闭上了眼，带着丝丝睡意开始缓缓地抽插。静没动，只轻轻地喘着，偶尔把屁股扭动一下，配合我的角度。
插了一会儿，忽然有些尿意，虽然不是时候，但我知道忍着只会越来越糟。
“老婆我去上个厕所！”
“嗯。快点回来。”
起身走过床前的镜子，看到自己挺着的肉棒不由有些好笑，想到小锋不知道醒了没有，便披了件浴袍。心中忽然一动，看了看静裸露在薄毯外的大片雪白的胸脯和玉腿，拉开了房门便没有急着关上。出门侧耳听了听，客厅和客房里没有动静，年轻人喜欢睡懒觉，应该还没有醒吧。
我把房门开了一半，就进了厕所，想到如果这时小锋走出房间，从客厅里就能看见床上半裸的静，心里一阵暴露未婚妻的快感，竟然硬的无法排尿。
深吸了几口气，好不容易平静了自己，完事进了房。静好像又睡着了。我看着她娇慵的美态，轻轻地掀开了她下身的毯子。静光滑的大腿映入眼帘，白色蕾丝的丁字裤在两腿间勾勒出阴唇的肥厚，我伸手轻抚唇间的凹陷，感觉到那里隔着薄薄布料的湿润。
静红唇微启，若有若无地出了一口气。我双指一挑，已勾起小裤的裆部，把它卡在静肥嫩的唇的一边，拇指按住阴蒂轻轻旋转的同时，无名指轻轻从静的肛门抚到阴道口，用指尖来回扫动。静颤抖了一下，阴道口一阵阵地随着我的动作收缩着，忽然冒了一股水儿出来。
我望了望仍半开的门，心想你弟弟要是看见这场景，还不知要怎么激动呢。
自始自终静没有睁开眼，当然不知道身处的危险。我想像着小锋躲在门后偷窥静的美穴，而我还把静暴露得越来越多。一不做二不休，我伸手脱掉了静的内裤—她还抬起臀部配合我—整个扯开床单扑了上去，瞬间钻进了静的秘洞。
“你好要哦！”静抱怨道，“都不让人睡觉！”
“嘘轻点儿声！”
“怎么啦？”
“我开了门。”
静有点困惑地睁开眼看了看门，身子猛地一震，瞪大了眼压着声道：“还不快去关上，小锋出来看见怎么办！”说着她小手用力想把我推开。
“他还没起床呢，我刚出去听了！”
“不行！晤。”
没等她说完我就用嘴堵住了她然后一阵猛操，她的头扭动着，闪避着，但渐渐无力了。我腾出手抚摸静的乳房，挑逗着她敏感的乳头，她终于再次抱住了我。
“轻点儿动。床太响了。”
“嗯……”
“小锋真不会听见吗？”
我想你不跟我一样清楚吗，嘴上却道：“不会！”
“噢。”
“都是自己人，看见也没什么！”我开始得寸进尺。
“会不好意思。”
“你弟弟玩过女人吗？”
“不知道。嗯。听说有个女朋友。”
“有没有你漂亮？”
“我怎么知道？”
“肯定没你漂亮”，嘿嘿，这点静绝对不会反对“。”
“肯定奶子也没你大！”
“。”静仍然没有说话，只默默承受着我的动作。
“你的身子好美，小锋要是看见了你的裸体肯定睡不着觉。”
“变态。嗯。”
“小时候有没有见过小锋穿开裆裤！”
静噗嗤笑了，没回答。
“见过是吧？”
静微微点了点头，算是回答。
“都长这么大了，下面肯定也长大了！”
“。”
“想不想看看长成什么样了！”
“才不要。”
“那你摸摸，摸大了看看有多长了！”
“不要。让他女朋友摸好了！”
“噢，那你脱光了给他瞧，让他边瞧便摸他的女朋友，让他想象在摸你！”
“。”不知是不是因为下面越来越舒服，静居然没有出声反对。
“美女脱光了让弟弟欣赏自己的裸体。刺激不？”
“。”
“要不要一边让弟弟看一边让老公摸奶子？”
静嘤咛了一声。
“喜不喜欢被老公摸奶子？”
“喜欢。”
“老婆你真漂亮！”
“嗯嗯……老公！”
“我想怎么玩都可以。”
“对。”
“我想让你脱光了给小锋看。”
“嗯。穿泳装比较好看。”
哈哈，这对我是一小步，但对静是一大步。
“那我们叫小锋去游泳吧！”
“嗯……”
“穿我给你买的那套。”
“比基尼的么？”
“嗯……”
“那套好露噢！”
“你不是穿过么？”
“那次在普吉岛大家都那么穿。”
“游泳嘛没关系，秀一秀身材嘛！”
“嗯。”
“露半个奶子让小锋看，看他会不会硬起来。”
静哦了一声，“好舒服哦老公”
“我们假装一起玩水，然后你的屁股不小心碰到他的那里，硬硬地顶着你！”
“啊。”
“你假装不知道，还用屁股蹭他！”
“啊。啊。”
“自己是不是也湿了！”
“嗯对，在游泳池里就湿了！”静闭着眼喘着道，完全进入了状态。
“想不想让他在游泳池里偷偷摸你！”
“你肯我就让他摸！”算你有良心，还记得我。
“我假装不知道，偷偷地看！”
“我知道你喜欢看！”
“看什么？”
“看我被别人摸！”
“嗯。对。”听静这么说我一阵刺激，加快了频率，“摸了一会儿屁股他就把手伸进你的泳裤！”
“噢。”静一哆嗦，把两条美腿抬了起来，挂在我腰的两边晃着。
“在游泳池几十个人边上偷偷摸你的阴蒂！”
静皱起了眉头，表情不知是痛苦还是快乐。
“他看你很湿了，就把手指插了进来！”
“唔唔。”静忽然拉过被子堵住了自己的嘴。我看着她的骚样也兴奋得要死，拼命地操着她。
“想不想让你弟弟帮你用手！”
“嗯嗯……”
“然后你感觉他把手指拔了出去，忽然他把下身贴了上来！”
静挣扎着。
“他的龟头就顶在你的洞口，你下面都湿透了！”
“呜呜……”
“蹭着蹭着龟头就滑了进去。”
“不要。”
“你怕我不高兴就把屁股逃开，他又滑出去了。”
“噢。”
“但是他还是不放过你，拉住了你的腰不让你走！”
“不要。”
“让他操吧！”
“。”
“我想看你挨他操！”
“。”
“又顶住了！”
“嗯……”
“又滑进去了，太滑了！”我故意把肉棒拔出大半，只剩龟头在静的体内轻轻滑动着，“让他操吧！”
“好。”静轻得几乎听不见。我如聆仙乐，一下操了个齐根尽没。
“啊啊……”静张大了嘴还含着半截被单。
“叫他的名字”
“小锋！”
“说操我！”
“操我！”
“噢好刺激”
“老公！”
“让我看着他操你！”
“看吧！”
“老婆给我戴绿帽子好不好！”
“嗯给你！”静狂乱地抓弄着我的头发，“我高潮了。给我几下用力的！”
我浑身是汗，体力早已透支，但真的好爽：“老子日死你！”
“啊啊……”静的脸扭曲了浪叫，“射我嘴里吧！”
“那你喊小锋射我嘴里”
“小锋射我嘴里！”
“大声点！”
“小锋射我嘴里！”
我再也忍不住，一下拔了出来坐上静的身子。不用我说什么，静就努力仰起头开始舔弄我的睾丸，才撸动了几下，一股浓精就喷在静的眼睛附近，静吓得一哆嗦，马上移上来张大了嘴接精。第二股，第三股，第四股，有些射进了她嘴里，有些在头发上，枕头上，甚至小巧的鼻孔也未能完全幸免。
等我把蛋里射空了，静美丽的脸已经被白色粘稠的精液糟蹋得不像样了。但那一刻她美极了，我从来也没有像现在这么爱她。
我略带夸张地倒在床上，眼角瞟到小锋的门口，正看到那扇门开了一条缝。




（四）

那天小锋的房门并没有完全打开，但这更让我清楚他听到了动静，而且想听更多，这当然是很自然的。我在国外念书的时候，在大学宿舍里就听到过隔壁的声音，那刺激真让人受不了，特别如果女朋友不在身边，没办法泻火的时候……
我决定在火上再浇一把油。
平时小锋的衣服都跟我们的混着洗，烘干了静会都叠好了，小锋的就直接放在他房里。到了洗衣服的那一天，我偷偷停了烘干机，把静的一条蕾丝小内裤塞进小锋的一条裤子的裤筒里。静果然没有发现。我看着小锋床上叠得整整齐齐的一堆衣服，脑海里幻想着小锋发现美丽表姐的性感小裤时的心情……他会做什么呢？是会偷偷把它放回洗衣机，还是会……
第二天我特地翻了洗衣机，没有。会不会小锋也没有发现呢？
第三天我趁下班早，在小锋房里一阵翻检，一边还提心吊胆地听着房门的动静。终于在床头柜的一堆内衣底下发现了团成一团的那条小内裤。藏得很好，不注意去找的话绝对不会看见。
小锋果然对静的内裤有兴趣！我心噗嗵噗嗵地跳着。他拿它来做什么呢？他会不会穿上它？还是会把它缠在年轻的肉棒上一边感受蕾丝的摩擦一边手淫？会不会同时幻想跟静亲热？他想怎么样搞他亲表姐呢？
那晚三个人坐在桌边吃饭的时候，我的脑海里老是想像着小锋握着蕾丝包裹的下身，闭着眼，嘴里轻轻喊着：“姐你好紧……”一直都硬着，菜是什么味都没感觉。小锋看着静的眼神好像也有点怪怪的……
自从上次接受了让小锋插入的性幻想，加上我最近刻意的调教，静已经基本接受了这个主题—当然，这仅限于在床上，而且我给了她充分刺激的前提下。最好的时机通常在后半段，在已经被我操得快感连连的时候，那时候让她胡言乱语就相当容易。今晚我打算乘胜追击。
一阵肉紧的激情后，静的脸上满是春意，眼睛都有些睁不开了，红润的唇寻找着我的舌头，脸颊，下巴……我低头在她耳边道，“老婆，玩一下扮演吧？”
“嗯！”静半睁着眼似笑非笑地瞟着我，“又想扮我弟弟啦？”
“你知道我就喜欢这个，让我爽爽嘛！”
“嗯，来吧……”静完全闭上了眼。
“想象一下我们三个人坐船出海，结果遇到了风暴，被困在了荒岛上……”
我用催眠般的语气低语道：“岛上水清沙白，吃喝不愁。我们在沙滩上造了个小木屋，冬暖夏凉……”
“平时反正没什么事做，我们俩就经常在野外躲开小锋，脱得赤身裸体，躺在鸟语花香的草地上，在蓝天白云下做爱。”
“好舒服噢老公！”静的声音里充满了憧憬。
“但是可怜的小锋没有女人，每天只能自己用手！”
“哦……”静好象有些不忍……
“但是自己解决不彻底，小锋就越来越想要……”
“后来他就会晚上偷偷地跑到我们的小木屋边上，偷听我们做爱。”
“啊……”
“还从墙缝里偷偷地看我们做！”
“噢……”静的阴道收缩了一下。
“我发现了，就在你耳边悄悄告诉了你！”
“你的脸就红了，要想停……”
“我就说小锋挺可怜的，就让他看看，打手枪会出来的比较舒服，好不好？”
“嗯……”静发出一声几不可闻的同意声，脸颊变得又红又烫。
“于是我就让你坐在我身上，让小锋看着你全裸的身体……”
静眉头微皱，挣扎着，雪白的肌肤也染上了一层红晕。
“你的乳房被我操得一晃一晃的，都被小锋看到了……刺激吗？”
“刺激……”静基本放开了。
“我抱着你的屁股，把你的阴唇扒开，让小锋看我的肉棒撑开你的阴道，一下下地捅你……”
“噢……我自己都没看到过……”
“小锋在外面偷偷地看挺可怜的，让他进来看吧！”
“……”静没说话。
“反正岛上又没别人，不会有人知道的！”
“让他进来吧……”静服从了。
“会不会不好意思？”我逗着她。
“嗯……”
“那我把你的眼睛蒙住好不好？”
“好……”我变戏法般地拿出一条领带蒙住了她的眼，在她脑后打了个结。
“现在你一丝不挂地躺着，我打开了门，让小锋进来了……”
“小锋说姐你好美，说他好久没有女人了，然后他求你能不能让他摸一下你的胸……”
“我也说他一个年轻人性欲正旺着，憋了那么久，你做姐姐的就疼他一次吧，好不好？”
“摸吧……”静微微颤栗着，双手扯紧了床单。
我故意把身体移开，从枕头下摸出一只绒线手套带上，然后抚上了静嫩白的乳房。沉浸在幻想里的静没有预计到那陌生的触觉，更增添了场景的真实感，长长地出了一口气。
“小锋丛你的左乳摸到右乳，”绒线手套的摩擦配合着我的描述，“然后从你的耳朵往下，一直摸到你的脚趾……”
静挣扎着，扭动着，享受着。
“然后他含住了你的脚趾”我的舌头毫无征兆地钻进静小巧的足趾间游动，引得她美腿一缩，终于又忍不住诱惑，怯怯地让我又噙住了，享受那妙不可言的滋味。
“喜不喜欢让小锋舔你？”
“喜欢……”
“叫他舔另外一只脚！”
“小锋……舔姐姐的……左脚……”静困难地吐出了淫话，我知道她已经回不了头了。
我的舌轻巧地沿着静娇嫩的无比的腿内侧往上游移，在即将到达她的阴唇时停了下来。
“想不想让他舔你的穴？”
静犹豫了一下，点了点头。
“求他！”
“求求你小锋……舔姐姐的穴……”
当我满下巴淫水地抬起头来的时候，静已经进入了浑然忘我的境界，床单湿了一大片。
“然后你感觉小锋趴了上来，他用手扶着，硬硬地顶着你……”
静什么都没说，只紧紧抱住了我。
“他要进来了，他要操你了……”
静高悬的双腿交叉勾住了我，在我耳边压着声喊道，“来吧！”
“然后他狠狠地一下，你就被你亲弟弟插入了”我实实在在地给了静一下深的。
“啊……呜……”静一口咬住了我肩头的肉。
“小锋用力地操着你，舒服吗？”
“舒服！”
“喜不喜欢在老公面前挨操？”
“喜欢……啊啊……”
“我也喜欢看别的男人操你！”
“唔唔……我只让小锋操！”
“那让不让我搞？”
“不让，就让小锋搞！”
不能干自己的老婆，只能眼睁睁看她被别的男人搞，这种想法让我觉得刺激万分！我疯狂地干着静，用各种字句羞辱着她。她放荡地笑着，呻吟着。
我决定放出今天晚上的杀手锏。
“说真的，小锋真想操你！”
“那就让他来啊！”静还以为我还在演戏。
“你那条白蕾丝的内裤知不知道上哪儿去了？”
静忽然清醒了一点儿，困惑地没说话。
“你弟弟拿了你的内裤，说不定正套在鸡巴上弄呢？”我淫笑着一下下地给与静无法抗拒的快感。
“你怎么知道？”静一时无法接受这个事实。
“我在他房里看到的，这几天他也没放回来，而且他这两天老盯着你的奶子屁股看”
“……”静闭着眼我知道她信了。
“你还当他是孩子呢？他都这么大了，女朋友又不在身边，肯定想女人想得要死，那条内裤就让他留着吧！”
“哼……”
“要不明天我偷回来再给你穿一下！”
“想想都觉得刺激哦，你的内裤被你弟弟套在肉棒上，完了你再用它裹着屄！”
“噢别说了……操我……”
“要不要用力的？”
“要！”
“那你说点儿刺激的！”我知道她高潮将近，反而卖起乖来。
“嗯……嗯……你要听什么？”
“你还不清楚？”
“变态……就想让……让小锋搞我……”
“嗯对，老婆好爽，继续说！”
“那下次，我洗了澡，不穿内衣，陪你们喝酒……”
“然后……弯腰给你们倒酒，让你们看我的胸……”
“嗯，你坐我们中间，裙子越撩越高，露出白白的大腿……”
“好……那条连衣裙袖子很宽，我就故意抬起手，让小锋看我的乳房……”
“嗯，他把你整个乳房都看了”
“然后你就假装喝醉了，我就……我就……勾引他！”
“怎么勾引？”
“我说我肩酸，要他帮我按按……然后我就进了他的房，躺他床上，让他坐我身上按！”
“他肯定硬得要死，顶着你了么？”
“顶着了，顶得我的屁股，我下面好痒，好想让他插……”
我听得实在太兴奋了。
“那还等什么？”
“我让他把我的衣服脱了按……他就把我的裙子从头上脱了下来，发现我下面什么都没穿，他就……扑了上来！”
“抬起身子让他摸你的奶子！”
“嗯让他摸了！”
“把你的屁股撅起来给他！”
“嗯，他的那个把我撑开了，好大……”
“他怎么搞你？”
“他使劲操我，操得我好舒服！”
“比我操得还舒服吧？”
“对，他更年轻，更硬……”真受不了听自己的女人这么说……当然是爽得受不了。
“我在客厅里听着你们操！”
“听吧……听你老婆在自己家里让别人操！”
“我要射了！”
“不许射，他还没射，我……我还要！”
“贱货，让人家干就这么过瘾！”
“就过瘾……就比跟你过瘾……怎么样……啊……”
“老婆我受不了了，我忍不住了！”
“再忍忍老公，我也要来了！”
“……”我屏住了呼吸拼命抵抗着“好舒服噢老公好舒服噢操我我让你们俩一块儿操噢噢”这是压死骆驼的最后一根稻草。
“射了！”
“射吧老公都射里边！我也让他射在我里面让他搞大我的肚子！啊啊……”
射精的那一霎那，就像是接近了神。那快感简直不是人受得了的。静在我身下扭动着，浪叫着，享受着属于她的高潮，我把头埋在枕头里吼叫着，用最后的兽性冲刺着，发泄着，直到脱力，静已经不动了，只紧紧地抱着我。
我有些失神地躺在静柔软的肉体上，想着一路对静的调教，不容易啊，把她从淑女变成现在的样子。有所实际行动的时机似乎已经成熟了。




（五）

下一步该如何进行呢？那天以后，我一直沉迷在意淫里。静也愿意配合我的幻想，但她毕竟是个传统的女人，要她在明里挑逗自己的表弟，她还做不到。
一天在家上hotmail的时候，无意间发现小锋留下的账号，我心里一动，思索片刻，一个计划渐渐成形了……
我在网上搜索了一下，幸运地找到了小锋在一些网站上留下自己email的post.然后很快建了另外一个账户。五分钟以后，我看着荧屏上这样一封写给小锋的email：“你好，看到了你在xxx网站上的post，你是大学生吗？”我想了想，决定就写这么多，发送。
我知道小锋差不多每天都会用这台电脑上网，不过不知道他是否经常查ho tmail的账户。只好赌一把了。
这天晚上我偷偷地查了信箱，没有回复。电脑就在客厅，看见有人过来就要赶快关窗口……
第二天白天我在公司又查了一下，还是没有。
当我快要按耐不住的时候，第三天，终于他回信了。
“你好，我刚毕业，你是？”
哈哈，接上头了。我的回复是这样的。
“我和我美丽的太太想找一名年轻英俊的男生和我们联谊，最好是大学生，一米七五以上，不知道你符不符合这个条件？请放心我们的诚意，我可以寄我太太的照片给你，当然，不会露脸。”
晚上压在静的肉体上，充满憧憬的我异常坚硬，刚插进去静就直叫爽，我乘机把我的计划的第一部分一五一十地告诉了她。静听完了满脸红晕：“死人！就知道算计我……”
“哈哈，不知道小锋有没有回？”
“他肯定觉得这个人很变态！”
“没关系，我就想知道他对别人的老婆有没有兴趣！”
“噢……他如果要我的照片怎么办？”
“拍一个局部给他！”
“拍哪里啊？”
“你身上哪里最漂亮就拍哪里！”
静的脸更红了，“你这个坏人！”
“你在想什么啊”我似笑非笑地看着她，“我说的是你的小腿”
“瞎说！”静急了，“你明明想的是……是别的地方……你还要赖！”
“我想的是哪里啊？”我继续装糊涂。
“你不是一直说我身上最漂亮的是……我的胸……”静忸怩地吐出一句。
“那你舍得让他看么？”我顺水推舟道。
“不让！”
“你可以穿个什么，不露点好了！”
“……”
“好不好老婆？”我给了她几下爽的。
“嗯……嗯……”不知道是呻吟还是同意，反正我就当她答应了。
一个小时后我还没有射，静已经求饶了，我说那我们中场休息，翻身下马，把静搂在了怀里。
“老公我们去看看小锋有没有回信吧？”
“惦记上啦？”我取笑她“就是很好奇嘛！”她的脸上露出兴奋的神情，可爱极了！
“那现在去！”
“嗯……”
我小心翼翼地推开门，客厅里已经黑了，小锋的房也没有了灯光。我和静披着睡袍，蹑手蹑脚地坐在电脑前，登上了我新开的账户。
小锋没有让我们失望，回信是这样的：“我一米七七，二十二岁，大学刚毕业，长得算帅吧。你们多大？我想看看你太太，随便什么部位都行。丹尼”
“小锋的英文名叫丹尼噢！”静说。
“我们怎么回？”我的手抚上了静浑圆饱满的乳峰，感受丝织睡袍下的柔软，在她耳边轻声道。
我刚捏住静的乳头，她的身子马上就软在了我身上，反手搂住了我的脖子，“随你，”她呢喃着。
“给他看哪里？”
“听你的！”
“我们逗逗他，先给他看你的小腹！”
“好吧……”
“现在就拍好不好？”
“你再抱我一会儿嘛！”
“好好……”
一阵温存后……
“老婆把睡衣脱了！”我手里拿着相机指挥道。
“被看到怎么办？”
“那你就快点，拍完了就好了，来！”
“……”
静朝小锋的房门那儿盯了会，又凝神听了一阵，确认没有动静，这才把睡袍从身上脱了下来。她赤裸地就那么站着，客厅里还是暗的，屋外的灯光透过半透明的窗帘漏进来，笼在她几乎完美的肉体上。隐约看见静成熟曼妙的曲线，想像她隔着薄薄的一扇门毫无保留地暴露于另一个男人咫尺之遥，我的下身就快要破裤而出。
“侧过来……把腿绷直……嗯对就这样，别动！”咔嚓……咔嚓……闪光灯暧昧地闪着，记录下静的每寸美丽。
“转过来……弯下腰……老婆你这个姿势好骚！”咔嚓……
“再来一张……好啦！”
陶醉在淫靡气氛中的静清醒了些，忙拉我回房。
“你先回去，我还要挑一张ps一下发给小锋！”我笑着在她耳边轻声说。
静拧了我一下，想说什么又没出声，媚眼一飞，飞快地逃回了卧室。
一刻钟后，附上静温润平坦的小腹美照的email被送出了。我关了电脑，轻轻地走回卧室打开门——静居然一丝不挂地躺在床上手淫！
我目瞪口呆地看着我温柔娴淑的静一手握着乳房揉搓，另一手消失在两腿结合处，两条大腿夹得紧紧地相互摩擦着。甚至连我进来都没有停下。我扑了上去。
我痴痴地坐在办公室的笔记本前，回忆昨夜的狂风骤雨，嘴角不由露出一丝微笑。昨晚静的小腹特别敏感……
很想在公司就查hotmail的账户，但我知道好东西需要等待，需要分享。我把笔记本带回了家（家里有无线网）。
小锋有些奇怪地发现这两天我们进房都很早。
床头上，我把身着性感睡衣的静搂在怀里，她的腿上是我的笔记本。我亲了一下她的耳垂，“快看看，我都等了一天了！”
“急死你，就不给你看！”话虽然这么说，但静显然也跟我一样。
小锋的来信是这样的：
“哇好漂亮，一点赘肉都没有，好刺激……你们还挺年轻吧？想怎么样联谊呢？下次可以再给我看看吗？怎么称呼呢，要不我就叫大哥大姐好了。我喜欢白嫩的女人，最好比我大几岁，我想大姐一定就是这样的。你们平时上msn或是qq吗？我下午或者晚上都可以，不过晚上要晚点才方便。丹尼”
“小锋说他喜欢的类型好像就是你诶！”我的双手在静的胴体上游移着。
“……”静软软地躺在我身上，浑身好像一点力气都没有。
“我们怎么回他？”
“我怎么知道……”
我忽然想不知道小锋有没有在客厅里上网，于是加了他，他没在。
“你想干嘛啊……”
“跟他聊聊。”我露出一个色色的笑，“我们一起！”
“不会露馅吧”
“当然，他怎么能知道那是我们！”
“哦……”静想到好玩的地方，也笑了。
正在这时，屏幕上跳出了一个msn的窗口，小锋上线了！
我和静交换了一个不知所措的眼神，虽然本来就是这么打算的，但这也太突然了吧？还没等我们想好是否躲下线，一个消息已经来了。
“是大哥大姐吗？”
“怎么办？”静紧张地回头看我。
“说……你好！”
“噢……”静机械地打出了这两个字。
“是大哥吗？”
“这是在试探。”我笑了，“说不是！”
“噢是大姐啊！”
“叫姐好了，大姐土土的。”这句是静自己打的。
“好，大哥呢？”
“他还没下班。”静胡诌着，毕竟是聊天爱好者，很快就不紧张了。
“这么辛苦啊，大哥是做什么的？”
“就是个白领！”
“噢那姐你呢？”
“警察！”静打着字笑了！
“专门抓小坏蛋！”
“哈哈，骗人的吧？”
“你是大学生？”
“刚毕业。”
“噢……在哪儿啊？”
“在上海！”
“工作了吗？”
“现在先做个临时的，还在找。”
“噢……”
“大哥经常很晚回吗？”
“嗯……”我的右手钻入了静的两腿之间，静扭了一下。
“姐你的照片好漂亮！”我笑了，“来了。”我在静耳边说。
“喜欢么？”静犹豫了下。
“喜欢，又白又嫩，好想摸摸！”
静的耳根红了。我一声轻笑，含住了她的耳垂。看她接下去写什么。
静顿了顿，写道，“小坏蛋，有女朋友吗？”“有，不过在老家！”
“老家哪儿啊？”静装着蒜。
“重庆！”
“噢，重庆出美女哦！”
“还不错吧，我表姐那才叫漂亮！”
静的表情那叫一个得意。
“是吗？”
“跟姐一样白！”
“那你喜不喜欢你表姐？”
“喜欢。她跟她男朋友经常弄得很大声，有时候我会偷偷躲门外听！”
静和我交换了一个震惊的表情，心虚地看看门。
“听到什么？”
“做爱呗！”
“有什么特别的吗？”静试探道。“那还能有什么特别的，不过我表姐叫得很骚，比我女朋友开放多了”
“小坏蛋，几岁开始的！”
“嘿嘿，两年经验！”
“频繁吗？”
“上学的时候一周两三次吧，姐你呢？”
“嗯，差不多吧！”静撒了个谎，朝我做了个鬼脸。
“姐你有视频吗？”
“没有！”我和静都笑了。
“哦……好想看看姐长什么样！”
“肯定没你表姐漂亮！”
“不一定哦，姐下次寄什么照给我！”
“你想看什么？”
“看胸可以吗，我想姐的胸一定很美！”
“想得美……”
“姐我真的很想看。”
“再说吧。”
“姐你知道我在干嘛吗？”
“我怎么知道！”
“我在用手！”
“啊？”真的吗？在客厅？
“嗯，我表姐他们睡了！”
“胆子真大，不怕被看见？”
“应该不会，跟姐聊着就好想要，姐我正看着你的照片呢！”
“嗯……”
“我想亲亲你。”
“哦……”
“你穿着性感单薄的睡衣，我走过来抱住你深情地亲吻你，你的唇又软又甜！”
“嗯……”
“不知不觉我的手攀上你丰满的胸部。”静的身体颤抖了一下，我配合地开始抚摸她那对诱人的斜坡。
“我的手在你娇嫩的身体上游移着往下，温柔地揉磨你的臀部。”
“舒服么？”
“舒服极了，然后我的手从下摆钻进了你的裙子，轻柔地从大腿内侧往上！”
“我抓住你的手不让你动！”我故意也停在了内裤下一公分，用指尖挑逗着静。
“我移开了手，开始抚摸你光滑的背部，舌尖顶开你的红唇，找到了你的舌头……”小子还蛮有耐心的。
“嗯……”
“在我们舌头交缠，意乱情迷的时候，我一下握住了你的下身。”
静的脸刷的红了，半闭上了眼靠在我身上。我的手掌立刻盖住了她的私处，被她的大腿夹得动不了。
“我的手指隔着薄薄的内裤灵巧地拨弄着你身上最柔嫩的地方，你很快就湿透了，抱着我喘着！”
静的呼吸变得急促，反手握住了我的肉棒开始揉搓。
“我把你的睡衣拉起从肩上脱下，你举高了手配合我，然后我把你转过了身，让你面对着沙发弯下了腰！”我想象着这幅场景，龟头忍不住冒出了一股分泌，静的手好舒服……
“我掏出已经涨到最大的肉棒，顶住了你的阴道口在那里缓缓地摩擦，舒服吗姐？”
我朝静努努嘴，示意她给点鼓励。静神情恍惚地打了个“嗯……”
“想要吗？”我的手指钻进了内裤的侧面拨弄着那两片软肉，从中间挑出一股淫水湿润了中指，“给他！”我在静耳边说。
“想……”
“你回头娇媚地看着我，我用力一挺，就插入了你！”早有准备的我的中指瞬间插入了静，静的嘴长大了，发出压抑的喊叫。
“舒服吗？姐！”
“舒服……”
“大么？”
“大……”
“我伸手握住你的乳房，开始操你！”
“来吧……”
我的手指迅速进出着，感受静层层叠叠的“绕指柔”。
“我有技巧地时浅时深，忽左忽右，姐你的阴道又紧又滑，舒服极了。”
“嗯……”静的手紧紧地握着我的分身，让我不由也哼了一声。
“姐我要听你说操我。”
“操我……”
“姐你喜欢我怎么操你？”
“有力地，深深地……”
“我就这么给你，顶到你最里面！”
“噢……好深”
“姐我想从正面抱着你操行吗？”
“行！”
“我把你抱到床上，看着你美丽的脸蛋和完美的身材，抬起你的腿插了进来！”
“你把我的腿高高抬起，一下下给我！”静双颊火烫，我的手背感觉她屁股下面的床单湿了一片，肉棒一拱一拱地顶着她，在她耳边轻声道“老婆，我看得都快受不了了。”静风情地抛了个媚眼给我，又转头去看小锋写了什么。
“你的乳房被我操得波涛汹涌，我伸手握住了一只用力揉搓着！”
“用力捏我的乳头！”静呻吟着也对我这么说。
我看着这出姐弟相奸的幻剧，脑海里浮现着小锋压着静疯狂耸动的镜头，实在受不了了……我猛地扯下了静的内裤，握住肉棒对准，静把屁股撅起来配合着我，让我从侧后方插入了她。啊……我俩同时发出满足的叹息。
“我动得越来越快，越来越舒服！”回应他的只有卧室里传出肉体撞击的声音。
“说弟弟日我！”
“弟，日我”
“姐，我好喜欢日你……好舒服……我想射给你好吗？”
“好，来几下快的！”静承受着我，勉力写下几个字。
“我飞快地操着你，干得你摆动着头张大了嘴狂叫！”
“啊……”静只有工夫写一个字了，“我要来了！射了！”
许久没有动静。我已经忘了客厅里的小锋，只管闭着眼享受着我的未婚妻紧凑湿滑的阴道。
“姐我刚才真的射了，你爽了吗？”
“嗯，他回来了，我下了！”静也已无心恋战。
“噢，88.”静被我干得一晃一晃地下了线，反手搂住了我的脖子。
“操我！”她颤声道。
“你让你弟操了！”
“对……”
“刺激吧？”
“刺激……”
“刚才你好投入哦！”
“还不是因为你喜欢！”
“得了便宜还卖乖！”我嘴上说着，活可没拉下，搞得静扭得像条水蛇。
“什么……便宜……明明便宜了你们……”
“他刚才大概在客厅里射了精。”
“嗯……”
“想想你弟弟的鸡巴，又年轻又嫩，要是插你屄里不知道多舒服！”
“别说了，好变态我受不了……哦……哦……”
“说不定他现在正躲在门外偷听呢／。”
“听就听吧！”静下身传来的快感让她变得很勇敢。
“让他在你身上快活一次吧！”
静皱着眉头闭着眼。
“想不想要让你弟弟射你子宫里！”
“嗯……”静受刺激了，抱住了我。
“让他给你下种！”
“啊……”
我兴奋极了：“我操死你个骚货！”
“来啊你！”静仍然闭着眼，表情淫荡极了。
“我想揍你，老婆！”
静片刻没说话，然后点了点头。脸上有点紧张。
“啪……”我轻轻甩了她一个耳光，边操着美女边揍她的感觉真好……
她痛苦地嘤咛了一声。
“贱货！”啪，我下手重了些，试探着。
“不要……”静摆着头乞求着，更激发了我的兽欲。
“老子揍你，你还得给老子操，你个贱女人！”啪，我一巴掌打得静的眼角泛出了泪花，但我似乎能感觉到她下身夹得我更紧了。
“你个浪婊子，当着你男人的面跟你亲表弟调情操屄！”啪，啪，夹杂着静带着哭腔的哀求，我尽情地发泄着，“你说你是不是个骚屄！”我沉浸在狂乱的亢奋中边揍边干着静，静闪避着，哀号着，扭动着，然后紧紧地抱住了我。
“老公用力我要来了！”她的声音从喉咙里挤出，像濒死的人。
我欣慰于开发了静的受虐欲，有种站在世界顶峰的感觉。
“快快……”静按着我的屁股把我往她下身一下下地干进去。
“你是我的婊子！”我在她耳边喊道，然后高潮淹没了我们，我们疯狂地喊叫着，抓咬着对方，沉迷在肉欲的天堂……