---
title: 出轨
date: 2017-05-14 17:34:31
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
坐落在番余禺路上的这家三星级宾馆原来是间招待所. 路边的弄堂门刚够一辆车驶入, 进去左拐, 豁然开朗, 一片空地, 停了几辆车. 这就是宾馆的大门了. 虽然硬件鸟枪换炮, 服务还是和原先招待所时一样不规范. 所以这几年来, 客人仍以外地小企业的出差客为主. 房价也老上不去.

这天中午, 前台小姐照例煲电话. 一辆尼桑车停在门口. 下来一位穿套装的女人. 紧身的套装沟勒出她的细腰. 前台小姐一抬眼, 就拿出把钥匙搁在桌上. 女人走进来, 礼貌地笑了笑, 放了三百圆, 拿了钥匙往电梯走去. 尼桑车泊好位, 走出一位穿蓝色浅格子衬衫的男人, 三十多岁的样子, 肩膀宽宽的.  进了门, 径直往电梯走.

前台小姐放下电话, 又拨了个号. "小猴子, 那对儿又来了. 想听她叫, 去204."

其实关文心里挺得意自己找到这家酒店的. 离虹桥上班的地点开车只要15分钟, 但没车的人, 根本不会往这个方向来. 这样, 就至少有大半认识他的人不会出现在这里. 况且又利用中午吃饭时间, 不妨碍晚上准时回家, 接老婆下班, 教女儿功课. 肖月也在虹桥上班,是个单亲妈妈. 晚上必须准时回家看孩子. 所以也只有中午有空. 两人时间配合默契,已经是这家宾馆的常客了.

一进屋, 关文就把肖月压在墙边. "想死你了." 他一边吻女人的脖子, 一边把手伸进她套装里按抚着她的乳房. 肖月只觉得全身一下子烧起来, 软得没了骨头似的, 嘴里忍不住哼哼起来. "就喜欢听你叫." 关文说.他用手指轻轻捏着女人的乳头. 象被电流击中似的, 女人扭动身体,嘴里开始大声地叫唤. 关文喉咙里发出一声粗粗低低的声音, 用另一只手一下子把女人裙子拉起, 一把伸进她内裤, 往她已经潮湿得不成样子的地方揉去.

咣噹一声, 门外有东西掉在地上的声音. 两人都一停. "不会有人知道我们的." 关文说. "我可能叫太响了." 女人不好意思地说. 关文坏笑着道:"不响我不喜欢. 就要看你这个风骚样.来." 说着他把女人拉到床边, 温柔地为她一件件脱衣服. 又把自己衣服脱了. "都是有孩子的人了, 身体还这么好." 关文一边说一边摸着女人的臀部, 摸着摸着就又伸到那流水的地方去了. 女人受不了, 求着, "给我吧, 好吗?" 关文欣赏着女人放浪的表情, 随身体扭动着而颤动的乳房, 愈发肆意地揉捏她下体, 水从他手指流到床上. 女人眼目迷离, 翻身跪在男人面前, 开始吃他, 一边哼哼. 关月这下受不了了, 看着镜子里女人翘着的圆臀, 黑发泻到细腰,嘴里开始叫唤, "你这样让我怎么受得了?" 不一会儿, 女人就被关月骑到身下去了.

门外的小猴子装模做样地修电灯泡. 听到屋里一声声浪叫, 一次比一次响, 知道男人快要射了. 小猴子想象女人光着身体, 狗趴似的跪着, 任男人戳着. 忍不住下了梯子, 去洗手间.

大约两个小时后, 两个人一前一后地出来了. 上了车, 融入上海忙碌的车流里, 往虹桥驶去. 女人似乎有点倦意, 脑袋靠在车窗上. 关文看了她一眼想, 其实她并不是那种让人惊艳的女人. 以前自己这么多女朋友, 比她好看的多了. 可自己为什么就迷上她了呢? 要是她公干出差几日, 他会想的慌,有时还要自行解决, 满脑子里全是她的浪样. 可是她在办公室里真不一样呀, 整个一女主管, 雷历风行, 智慧果断, 谁能想到她在床上是这样呀. 也许只有在自己身体下才这么放荡吧. 想到这儿, 关月嘴角露出一丝笑.