---
title: 出轨的黄蓉(1-8) [完结]
date: 2017-05-14 14:03:52
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-23)
第一章 预谋出轨

长期烦於与蒙古对战，使得黄蓉的生活就起了很大的变化，由其已进入虎狼
之年的她，在生理上有着强如烈火的性需求，需要男人的慰藉。但郭靖本性使然，
為了和防止蒙古入侵，依照武穆遗书之法，立营建塞、训练士兵忙得没天没日的，
实在无力房事，至使黄蓉有时耐不住下开始乱想…自我慰藉一翻…。

一日午后，黄蓉双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房。雪白的乳房仍旧光滑
有弹性。育有儿女的奶头依然像樱花般有美丽的顏色。只见雪白的丰乳被自己一
双玉手握住，硕大的乳体被挤得变型向外，在姆指和食指的搓捏下，乳头迅速紧
缩凸起，乳色更為鲜艷。

    在浴盆里黑色的阴毛如海草般摇曳，阴毛适中，形成倒叁角形，黄蓉用手指
抚弄阴毛后，将两片阴唇轻轻拨开。玉指轻捏花瓣，淫荡的感觉立刻浮现，黄蓉
更是面红不已，不自主地一手摸着发胀的双乳，另一隻手抚弄着外阴，食指不时
的进入阴户，微张的小红嘴不停吸吐，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微
合，娇哼声在双手揉弄烧烫的胴体间，不断从红唇中发出。

    日前，难得回府的郭靖带着疲惫神情的推门入房，迅速的脱掉外衣，也不管
黄蓉呼喊就往床上一躺，迅速沉沉睡去。半夜时郭靖一时尿急自疲惫中醒来小解，
解完后坐入床上正要再眠，看见黄蓉的睡姿，丰满坚挺的乳房有一大半露了出来，
甚至能看到一个乳头，侧曲的大腿，衬托着雪白俏臀诱人无比，一股淡淡的花香
及成熟女人的香味，让久没行房的郭靖，肉棒硬涨得发痛。

查觉有人在抚摸着自己，让黄蓉自梦中惊醒，但旋即想到是郭靖，便软软的
放鬆身体，不久渐渐地浑身燥热微微的颤动，小穴也开始变得湿润，口中：「唔…
嗯…嗯…唔…」发出娇吟声。

郭靖耳中听着黄蓉充满春意的呻吟，很快就忍耐不住，一把将黄蓉的上衣拨
开，侧躺着身一手伸至黄蓉胸部揉捏着弹性十足的奶子，一手分开大腿抬高托抱
着，也不管黄蓉有没有湿透，就这麼将肉棒插入用力撞击。

黄蓉因為郭靖的前戏不足又粗鲁的抽插，在一阵的抽痛后才开始春情勃发的
娇媚呻吟，正当她玉靨娇红，春心欲情氾滥时，郭靖以己忍不住的宣泄了。发泄
之后的郭靖，鬆开紧抱着黄蓉的手转身就睡去，留下欲火沸腾的黄蓉。

「靖哥哥……靖哥哥……」没能得到满足的黄蓉见郭靖自顾自睡去，又摇叫
不醒下，无耐唉声叹息着。

郭靖个性傻不咙咚的，每次行房总是草草了事，又因蒙古与襄阳战事不断，
行房次数更是了了无几……可怜的自已每当欲火难耐时，总是用手来解决，怎知
每次欲火却是越烧越旺，孤单难熬之感陪她渡过了每个寂寞的夜晚。

黄蓉手指对着下体猛力地抽插，冰凉的手指衝击着湿热的阴道，淫水一直由
黄蓉的大腿根流到床单上，纤指愈是抠弄却愈是浇不息内心熊熊燃烧的欲火。浑
身香汗又得不到满足的黄蓉，不得已只能出房外，去井边打水冲走欲火带来肉体
的燥热。

********
阿成，名叫王成是一个十分机灵的年轻人，由於北方战事的关係，使得父母
双亡，於是他便来投靠住在襄阳城的爷爷－王铁，刚好王铁是在郭府裡的帮佣，
所以郭靖也顺便收留了王成，好让他能跟爷爷有个照应。

    入往后，阿成在郭府也没多少事可做，时常整日裡无所事事到处玩，不然就
是装忙，或是发发白日梦，今日因為玩得太累便早早休息了，夜晚醒来竟不知道
要干嘛，度步至郭府主宅附近时，忽听见水井处传来了打水声，正无聊又好奇下，
就决定去看看这麼晚了是谁在打水。

阿成轻手轻脚落地靠近，在明亮月光中看见几近赤裸的黄蓉在井边冲水，看
着黄蓉那一身浮凸毕现的胴体，大半雪白的胸乳暴露在外，露出深深的乳沟，一
对丰满的巨乳被湿衣紧紧的挤在一起，显得是那麼的巨大；薄纱湿衣遮不住線条
优美悦目的美腿，更是衬托翘臀的浑圆弹手，阿成目眩神迷地直瞧月光下那娇艳
淫媚赤裸的胴体。一根肉棍硬似铁，粗若椿，喘着粗气手抓着肉棒不自觉的快速
套弄。

一声警觉又小声的呼喊「谁！？」将阿成惊醒过来，阿成强压下心头的跳动，
看着黄蓉警惕瞧着四周，急中生智，用力踏着步慢慢走出一边大声的呵欠喊热，
一边脱着衣服，半身赤裸着走出去。

阿成在投靠王铁之前，原是商贾子弟，父亲是个文武全才的武师，加上相貌
簸為俊秀，受家主欣赏而入赘。阿成不仅生理早熟且还是个不学无术，喜爱成熟
美妇的浪荡子，没事就知道撒钱逛窑子找姐儿，到了郭府后在黄蓉眼皮底下本性
才稍有收敛，不过平时可少不了幻想着黄蓉这成熟裸体的样子，手枪也不知道打
了几回了。

黄蓉惊见一个少年向着这走来，想到自己近呼赤裸的胴体，便快速的飞腾向
身后树上躲起，刚躲好的黄蓉见阿成走到了井边前就把身上的衣服全脱光，不禁
暗呼好险。就在黄蓉要从树上离开时，突见阿成转身坐到井边，开始上下套弄着
肉棒，因阿成走到井边不见黄蓉，知道她躲起来了，猜想一定是躲在井边树上，
想起黄蓉风姿卓越的美艳，动人的丰满身材，决定赌上一次，且显然赌对，此举
让黄蓉惊得一动也不动，生怕被发现。

同时黄蓉又见阿成双手上下套弄起，比之丈夫有过之而无不及的肉棒，立时
脸红耳赤，气血一腾浑身发软，一身得不到满足的胴体再次的燥热滚烫，胸前丰
乳因情动下，随着芳心狂跳而微微颤抖，下体情动得涌出春水，双手不知不觉随
着少年套弄肉棒的节奏，抚摸揉捏着奶子。

    阿成双手在上下套弄着肉棒，脑子则想着刚刚黄蓉近呼赤裸胴体，在感觉要
喷出精液时，仰后弓着身对着树上射了出去。

黄蓉见阿成射出大股大股的精液后，两胯间的肉缝一直颤动着，一股股透明
的液体不停地溢出，纤指按在花瓣上涨大的肉芽，像捏汤圆一般地揉个不停，良
久浑身像虚脱一般的软靠树上，急促而压抑的「唔……唔……嗯……」呼吸，脑
中一片空白。

猛然回神的黄蓉见阿成以不知何时离去，也顾不上清洗湿透的下体，便急忙
的跑回了房裡，像做贼一样的进房并看往郭靖，见郭靖依然熟睡，「呼……」了
一口气，随之而来的是心中泛起羞耻，羞愧感，匆匆的上床闭目而睡。

＊＊＊＊＊

自从前晚见到郭靖以外的肉棒，且又比之便粗长，使得黄蓉长期压抑的欲火
有抑制不住的感觉，像有什麼东西在心头裡抓痒，烦躁闷热心头难以平静。

移到铜镜前，双手托着下巴发呆的黄蓉，口中止不住「唉……」微微叹气。

由房内洗浴而出，黄蓉身穿淡黄色薄纱上衣，内里穿了件肚兜，把那一身娇
艳性感的丰满乳房，建美的俏臀，衬托得浮凸毕现，湿漉漉的长髮披在肩上，更
凸显其成熟风情。

黄蓉坐在铜镜前略微整理后，侧躺在柔软的床上，一隻手托着脸颊闭目养神。

只听门外一人喊道：「郭夫人，您的茶来了。」

「进来。」黄蓉应道。

王成低头，不敢乱看的将茶放在桌上后正要转身离开，不料黄蓉忽然叫住他：
「阿成，等…等一下。」

「请问还有什…什麼事吗？」阿成，回头微微望向黄蓉，不禁浑身一震。

突然被自己向来视為天人的黄蓉叫住，加上这日黄蓉身上只穿了件淡黄色薄
纱上衣，让诱人的曲線毕露无遗，阿成不自禁的脸红心跳，想起前夜偷窥，做贼
心虚下，垂下头来不敢再看黄蓉。

只听黄蓉续道：「阿成，我肩膀这几天酸的很，你…你来帮我捏捏肩膀，搥
搥背。」黄蓉说这几句话时竟然有些发抖…。

「……是！是！……」

阿成隻觉得一颗心像是要从嘴巴裡跳出来一样，他慢慢走向黄蓉的床铺，只
觉得一股淡雅的花香迎面扑来，让人觉得心醉神迷。

黄蓉将身子转向另一边，好让侧坐在床沿的王成方便帮他搥背，本就难全遮
掩丰满的乳房，在鬆垮轻繫的上衣肚兜下，此时侧卧已露出一大半，让阿成清楚
地看到黄蓉的胸脯竟是如此雪白柔嫩，跨下的兄弟已经忍不住起立致敬了。

一开始，阿成还是规规矩矩的帮黄蓉按摩搥背，没多久，见黄蓉似乎已酣睡
入梦。

俗话说：「色胆包天」，想入非非的阿成心裡寻思：「怎麼郭夫人突然这样
对我？难道…难道她摆明得要诱惑我？但是郭夫人武功卓绝，要是她生起气来，
我就是有十条命也不够赔。」

    但是看着眼前千娇百媚的俏黄蓉，阿成心裡不禁一狠：「管她那麼多，牡丹
花下死，做鬼也风流！！」虽是期待，但还没想到这个决定，确正式掀起日后他
与黄蓉之间的滔天淫浪！

他大着胆子，慢慢将手滑向黄蓉那浑圆、饱满的乳房，虽然隔着薄纱与肚兜，
但是阿成的手指还是感觉到黄蓉娇嫩的乳尖开始慢慢变得挺立，他偷瞧了一下黄
蓉的表情，只见她双颊緋红，呼吸粗重，分明是动了春心，哪裡是在睡觉。阿成
七上八下的心，此时已经安了一半，心想：「原来平日端庄的郭夫人也是淫妇一
个，看来要我代老爷好好整治她一番，让她知到知到我们兄弟的利害。」

淫谋既定，阿成把手掌慢慢下移到黄蓉的俏臀上，来回地爱抚着，黄蓉丰盈
的双臀让阿成摸的十分受用，他得寸进尺的又往黄蓉那双匀称的大腿摸了下去，
然后贪婪的将手掌伸入她的短裙内，隔着丝帛做成的褻裤，轻轻抚摸黄蓉那饱满
隆起的小蜜桃，花瓣的温热隔着褻裤传来，阿成竟然觉得指尖上有些溼黏的感觉，
这让阿成的鸡巴兴奋的几乎要破裤而出。

阿成持续向自己面前这位中年美妇进攻，他先整个人趴在黄蓉的身旁，双手
假装按摩着黄蓉的肩膀，而裤子裡硬挺的鸡巴却故意缓缓在她浑圆肥嫩的臀部来
回摩擦着。

「唔…嗯…」黄蓉像是无意识的呻吟了几声。

其实这一切都是黄蓉安排的计画，阿成的一举一动，从一开始！不！从是前
夜之后阿成的举动与对自已的幻想和心意，全部都在黄蓉的掌握之中，包含那夜
事后认定身边少年是刻意在自已面前无礼的。此时阿成大胆抚摸自已那丰满的乳
房与隆起的小穴时，她也都清楚得很，但黄蓉却沉着气，闭目假眠，享受着被人
爱抚的快感。

寂寞空虚的黄蓉默默地享受被阿成大胆爱抚，剌激感觉，尤其她那久未被滋
润的小穴被阿成的手指轻薄时，下体传来一阵阵触电般的酥麻感，让原本积压以
久的情慾行此以得到解放，她需要男人慰藉的渴望全部涌上心头，什麼叁从四德
早已被拋到了九霄云外。

阿成火热的鸡巴一再摩擦着黄蓉的肥臀，她被刺激得春心荡漾、飢渴难耐，
已经无法再假装下去。

黄蓉娇躯微颤，张开美目，杏眼含春的娇叱道：「阿成…你好…好大的胆子，
竟然敢这样冒犯於我…唔……该…该当何罪？」

虽然是斥责怒骂的话却是十分温柔婉转，到后来简直像是在呻吟。

阿成自然明白黄蓉是在给自己找台阶下，於是聪明的答道：「是，是，小的
知错了，為了弥补小的狂妄无知，小的会更卖力服侍夫人，好让夫人高兴。」

阿成还特别加重了服侍二字的语气。

黄蓉闻言满脸羞红的嗔道：「都…都这个样子了，还叫我夫人。」

「是，是，蓉姐姐，待小弟来让姐姐快活快活。」

阿成一边回答一边已经迫不及待的将黄蓉的上衣肚兜解掉，只见饱满坚挺的
雪白乳房跃然奔现在阿成的眼前，乳房随着呼吸上下起伏，乳晕上葡萄般的奶头
俏然挺立，粉红色的光泽让人垂涎欲滴，阿成看着这座如同白玉精雕而成的女神
不禁看得呆了，以前自己玩过的姐儿熟妇、妓女婊子，又有哪一个比得上自己眼
前这位成熟美人的千分之一。

黄蓉看阿成一副呆样，就跟郭靖初次跟她行房时一模一样，自然是十分得意，
又有哪一男人能不為自己的美貌倾倒呢？

她娇笑道：「傻弟弟，看够了吗？」

阿成像所有与他这麼大的男孩一样，对黄蓉这种嫵媚妖嬈的成熟女性抱有强
烈的欲望，一旦真的有机会佔有她们的肉体，精神上的快乐远远大於肉体上的快
感，美丽迷人的黄蓉宽衣解带之后主动投怀送抱，这在以往只是他每次手淫时的
想像，万没想到此刻成為了现实。激动之餘也不禁渴望能够从年长的性伴侣那裡
得到肯定。

阿成听了急忙回答：「不够，不够，就算是看上一生一世也是不够。」

嘴裡如此说着，双手却也没閒下来，羊脂一般白嫩的肌肤，带给阿成阵阵舒
服快感，双手各握着黄蓉一支柔软水嫩的丰乳，逐渐地用力，把乳房捏得变换着
各种形状，忍受不住用嘴巴吸住了黄蓉左边的乳头，不停的吮吸品嚐着这仿佛世
上最美的奶子，口水流满了黄蓉的胸部。不久换成温柔的又搓又揉，像在妈妈怀
抱中的婴儿低头贪婪的含住黄蓉那娇嫩粉红的奶头，舌尖不断的刺激那诱人的蓓
蕾，娇嫩的奶头受不注阿成那，一会粗鲁一会温柔的吸吮抚弄，而早已变得充血
坚挺，黄蓉被吸吮得浑身火热、不自禁发出呻吟。

「啊…姐姐好舒服……你…你真是姐姐的好弟弟……嗯…」

    黄蓉身体微微颤抖，口中不断发出细细呻吟，言语的肯定和低不可闻的呻吟，
让阿成愈发兴奋，右手划过光滑的小腹，穿入短裙、褻裤探入漆黑浓密的阴毛，
在黄蓉的阴缝中抚摸，爱液不断流出，弄湿了手指。

黄蓉身上散发出一股淡淡的花香及成熟女人的香味，阿成裤襠裡的鸡巴已经
硬的有些难受。他将黄蓉身上仅有的短裙奋力一扯，短裙应声而落，黄蓉那玲瓏
有緻的下半身曲線祇剩一小片丝帛料作成的褻裤掩盖着，浑圆肥美的俏臀儘收眼
底，透明布料下隐隐显露出小腹下乌黑细长的倒叁角型耻丘，煞是迷人。

阿成的左手持续揉弄着黄蓉的奶子，右手放肆地伸入她的褻裤裡，着落在阴
户四周游移轻抚，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更不时捉弄那微凸
的阴核，中指轻轻滑进小穴肉缝裡扣挖着，直把黄蓉挑逗得娇躯轻晃不已，淫水
一阵阵潺潺流出，娇喘连连。
  
    「喔……唉……好美啊……坏孩子…别折磨姐姐了……人家……受不了……
啊…啊……」

「哎哟！」一声，阿成已将黄蓉身上唯一的遮蔽物脱去，她那美艷诱人的曲
線及饱满丰腴的胴体，一丝不掛地在阿成面前展现出来。

黄蓉那令武林无数男人神魂颠倒的成熟胴体终於被阿成一览无遗，娇嫩雪白
的娇躯，平坦光滑的小腹，整齐又浓密适中的柔细耻毛，而性感耻毛之末便是那
迷人又神祕的阴户，竟无一丝杂毛的完全展露，一条细长的粉红色肉缝清晰可见
阿成终於有幸一窥心目中的女神，像婴儿一般毫无遮掩的躺在自己面前，他眼神
中所散发出的熊熊慾火，让黄蓉本已娇红的粉脸，羞得更像是颗成熟的红柿。

黄蓉那姣好的容貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的
身材及傲人的叁围，任何男人看了都会怦然心动。岂料郭靖身繫社稷，无心关注
日渐欲求不满的老婆，就这样把自己身边的肥肉给送到了别人嘴裡。

此时阿成蹲下身体抬高黄蓉大腿，压往黄蓉胸前，私密之处完全暴露在阿成
的眼裡，整个肉屄都看得清清楚楚，两片肥厚的阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘
液，阴唇偶尔的翕动，一股股的淫液被慢慢挤出，看得阿成血脉賁张，忍不住伸
出舌头，向那柔嫩的缝隙深深的舔弄，整张脸深埋在黄蓉肥美的股间吮吸舔咬着，
品尝着她肉屄流出的琼浆玉露，不时响起「嘖嘖……」之声，名符其实的吃着送
到嘴边，本属郭靖能嚐的肥肉。

迷情中黄蓉所发出呻吟渐渐变成梦囈似的不知所云，全身香汗淋漓，肥嫩的
屁股忍不住扭动，肉屄湿得一塌糊涂。受此调情，黄蓉哪裡还能忍受得住，就在
阿成停嘴抬头的那一刻，直起身来，不顾阿成口鼻间还粘着粘稠的液体，黄蓉主
动地搂着阿成，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两人的唇舌展开激烈交战，过了
一阵，阿成的舌尖滑移到了黄蓉的耳侧，轻咬着她的耳垂，轻轻的呵气。

黄蓉只觉得舒服之极，双手隔着裤子，不断抚摸阿成那根亢奋、硬挺不已的
鸡巴。俩人的呼吸越来越加急促，黄蓉充满异样眼神的双眸，彷彿在告诉阿成她
内心的需求。

黄蓉将阿成扶起，一把褪下他的裤子，那根擎天巨柱「卜」的呈现她的眼前。

「哇……近看更觉粗大……真长…真没想到…这个头型也…也是……」

前夜不经意的窥见阿成套弄着眼前巨物手淫时，黄蓉以是惊嘆此物粗长凶猛，
此时就近一观心中依然不禁惊呼。

阿成虽然才十几来岁，鸡巴竟然粗壮的更胜一个成年大男人，黄蓉看得心中
是又惊又喜，暗想要是放入自己肉紧的穴裡，可不知是何等的感受和滋味？

黄蓉竟情不自禁的，双腿屈跪，学那小羊跪乳的姿势，伸出玉手握住那条昂
然火热的鸡巴，先是慢慢的前后套弄「喔！姐姐，你的手好温柔……我好舒服。」
阿成轻轻地呻吟。

「我来亲吻它吧！」说完后，用舌尖轻轻舔舐龟头并很仔细的舔遍了阿成的
鸡巴，接着张开那宛如樱桃顏色般的小嘴，一口吞进那条火红的腊肠，黄蓉摆动
头部，可以清楚的感觉到那含在口中的大鸡巴是变得更加的粗大。

很显然的黄蓉知道要如何来吸舔男人的性器。受到压迫的小嘴形成更有感觉
的小穴，一连串的舔挵下，使得口中鸡巴的主人，不断发出了愉悦的声音。

由黄蓉的细舌舔触到阴茎开始时，阿成便如受宠若惊般，不禁的发出了兴奋
喘息声。眼睛看着黄蓉那性感的小嘴含着自己鸡巴的姿态，脑里不停的转着，眼
前如梦似幻不能至信情景，这位是名响天下的女人！在…在吃着他的鸡巴！！…

黄蓉心中则想着：「阿成的阳具真的好大！我的嘴真吃不下他整条肉棍！但
是阿成鸡巴的味道真好…！」

接着黄蓉便用嘴一前一后的含吃舔弄起阿成那条火热坚挺的鸡巴，纤纤玉手
也没閒下来，它轻轻揉弄鸡巴下的两颗卵蛋，樱桃小嘴则，忙的不亦乐乎。

许久未找姐儿发泄的阿成，被黄蓉这番吹喇叭，搞得就要缴械投降。

不禁痛快的喊道：「啊哟……好姐姐…你好…好会吹啊…我好爽…好舒服喔
…我快忍不住啦」

看着阿成因為口交而如此舒服，黄蓉心中实在是很乐，更是加紧赶工，使得
嘴裡的鸡巴一下子迅速膨胀颤动。

「哎啊…我快……受不了！喔……要射出来了！！啊……」阿成兴奋的喊道
黄蓉急忙吐出嘴裡的鸡巴，就在她吐出了鸡巴的瞬间，阿成大量透明热烫的精液，
从龟头直喷而出，射在黄蓉泛红的脸颊后，缓缓滑落滴在她那纯净雪白的胸脯上。

这一射精真不得了，数着精液自龟头射出的次数，足足有廿次之多！！精液
数量当然也多得吓人，黄蓉的眼皮，鼻樑，嘴唇，双颊，头髮，颈项，胸口，肩
膊都有精液的痕跡。「对不起，不小心就在夫人…不！是姐姐嘴里射了。」阿成
有些歉意。

谁知黄蓉毫不介意，轻捉着阿成的手臂，阿成看见黄蓉摇了摇头，并伸出少
许舌头，舌头上有一些白色还有着泡沫的精液，也没有吐出来。

虽然黄蓉觉得有些噁心，但她见阿成看着自己兴奋的神色，於是贴心的伸出
手指，刮了刮脸上的精液，送进了自己的嘴裡，一起吞了下去。

从不吃精液的黄蓉只觉得鼻子裡一阵腥臭，不过一会儿，也就习惯了。

「啊，姐姐你不是吞了吧？」阿成有点吃惊，因為他过往与女子交合中，还
从未试过有人肯把精液吞掉，有些人甚至不接受顏射，更甚者连口交也欠奉。黄
蓉此举实在让他又惊又喜。

黄蓉又用舌头轻轻把唇边的精液捲入口中，表情有些生硬，但还是又把它们
吞下，开口道说：「是啊，难道你介意吗？」想不到黄蓉竟然带着轻佻的口吻说
话，阿成马上回话：「当然不介意！那麼姐姐你…觉得好吃麼？」

黄蓉脸上泛红，缓缓用手抹去脸上的精液，不去答他。阿成倒了一杯水给黄
蓉喝下，又拿手巾给黄蓉擦拭掉身上精液。

黄蓉道：「你的精水怎麼这麼多？嘻…你家老爷也从没有…弄得我全身都是，
擦了这麼久还有。」

阿成赔不是，也讚美起黄蓉：「都是姐姐，含得我好生爽…爽…兴奋。」

黄蓉满心欢喜，也顾不得脸上精液残留着黏黏的感觉，下了床，跪在地上向
阿成移过去，道：「你兴奋就好，小肉棒很是可爱，让我為它清理。」

飢渴许久的黄蓉岂会轻易放过这次偷腥的机会，马上便要进行第二回合，她
握住阿成洩精后只微微下垂的鸡巴，又舔又含的，一会儿鸡巴被吹的急速勃起，
也把鸡巴上黏着的精液吮走。

阿成手轻轻摸着黄蓉的头，觉得被这一美丽动人的女神含着一世该有多好。

随着「啵！」的一声后，黄蓉将阿成推倒在床上，道：「好弟弟……轮到你
让姐姐…好好快活快活了……嗯…」

对着下人，此等淫荡之话出自平时自重身份的黄蓉口中，对熟识黄蓉之人岂
能致信？

黄蓉赤裸迷人的胴体跨跪在阿成腰部两侧，她倾身高举美臀，那淫水湿润的
小穴对準了直挺挺的鸡巴，然后右手握着鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，
慢慢坐了下去，没想到只是插进一个龟头，黄蓉已是全身如遭电击。

瞬间的肉体衝击，也同时衝击着黄蓉的精神和道德，黄蓉心中不禁自道：「
啊…喔…阿成的鸡巴头竟…竟然这麼的粗大兇猛……啊嗯！…我真的不知羞耻的
吃了年纪比我小的男孩子…不知羞耻的吃着一个下人的肉棒…啊……黄蓉啊…黄
蓉！…你竟对不起靖哥哥到这种地步？！…现在还自已张着腿，犯贱得…跟…技
女……跟技女……。」

黄蓉带着一丝后悔不该如此的眼神，双手撑在阿成结实的胸前稍做喘息。不
待黄蓉反应，阿成此时以申手地摸进了她的胸前，搓揉一下那对坚挺丰满的奶子
后，机伶的抱住黄蓉，顺势将剩下的鸡巴一口气全部给送进了黄蓉迷人的花办裡，
阿成这突如其来的举动，让黄蓉的情慾顿时又升至了高峰。

她娇羞的嗔道：「啊…你…你这麼大的鸡巴……可会插死姐姐…嗯…啊……」

阿成笑嬉嬉的让鸡巴先停在黄蓉的阴道裡一阵子，等她习惯了之后，才笑道：
「当然要插死你啊，不然怎麼让姐姐快活的欲仙欲死啊。心爱的蓉姐姐，弟弟我
可以开始干您了？」

心中则想：「没想到郭夫人这般年纪的小穴，居然还是这麼的紧，可见平时
老爷定然不常肏夫人的屄，郭大侠可真暴軫天物…哈！他不肏，就我来肏吧！！」

黄蓉一听，脸上又是一阵緋红，以前在和中规中举的郭靖做爱时，哪裡可能
听得到这种淫声浪语。她开始慢慢上上下下摆动自己的美臀，再次放下矜持…，
享受那久未痛尝的交媾快感。

阿成看着自己的阳具，在中原第一美人－黄蓉自己摆臀下的阴户裡进进出出
的，加上交媾时的快感一阵阵从跨下传来，这无非是一个叁重享受。

    阿成己兴奋的得意忘型了，道：「我真的和漂亮的夫人干了！我肏了蓉姐姐
了！…」

一手揉着黄蓉的奶子，一手扶摸着黄蓉的小蛮腰，还有置身骚屄之中的鸡巴，
此时也开始回应黄蓉套弄动作而动了起来。边享受着他梦寐以求的女人胴体，边
骄傲的续道：「郭夫人的屄被我这个下人肏了！天下最美最高贵的女人－黄蓉终
於被我肏了！我太幸福了…」

黄蓉根本顾不上抗议他对自已的不恭，也顾不上猎人变猎物的尷尬，此刻的
她以被猛烈的性交动作给融了化了。

难得的粗大硬物，难得的性技巧，紧嫩的肉穴正在痛快品尝。鸡巴的抽插仿
佛能把黄蓉从一个高潮推向另一个高潮。无论性交的技巧还是生理的优势，自已
丈夫和身下姦夫一比，丈夫郭靖即成為了完全是不合格的男人。

黄蓉心中早不禁自语：「啊…对！这才是我渴望的性爱！这就是我那木头似
的靖哥哥，根本不能给予我的美妙感受。我陶醉了！！」

黄蓉逐渐开始有些神志不清了，扭动着腰肢用湿滑的阴道迎合着阿成鸡巴，
狂热的套弄抽插，两人一起寻找各自的快感，直到真正期盼的高潮到来临。

    只干弄了几十来下，黄蓉已是香汗淋漓，娇喘连连。她双手抓着自己丰满的
乳房不断搓揉，舒服地流出了大量的淫水，被更胜重温男女性器交合时的欢愉逼
得发出了亢奋的浪哼声。

「啊……好美呀……唉呀…好久没有这样…不！…从来都没有这样！……小
穴裡好爽…啊！…用力插…用力插……」

美艷的黄蓉此时已不復以往端庄贤淑的模样，现在的她只是一个渴望有人能
满足她内心情慾的飢渴怨妇。不知耻的叫着、抓着、挠着、咬着！！根本不知道
自己在做什麼，只感觉自己快死了！哭泣…这才是女人真正的满足，以往的性生
活没法达到的顶点，现在！居然在和这个男孩交媾中，这麼简单就体验到了，实
在是太让她没法想像了。她不管了！什麼羞耻尊严！统统见鬼去吧，她爱这种感
觉，也爱上了这个让她欲仙欲死欲罢不能的男孩…。

黄蓉的淫水从桃源洞口不断的往外流，沾满了阿成稀疏的阴毛，紧密的阴道
夹的阿成痛快的直叫。

阿成看着身上被他肏的死去活来的黄蓉，显得无比骄傲！每一次鸡巴的抽插
都卖足了力气，用尽了花样去碰撞黄蓉的花心。十几岁少年的脸上显出一股男人
在床上征服女人时特有的昂扬神态。阿成為能在床上这麼轻而易举的征服了黄蓉
感到无比的得意。

「喔……好姐姐，我爱死你了……嘶…哦……夫人的小穴好紧……夹得我好
舒服……」

阿成这样露骨的讚美，加上「卜滋…卜滋」性器交合时发出的声音，让黄蓉
听得更是情慾高涨。只见她不停的摆动着健美俏臀，肥美饱满的阴唇紧紧的咬着
阿成的鸡巴，每一下的交合阿成只觉在黄蓉那两片阴唇内的肉穴，都恰能深入至
最顶点，令曾是欢场老手的阿成，感觉一股从未有过的兴奋感。阿成不断挺动下
腰，挥动大鸡巴来迎合俏黄蓉的浪穴，一双禄山之爪也不甘寂寞的把玩着黄蓉胴
体，由其是不停晃动的大奶子。下体越插越舒服，鸡巴抽插着黄蓉的肉体，一再
狂烈地干进抽出，不再视她為高高在上的女主人–郭夫人或武林女侠–黄帮主了，
而把她当作一个能舒发自己肉欲的女人。

禁忌的刺激使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉，淫浪的叫喊中，此时一切的
礼教人伦都只是狗屁，肉体的欢愉，情欲的舒缓才是这对淫男荡妇所关注在意的。

「喔…姐姐…你的奶子又美又大…真是人间尤物……」

阿成边讚嘆边把玩着，黄蓉娇嫩的乳尖被他挑逗得硬胀挺立，她媚眼如丝、
樱唇微开、娇喘连连，只觉得体内一股难以宣洩的美感似乎慢慢要从下体奔洩而
出。

「天呀……好舒服……感觉…好…好痛快……好美啊……喔！要…要…哎哟
……我受…受不了了……喔…喔……爽！爽死我了…」

高潮还在继续，如果说一开始感觉高潮迭起是因為初次体验这条让女人惊喜
满意的大鸡巴所带来的心理作用，那麼在经过床上大战下黄蓉真的彻底被这条宝
贝给征服了，真正体会梦想中那种高潮不断感受了。淫水，阴精一股股的喷涌着，
甚至都有些失禁了。筋疲力尽之下，黄蓉曾想停止这场让她舒服满足而又丧失心
理和生理机能的性交，但却既没有力气阻止，也不愿阻止，仿佛即使因為交媾而
死也心甘情愿似的。

    黄蓉心底不禁怀疑：「以前和丈夫过的那种算不算性生活，虽然也有高潮，
也有满足，但和阿成这次不同凡响的交媾比起来，以往的自己原来根本没有真正
满足过似的。」

黄蓉酥麻难忍，一剎那从花心洩出大量的淫水，这阵热浪的攻击终於让身下
的阿成也招架不住了，一个忍不住大量滚烫的精液又再度从龟头狂洩而出。因亢
奋到了极点，似乎连心臟都要停下来了。阿成本能下捉着黄蓉的腰尽可能地把她
的臀部压下去，好让鸡巴插在更深处射精，同样的黄蓉也紧紧贴着阿成的小腹，
肉穴也正不停的挤压着鸡巴，似乎想把阿成所有的精液都吸到她的体内一般，也
以不顾射入的精水是否会让自已怀孕，而失去理智的交媾下也早不在呼…。

黄蓉洩完身后，痠软无力的趴在阿成身上，两人轻轻相拥着，阿成温柔的亲
吻着香汗淋漓的黄蓉，一手帮她拨弄凌乱不堪的秀髮，一手抚摸着她光滑雪白的
肉体，肉棒在黄蓉的蜜穴中慢慢变软，恋恋不舍地慢慢地从她紧实的穴口滑出「
卜」。被阿成彻底开发后的黄蓉蜜穴就像一张小嘴一样张开着，从中还缓缓地流
出了一股股浓稠的精液，顺着她潮湿的下阴流到了阿成的下体。

    阿成看着躺在胸前这位国色天香的美人，心裡不禁再次不可置信的想着：「
我这是在作梦吗？竟然能跟中原第一美人上床，如果这是作梦，那可千万别醒，
我可还没过足癮。」

想到此处，阿成先让娇软无力的黄蓉轻轻仰躺着，只见刚刚自己播在黄蓉体
内的种子从粉红的肉缝裡一阵阵流了出来，心裡面好不得意。

阿成并不忙着再战，他先是好好欣赏黄蓉一丝不掛时的性感模样，一方面也
是让自己有一段时间来恢復精力。黄蓉赤裸、凹凸有致的性感胴体就在自己眼前，
胸前两颗雪白的乳房随着呼吸起伏着，小腹下的神秘花园因為刚刚的狂风暴雨而
显得十分凌乱，湿润的穴口微开，鲜嫩娇红的阴唇像花办绽放似的左右分开，似
乎诱惑着阿成再度的插干。

阿成瞧得是直吞口水，回想刚刚黄蓉跨坐在他身上时，那副呻吟娇喘、俏臀
直摇时的骚浪模样，使得他洩精后垂软的鸡巴又再度充血昂扬，他已决心要完全
征服黄蓉这丰盈性感的迷人胴体。阿成「饿虎扑羊」似的将黄蓉压在柔软的床上，
张嘴温柔的吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往她双腿间，轻轻来回拨弄那撮
性感的耻毛，接着将中指插入黄蓉的蜜穴裡，一拨一拨的扣弄着，黄蓉再度被挑
逗得浑身酥麻，娇吟阵阵。

「唔…唔……喔…喔……」心中不禁惊讶又是兴奋，阿成回復力与轻轻的年
纪，风流手段竟会如此了得。

接着阿成迴转身子，与黄蓉形成头脚相对的６９姿势，他整个头直接埋进黄
蓉的大腿之间，滑溜湿黏的舌尖灵活的探索那块湿润的禁地，他挑逗着那颗红嫩
勃起的阴核，弄得黄蓉的情慾又开始高涨，淫水氾滥. 「哎哟……死相……坏弟
弟呀……姐姐…姐姐又要被你玩死了……」

黄蓉的身子酥麻得不能自己，面前揍然出现一根兇猛的鸡巴左摇右晃，也不
加思索的张开性感小嘴一口含住，然后频频用柔软的舌头舔吮着，黄蓉吹喇叭的
技术刚刚阿成已经领教过一次，果然没多久，阿成只觉得自己又快完蛋了。

阿成急忙抽出浸淫在黄蓉嘴裡的鸡巴，他转身面对那媚眼含春、双颊晕红的
俏黄蓉，左手拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着自己又粗又大的鸡巴顶住
穴口，然后用龟头上下来回划着突起的阴核，片刻后黄蓉的慾火以被挑逗的火热
难受，她急需有人用鸡巴来帮她消消火。

「喔……你别再玩姐姐了……好弟弟……我要……我…快插进来……嗯…
…」

「再讲几句淫荡的来听听，我满意了，弟弟的这个大宝贝才要送给姐姐你。」

黄蓉心中真是又羞又气，她娇嗔道：「人家刚刚身子都给了你了，还…还这
样戏弄人家。」

「把心中真正淫秽的想法讲出来，等一下干起来会更爽喔。」

黄蓉无奈之下，只好红着脸一字一句慢慢的讲出来。

「好啦…好啦…唔…大鸡巴弟弟快…快点儿干我，人…人家骚浪的小穴好想
让你的大鸡巴……干他…操他…」黄蓉越说越小声，后面一句几若蚊鸣细不可闻。

听黄蓉这麼说，阿成才知道原来她的内心竟是如此疯狂及淫荡。看着黄蓉骚
媚淫荡飢渴难耐的神情，心中大乐，二话不说手握鸡巴，对準黄蓉那溼淋娇红的
花瓣中间用力一挺，「卜滋」全根尽入，阿成再一次佔有了美艳的黄蓉，黄蓉满
足的发出娇啼，因為她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧
紧的，阿成双手抓着黄蓉打开的双腿，开始浅深有度的强耕黄蓉那块肥沃的良田。

黄蓉又被阿成的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，欲仙欲死，小穴裡淫水
直往外冒，花心乱颤，口裡还在频频呼叫。

「唔……好……亲弟弟……你真会干穴……唔……重……重些……美死了
……再…深一些……哦…姐姐…太…太舒服了……哦…上天了…要死了……」

黄蓉美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合阿成他强而有
力的攻击，她不时仰头将视線瞄向阿成那根粗壮的大鸡巴，看着他兇猛的进出自
己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的
黄蓉直哼。

「好弟弟，姐姐这样……这样吧腿开开的让你操，喜欢不喜欢？喔……姐姐
被你弄的流了多好水哦！啊……亲弟弟……姐姐给你……肏死了……再来……再
深点……别逗弄人家……哦……哦……美死了……」

正在兴头上阿成听黄蓉淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯
桩般在黄蓉的下体飞快地抽动着，也不禁兴奋的叫了道：「亲姐姐你的肉屄好热、
好紧好多水…夹得我的鸡巴舒服极了…你真是令人销魂……我会让你更加满足的
……早知道干姐姐屄的滋味，喔！…有这美我早就来干你了……」

黄蓉躺在下面媚眼轻笑着道：「傻弟弟…以前姐姐还…还没想通呀，怎能来
干…干我呢！？以后我…我们就可以常常…常常做，没…啊啊……没人时…姐姐…
随时欢迎你来干屄……嗯……就是这…这样啊……美死我了！…啊啊……嗯……」

抽插间肉与肉撞击的「啪啪」声和淫水流动的「唧唧」又成了疯狂的乐章。
阿成搂起黄蓉的腰让她直起身子，黄蓉双手揽住阿成的脖子，双腿缠住阿成的腰，
而阿成扶住她两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。

黄蓉昂起头、屁股上逢下迎的配合着男人的动作，淫水如缺堤的河水，不断
的从她的穴门深处流出，顺着阿成的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。看着她陶
醉的样子，阿成问道︰「好姐姐，喜不喜欢弟弟干你？」

「喜……喜欢！你弄得……我好舒服！」说到最后以之媚眼微张吐气如丝。

    阿成吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度。啪！啪！啪！…黄蓉猛地
挣脱与阿成的亲吻，樱声叫道：「啊啊……我不行了！……我来了！……」

双手紧抱着男人的头，双腿则紧夹男人的腰，屁股使劲一坐；「啊！……」
一股淫水洩了出来，又洩了！阿成从巨大的男性像徵处感到黄蓉的阴道好像活了
起来一样。

包围鸡巴的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向的龟头。
阿成在黄蓉达到高潮后也跟趴在她身上，享受着黄蓉骚穴里的悸动！

平静后，阿成将嘴凑近黄蓉的耳边道：「好姐姐！我干的你爽不爽？」一边
说，一边用手在黄蓉的手臂上不停的来回抚摸着。

「嗯…爽死我了……嗯…好弟弟…快把姐姐干死了……」黄蓉一边喘着气一
边说着。

「可…姐姐！你爽了！但弟弟的弟弟还没爽够呢…」

听到阿成这麼一说，黄蓉才发觉坚硬的大鸡巴还插在自己的骚穴里，心中不
禁讚许，这孩子的厉害，到现在还硬着呢。

於是娇羞的说：「那换个姿势再干吧！你先起来吧！」

阿成挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里，但强烈
慾望的心情，让阿成毫不理会的再度挺进，屄内的鸡巴似呼的更壮大了，但黄蓉
还是强硬制止了身下那令人发疯的抽插。

「停……好…好弟弟…停一下，让我让我在上面，你坐下。」

    阿成使劲顶了一下，黄蓉樱哼了一声，又喋道：「啊！坏蛋……想顶死人家
呀你！」

「姐姐你太美了……我一刻都不愿离开你…」

「好啦，让我在上面…我会让你知道姐姐是怎样服侍男人，会让你舒服的叫
出来！」

阿成听话的从黄蓉健美的胴体爬了起来。插在屄内鸡巴顺势脱出，发出「啵！」
声的淫靡之音，黄蓉的小穴还淫靡的张开着，隐约看见裡面粉嫩的阴壁无意识地
抽动着，诱人至极，这无比淫荡的一幕，刺激的阿成原本就挺直的肉棒愈发粗壮
起来。

快感中回过神来后，这时看到阿成此态的黄蓉嫵媚的一笑，跟着爬了起来，
她抚摸着阿成的胸膛，说道：「好色的弟弟！你躺下，这次再换姐姐来姦你。」
身子微微前倾，再次把他按在床上，

阿成知道黄蓉又要用「男下女上」的姿势，於是便躺在床上等着黄蓉来干他。

黄蓉等他躺好后，抬脚慢慢的跨骑在阿成的腰际，用一隻纤纤玉手扶住那一
柱擎天似的大鸡巴，另一隻手以两手指分开自己粉嫩的穴缝，露出淫液直流的穴
口，轻轻坐下来，龟头慢慢入穴，然而黄蓉却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟
头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，阿成感觉龟头上，
好像千万隻蚂蚁在爬一般奇痒无比。

阿成欲往上挺阴茎，黄蓉却以同向移动，穴儿始终只套下龟头就离去，失落
的感觉！令阿成不禁求道：「姐姐……我好想要啊……求你坐下来吧……鸡巴好
涨啊…想要姐姐穴儿来夹夹它呀，求求您……」

「啪！」黄蓉笑吟吟的道：「你手别动！好弟弟，舒服吗」

「姐姐啊……弟弟快涨死了，求你用穴儿套住它吧……求求您……好难过呀！
…」

「呵呵，……看你还敢不敢欺负姐姐了。」她指的是阿成刚才故意在穴口研
磨而不插入的事。

「我不敢了姐姐……请求你坐下来吧，我想要姐姐穴儿！我不敢了，不敢了
……」

「这还差不多……注意噢，我来了」「卜滋」，随着黄蓉的屁股向下一沉，
整个鸡巴全部套入到了小穴中。

「哦嗯……爽！」「哦喔……舒服！」阿成和黄蓉同时的叫道。

黄蓉在大鸡巴全插入自己的骚穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，
享受着大鸡巴直顶花心的快感，同时她也用骚穴里的嫩肉使劲的夹住阿成的大鸡
巴。

款摆柳腰的黄蓉，更频频发出销魂的娇啼叫声︰「喔……喔……好……好弟
弟！……舒…舒服吗！…啊！…」

阿成感受到黄蓉火热的骚穴紧紧的包着白已的鸡巴，抬起头来看着自已视為
神女般的女人以迷人的骚穴主动套干着自己的鸡巴，也感觉到自己的鸡巴正被眼
前的神女那充满着黏稠淫水的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧紧的缠绕着而以，
而是蠕动般的将鸡巴往子宫深处吸吮了进去，这种的强烈快感，视觉与触觉双重
刺激更让他血脉喷张了。

「啊……蓉姐姐…你的穴儿怎会…变得这麼利害…把我夹的好舒服……」

「啊……我的好…弟弟…啊……你的大鸡巴也好粗…好棒喔……啊……嗯…
好美喔……啊……姐姐爱死你的大鸡巴了……」

说完之后双手按在阿成的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的
「滋」、「滋」的性器交媾声。

香汗淋淋的黄蓉拚命地上下快速套动身子，就像骑着一匹正在不断跳跃的野
马，身体不停的上下颠簸、套动着，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀髮
随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜
滋」淫水声正不断的交响着，使人陶醉其中。

阿成直盯着自己粗大的鸡巴在黄蓉两片肥美的阴脣中进进出出的样子一会后，
才抬头看着，正飞舞着的散乱秀髮与春情荡漾的双眼，还有着额头冒出一粒粒豆
大的香汗。

黄蓉急促的喘着气，香舌不时的舔着上脣，丰满的乳房更随着身体上下乱摇，
吸引了阿成的目光，让他忍不住的一把抓住黄蓉摆动的奶子，随着上下的节奏用
力的捏着。

「喔…好爽……大鸡巴的亲弟弟……干的我好爽啊……啊……亲弟弟的鸡巴
好大…啊……干的姐姐美死了…啊……啊……你的鸡巴好厉害…啊……姐姐干的
快融了……啊……我要干到死！…啊…爽死了……」

黄蓉骚媚入骨的呻吟，阿成鬆开正被他揉捏变形的奶子转為抱住她的腰，开
始為她使力，加重她一上一下的力度。整个大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒
服得全身颤抖。因用力往上挺迎合黄蓉的套弄，当她向下坐时鸡巴便往上顶，这
怎能不叫二人爽的死去活来呢？阿成与黄蓉真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大
龟头也寸寸深入直顶她的花心。

整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的「卜滋」「卜滋」声，就只
有床上那对姦夫淫妇的浪叫声而已。

黄蓉被阿成干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。

「啊…受不了啦…喔……大鸡巴我……喔………用力干……干我这淫荡的女
人…啊……再深一点啊……用力干…啊…好弟弟……快用力干姐姐啊……」

「哎呀……好弟弟……玩死姐姐了………我又要来了……要…要洩身了…
…亲弟弟………喔……我要完蛋了……啊……啊……」

「蓉姐姐…我也爽死了！我们俩人一起升天吧。」

阿成说毕也加足马力，猛力摆动腰部，每一下都是直干到底。

    「啊…儘管射进来吧！…我已经酥酥…麻麻啦！……」

黄蓉双手紧抓着阿成的手，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴猛
然吸住阿成的分身，穴内抽筋似的颤抖了几下，涌出一股温热的淫水直洩而出，
阿成的龟头也不甘示弱的射进大量热呼呼的精液，注满黄蓉那饱受姦淫的蜜壶裡。

    黄蓉娇躯无力的瘫软下来，伏在阿成的身上，一动不动，娇喘如牛，任凭交
合处的浓稠淫液汨汨而流，床铺上混合着两人的汗水、淫水跟精液，望眼看去是
一片狼藉。阿成温柔的搂着洩身后的黄蓉，她的唇角也露出了满意的微笑。

至此，成熟嫵媚的中原第一美人-黄蓉已经完全被阿成的大鸡巴给征服了，
香汗淋漓的她像隻温驯的猫咪，趴在阿成结实的胸膛上，撒娇的道：「以…以后
有空，你可得时…时常来陪陪姐姐。」

虽是征服了黄蓉，但阿成自已又何常不臣服於，黄蓉这惊為天人的淫肉！

「蓉姐姐，这个自然，弟弟以后一定会好好服侍你，今儿弟弟可还以继续呢
…。」

黄蓉听了，俏脸又是一红，通红的下体却也不自禁酥痒了起来。

在这一晚里，阿成射了又射，不停的射向伦理禁忌的深渊，只见黄蓉不停的
在阿成的鸡巴上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。也已经数不清她的阴户和
嘴里，到底吃进了多少由阿成那根肉鞭所射出来的精液，唯一她还记得的是，当
最后一次射精时，外头的公鸡已经开始此起彼落地叫起来了…

在之后的几天里阿成和黄蓉像飢渴的野兽一样享受着性爱的狂热，黄蓉常在
私下两人的空间裡，光滑的胴体上只罩了一件简便的衣物，肚兜、内裤、通通不
穿，以方便迎接阿成肉棒的突击。

黄蓉的子宫、小嘴、奶子、玉手玉足、胴体到处都留下了阿成的精液，而私
通的闰房内每个角落，也都曾响起黄蓉的浪叫声，两人对偷姦竟是如此沉迷…。

    此外两人也对比此的旺盛性慾，与生理回復力，感到惊嘆。常人哪能在一埸
床戏上，一合又一回的一战再战得至天明、入夜，吃了药也不一定做得到…，使
得两人均有赤兔马遇吕布之感。


[ 此貼被无畏的蘑菇在2015-03-23 19:43重新編輯 ]