---
title: 刺激的偷情
date: 2017-05-14 13:36:33
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
  以前曾经有朋友相互开玩笑，诸如「妻子偷情怎么办」等等，我从来都一笑了之，因为我深信我的妻子。

  我和她从相识到相爱到结婚，跨过了无数障碍，经历了无数磨难才终于组成了后来的家庭，我们在婚后相当上的一段时间里，还经常哼哼「不经历风雨怎能见彩虹」。

  （１）第一个女人

  大学时代，我酷爱音乐，在８０年代后期的校园内，长得帅又会弹琴唱歌的男生最容易博得女生的喜欢，所以我身边从来不乏漂亮女孩，因此我被很多同学称作花花公子。其实那时候的学生受当时的环境所限，胆子是很小的，而且根本没有现在的条件，所以花花公子的名头照今天看是徒有虚名的，到大学毕业时，我其实只跟四个女孩作过爱，当然吹嘘的远远大于这个数字。


  冬冬是我的第一个女人，她的外公是我国著名的将军，父母也是高干。

  我和冬冬是在学校的舞会上认识的。我虽然沉迷于音乐，对跳舞可是一点兴趣也没有，我到舞场只是要为舞会作伴奏而已，伴奏一场可以获得３０元钱的报酬，这在当时已经相当不少了。


  冬冬出现了，她和一个男生的舞姿引起了我的注意。那时候，会跳交谊舞的人还不太多，多数到舞场的人都是在迪斯科音乐出现的时候才下场胡跳一气。冬冬的舞姿让人一眼就能看出是专业出身，事实也确实如此，相识以后知道，她在上大学之前跳了８年的芭蕾舞。


  冬冬的身材不高，但是非常匀称，那天她穿的是紧身衣裤，身体的曲线表现得十分完美。可能因为看呆了，我的琴声出现了失误，冬冬转过头看了看我，漂亮的眼睛充满了调皮的味道，我不好意思地转移了目光，但我能感觉到，她也被我吸引了，尽管那时候我还没交过女朋友。


  舞会还没有结束，我和她就认识了，是她主动过来的。

  我和冬冬第一次做爱是在她的家里。那是个炎热的下午，我们认识大约两个星期以后。那天她家里没有人，只有门口站着哨兵。她家很大很大，看上去似乎有无数间卧室。她自己的卧室倒很别致，是日式的榻榻米。


  进屋后，我们便开始接吻，这是我第一次与女孩子接吻，当时我们两个人显得都很紧张。我看过一些手抄本的黄色小说，隐约感觉到了可以进一步发展的机会，我的手隔着她的外衣开始抚摸她的乳房，她的气息开始凝重，使劲抱紧我，我顺势与她一起倒在榻榻米上。


  我们俩在榻榻米上拥抱翻滚了一番，经过了大约１０分钟的接吻，我解开了她上衣的扣子，那时的我没有任何这方面的经验，竟然无法解下她的乳罩，最后还是她自己解开了后面的机关。当我迫不及待地将那两颗挺立的葡萄含在了嘴里的时候，她发出了嘤的一声呻吟，那是快乐的呻吟，我感觉自己棒极了。


  随后我用手撩开她的裙子，隔着内裤轻轻摩擦她大腿根的交叉地带，我能感觉到那里的湿热，她在我的怀里不停地扭动挣扎，气息越来越重，我当时可能有些紧张，不知道下一步该怎么办。


  这时候我感到她的手隔着裤子摸到了我的老二，我那儿已经快爆炸了，拚命向前乱顶，这时她在我耳边轻轻地说：「晓强，好好地爱我。」说罢紧紧地抱了我一会儿，便开始自己脱衣服。


  我忽然看到了她的眼泪，这令我产生了怜香惜玉之情，我抓住了她的双手：「你要是害怕，我们就到此为止吧！」

  她慢慢挣开我的手掌，说道：「我不是害怕和你在一起，我是害怕你会离开我。」说完这句话的时候，她脱得只剩下内裤了，然后交叉着双臂挡在胸前问：「你怎么不脱呢？」


  我向前吻去了她脸上的泪花，以最高的效率清除了自己身上所有的衣物，倾身慢慢压在了她赤裸的胴体上。她最后的内裤被褪去后，我看到的是期待已久的稀疏丛林，拨开丛林看到的是粉嫩的阴蒂，她下意识地夹紧了双腿。


  她的腿修长而且结实，这更加令我血脉贲张，我用膝盖顶开她的两腿，依照书中描述的那样，用手指压在了她的阴蒂上，当我的手指开始转动时，她的手也开始套弄我的老二，我们两个也同时发出了欢愉的低叫。


  很快她就泛滥了，我的手指感觉像涂了润滑剂，她的淫液顺着她的股沟不断流下，她的叫声越来越大，套弄我的频率加快了，当然也带动了我手指转动的频率。我有足够长的手淫史，知道这是高潮的前兆，手指悄然加力，果然很快她一声长啸，全身颤动。


  我没有想到女人的高潮就是这个样子，也没想到这么快就能达到，更没想到我第一次帮她手淫就能让她达到高潮。

  我的手指逐渐减力减速，让她慢慢体会高潮的余味。也许因为害羞，她一直闭着眼，我不停吻着她的脸颊，她的手还在套弄，并轻轻引导我的家伙奔向她的泛滥，当龟头顶在泉眼上的时候，我的心情激动极了，如同等待发令枪的短跑队员。


  终于我挺身滑入，她「噢」的一声呻吟让我感觉到作为男人的自豪。我迫不及待地开始抽插，她随着我的节奏闷哼，丰满坚挺的双乳在我眼前波动，没多一会儿我就忍不住了，精液喷出的一霎那，我拚命地向前顶，她的阴道也配合着我的脉动一紧一松。高潮过后，我就趴在她的身上逐渐昏睡过去了。


  我醒来的时候，冬冬还沉睡在高潮的余味之中，回想刚才的做爱过程，我知道她跟我之前肯定跟别人上过床，这令我非常沮丧。我想如果马上就问她，会伤了她的自尊心，如果不问，我的心里总有疙瘩。在今天看来可能很多人会觉得我很可笑，但当时的环境就是这样，男人可以有其它的性经历，女人一旦有这方面的经验，就好象低人一等。

她醒来的时候，我还是忍不住问了这个愚蠢的问题，她没有马上回答，只是凄凉地说道：「我知道你会问这个问题的，我也知道你会因为这个离开我的，所以刚才脱衣服的时候，我特别犹豫，我真的不想这么快就失去你。」还没说完，眼泪就流下来了，我只好紧紧抱住了她，安慰她说：「没事儿，我不太在乎这个的。」


  她擦了擦眼泪，天真地问：「真的吗？」

  我违心地回答：「真的。」

  她破涕为笑，但随后又忧郁地自言自语：「不会不在乎的，我知道你是第一次，你只是不愿让我难堪而已。」

  我假装平静地说：「真的没事儿，只要你以后不出事儿就行了。嗯，你能告诉我你第一次跟谁上的床吗？」

  她苦笑：「你还是很在乎。」

  最终她还是没告诉我跟谁上过床，第一次做爱是什么时候。

  这之后，我常常幻想着冬冬跟别的什么男人上床的情景，为了平衡自己的心态，我与另外两个女孩很快也有了性关系，一个女孩与冬冬过去是同一个舞蹈队的，一个是她大学的同班同学，都是通过冬冬认识的。


  不知道是什么原因，每次我干这两个女孩的时候都特有劲，好象要把失去的什么夺回来似的，这两个女孩也很默契，一直没有在冬冬面前露馅。冬冬倒是对我很好，说实在的，像她这么出色的女孩真是不多，屁股后面的男孩儿一大把，每次碰到那种勇于示爱的小伙儿，她总是把我抬出来生硬地将他们拒绝走。


  由于她的家庭背景，我和她的家人相处感到有些不自在，尽管她的父母对我还算客气。周围的很多人羡慕我，因为能成为她家的乘龙快婿是很荣耀的，同时我已经可以自由出入她家的高墙大院了。但我却不太愿意经常去她家作客，除了本身感到拘谨外，还有她哥哥大军的原因，那种高干子弟那种优越感实在让我受不了，从第一次见面，我就感觉得与他很难相处。