---
title: 前女友被闺蜜带上了不归路
date: 2017-05-14 13:49:25
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
首先提醒大家，要留意自己女友的闺蜜。
前女友原本是一个很清纯的女生，我大学才破的瓜，一直以来都是一种对性不是很感兴趣的样子，甚至没有主动提出过做的要求。当然故事发生后的这种样子都是装出来的。（我JJ也不小，虽然没有动辄十八公分那么夸张，而且做爱的姿势，时间，硬度都算是不错的，应该没有说无法满足她）。
她和她的闺蜜都是我中学的同学，彼此也认识了好多年，怎么说呢，她闺蜜长的也挺漂亮的，再加上打扮，神态，举止，都很妖媚，随时都透露出一种性感，甚至说淫荡的感觉。当然，男友换了无数个，我也知道她约过炮。
我当然也是想上婷的一员，甚至有幻想着婷自慰过。但是碍于前女友，不敢付诸于行动。起初我都有点担心，前女友会不会受她的影响，但是看到前女友在床上的表现，又觉得我是多虑了。
事情的开始是我实在忍不住，用小号加了婷，一开始只是随便聊一些七七八八的事情，就这样时不时聊一聊，大概过了小半年之后，熟悉了，才开始跟我的小号聊一些私密的话题。当然我那时候都是问一些比如喜欢什么姿势，有没有口交过，睡过几个男人这样的问题，而她对于这些问题也不避讳。直到有一天，我问她有没有多p过，她回答有，然后我又接着问第一次是什么情况，她说第一次是两女一男。我说哪个男的这么性福，能同时享用你和另外一个女人，又问了另外一个女的是谁。没想到她接下来的回答让我大吃一惊，她说那是她某个前任男友，那个男的我当时也认识，我们两对情侣还一起出去过了一次七夕，而另外一个女的不是别人，正是我的前女友。此处省去一万个形容心情的说辞，反正不知道为什么，当时的兴奋感竟然大于生气，估计是平时绿文看的不少，受了影响。接下来我跟她聊了好长时间搞清楚是怎么回事，大概说来是这样的。
当时我和前女友还是异地恋，她大我两岁，加上我读四年大学，她读三年，比我早了三年工作。一次婷的生日，聚会完之后因为太晚，婷喝的很醉，我前女友事先和家里人说了之后，她家里人让她过完生日去婷家睡就好了，第二天上班婷家离上班的地方也很近。结果后来婷的男友说这样回家不好，干脆去开个房间，于是乎三人去开了房。前女友那天喝的也有点多，到房里之后也就躺下睡了。没想到半夜，婷的男友就爬上了我前女友的床。（顺带一提，我前女友长得也不赖，虽然个子不高，但是身材很好，D杯的胸部，不胖也不瘦）。前女友朦朦胧胧之间，就被插进去了，等她反应过来已经来不及了，再加上前女友怕惊醒旁边的婷，于是半推半就加上婷男友的威胁，就被操了。是不是很狗血？是不是像小说？但是这他妈竟然真的发生了。
更狗血的还在后面，过了一段时间，婷的男友单独联系到我前女友，不知道是威胁还是怎么，反正他把前女友约出来操了几次。再后来，这家伙竟然跟婷讲了这个事情，而婷居然没有生气，于是乎在一次他又约我前女友的时候，前女友一进门发现婷也在，当时她就楞了，后来婷和她男友各种洗脑，当晚就来了个双飞。而这一切，仅仅在我前女友破瓜后一年不到。我算了一算，妈的，我竟然顶了两年多的绿帽。
后来这两年时间，前女友被婷调教的简直成了一个荡妇，婷给我说，后来婷的每一个男友都玩过双飞，甚至有时候，婷的某个前男友还叫过几个朋友来一起操她们俩。
更夸张的是有一段时间，为了钱，婷拖上她，两个人给一个富二代当性奴，什么遛狗，调教，sm玩了个遍。就到我和婷聊天那时，前女友已经会自己出去找男人玩了。

当然，聊完这些，我连想上婷的心情都没了，接下来短短时间内，找了个借口，和前女友说了拜拜。事情就到此告一段落，在之后，我都没有和婷再聊过。