---
title: 剑公子（1-28完）原著：东方玉 改编：花间浪子
date: 2017-05-14 14:00:23
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
剑公子


原著：东方玉
改编：花间浪子

第０１章　重重疑问

三月，这是春花最明媚的季节。在桐柏山南首，有座幽谷，叫做「狄谷」。
谷中遍山都是桃李，每年春天，谷暖地幽，桃李盛开，繁花如锦，落英缤纷，四
十里香沾衣襟，几疑身在桃花源中。这里有一种小禽，翠绿可爱，鸣声特别清脆
悦耳，名捣乐乌，别处所无。

花林深处，清溪漏涟，绿草如茵，临溪有座六角亭，亭上有一方扇形小匾，
形式古雅，中间写着朱红的篆书「忘机」二字。不知是亭名忘机？还是在亭中静
坐，可以忘机？总之，这里的景色。确可使人俗虑尽涤，淡然忘机。

从茅亭穿行曲折花径，有竹屋三槛，虽是竹离茅檐，却打扫得一尘不染。花
径何曲折，花影何缤纷，花径不曾扫，花香到柴门。这是高士栖隐之处。南阳诸
葛庐，西蜀子云亭。

晨喊斜斜的透过花林，花影迷离，花径上，正有一个葛中布衫。浓眉银髯的
老者，手策竹筑，缓步煎行。稍后，是一个年仅弱冠的蓝衣少年，他跟在老者身
后，神色十分恭敬。葛中老者跨进茅亭，就在临溪的一张白凳上坐下，他目光不
期而然的望着清溪，口中感慨而低沉的说道：「逝者如斯，不舍昼夜。」

缓缓抬头，看了蓝衣少年一眼，一手摸着他拂胸银髯，徐徐道：「中英，你
今年二十岁了，记得十岁那年，为师把你接到这里来，已经整整十个年头……」
他一开口，石中英就已听出他不是昨晚和自己一同吃晚饭的那一位「师父」。尽
管面貌一般模样，声音和说话的语气，却完全不同。那是另外换了一个人，但对
石中英来说，这己经并不稀奇。

他还记得十年前，父亲命自己拜老人为师、当时就随着老人远行，来到这座
谷中，从没有出谷一步。前三年，老人亲自教自己练功打坐，竖蜻蜓，还一直是
他。但三年后，就自己记忆所及，前后已经换了八个人。他们同样面貌，同样衣
衫，你一觉起来，第二天早晨就换了一个人的声音。你几乎认不出来，但你不用
认，因为他还是你的师父，只是教的武功不同而已。

石中英年纪渐渐大了，心里也有些明白。这些人不是自己父亲的朋友，就是
自己师父的朋友，他们都是教自己武功来的，武功教会了，就要换下一个教。因
此，这些「师父」，有的住了一年以上，有的七八个月就走，这是随他教的武功
而走。最使他弄不懂的，他们明明不是一个人，何以要装扮成一个人的模样？

正因为他们都装扮成一个人的模样，不禁使石中英起了怀疑，到底自己第一
次拜的师父，是不是真面目？因为他面前坐着的老人，他一听口音，就是自己第
一次拜师的师父。是他把自己带到这里来的，一别十年，终于又看到他了，他是
自己真正的师父。

石中英心头有些激动，口中忍不住叫了一声「师父」。葛巾老者目光之中，
流露出慈爱的神色，缓缓的点了点头，表示对石中英深为嘉许，但也隐藏着一份
淡淡的忧虑：「十年，你学到了不少的东西，也听到不少江湖的变故……但你仍
是一个孩子，一个连一点江湖阅历也没有的大孩子，而你却要去承担一件最艰巨
最艰险的任务，师父真为你担心……」

石中英听得有些似懂非懂，抬头道：「师父要弟子去办一件事么？」

葛巾老人微微摇头道：「不是师父，那是你爹要你去做的事。」

石中英已经十年没和父亲见面了，心里自然时常怀念着爹，但十年来，每一
天的功课，都排的很紧，师父督促又严，他虽然想念着爹，但差不多连想念的时
间都没有。现在听到师父说出爹要自己去办事，心头不觉一阵兴奋，急急问道：
「师父，爹要弟子去做什么事么？」

葛巾老人道：「叫你为武林正义去奋斗。」

石中英迷惘的道：「为武林正义奋斗？那是做什么事？」

葛巾老人道：「你目前还不懂，等踏进江湖，慢慢就会懂的，这是你爹在十
年前就决定的事，你现在不用多问。」石中英张了张口，还没开口。葛巾老人又
道：「你大概已经知道，教你武功的人，不是为师一个。」石中英点点头。

葛巾老人又道：「除了声音，他们面貌衣着，都和为师一样，你知道为了什
么？」

石中英道：「弟子就是不明白……」

葛巾老人微微一笑道：「那是为了保守机密。」

石中英仰脸问道：「那是为什么呢？」

葛巾老人苇尔笑道：「为了不让你知道的太多，因为你知道的越少越好。」
石中英心头疑团愈来愈多，少年人心里不能有疑问，有了就想打碎砂锅问到底。
他暗自忖道：「那究竟是为什么？」但他还没有问出来。

葛巾老人已经知道他心意。接着说道：「这是为了你的安全，也为了大局，
哦……」他忽然「哦」了一声、问道：「这三个月来，你是否已经能够把所学的
武功，全都可以杂凑起来，灵活应用了？」

石中英道：「是的，这三个月来师父教的就是要弟子把十年来所学的拳掌剑
法，拆散开来，拼凑着练习。」

葛巾老人点点头道：「好，这是最重要的，你要记住今后你只能使杂凑的武
功，不准使出整套的拳剑来，如果有人问你师父是谁，你知道该怎么说么？」

石中英道：「师父从未告诉弟子，弟子正想问你老人家呢？」

葛巾老人道：「这里叫做狄谷，你就说师父叫狄谷老人好了。」

石中英心中暗想：「这狄谷老人，不知是不是真是师父名号？」心中想着，
忍不住问道：「师父，弟子有一件事，不知该不该问？」

葛巾老人笑道：「为师知道你有许多疑问，好吧，你要问什么？」

石中英的道：「这十年来，弟子计算教弟子武功的，连你老人家在内，至少
有九位师父，他们都改扮成你老人家模样，直至最近一位师父，教弟子易容变音
之术，弟子才知道他们全是经过易容而来，只不知你老人家……」

葛巾老人不待他说下去，点头笑道：「孩子，不用说了，你说的不错，他们
都是经过易容而来，为师可以告诉你为师的自然也不是本来面目，因为你只要知
道狄谷老人就好。」

口气微顿，接着说道：「好了，为师昨晚赶来，就是因为你已经可以下山，
当然，第一件事，你应该回家去看看你爹。但你必须切记在心，就是亲若父子，
你在这里的一切，都不准吐露只字，还有当年你爹要为师带你出来之时，你爹向
人宣称，你是失足落水，捞不到人，你这次回去，也只能说是被为师从江里救起
来的。」石中英听到这里，又想发问。

但葛巾老人不容他开口，接下去道：「救你的人，当然就是狄谷老人，他是
住在狄谷的采药老人，武功并不高，把你带到来狄谷，传给你的只是几手庄家把
式，因此你只能使出三成武功。当然，你爹心里知道，因为为师是他多年老友，
这是一件十分机密之事，你爹决不会问你，就是问你，你也不用说，这也是你爹
要为师嘱咐你的，你必须严守机密，知道么？」

石中英听师父说的郑重，这就点头道：「弟子自当紧记。」

葛中老人颔首道：「好，现在你可以走了，孩子，记着，行走江湖，只有左
手剑诀指着眉梢的，就是自己人。」

石中英本来是个无忧无虑的大孩子，他虽然也时常感到有些疑问，那只是好
奇罢了，但今天师父对他说的话，好像隐藏着一件极大秘密，使他心里，打起一
连串的问号。为什么？可是他又不敢多问，师父不是说了么？他们为了不让自己
知道大多，因为自己知道的愈少愈好。他心情感到沉重，脚步也是沉重的，走出
狄谷，踏上归途。

石家庄，在安徽含山县南门外石门山南麓。石门山石壁峭立如门，有谷道十
里，以通行往来。石家庄本来只是一个偏僻的小村庄，但自从六合剑石松龄接掌
六合门之后，只要提起石门山石家，武林中可说是无人不知。近乡情更怯，石中
英走完了十里长的谷道。

这里本来是一条街，沿着山溪的小街。两边各有一排矮小平房，有杂货铺，
有糕饼店，也有临时给过路行商打尖的小茶馆，兼卖酒饭。这是他从小生长的地
方，他还记得小时候，骑上石荣的肩头，从小街经过。有时候石荣牵着他小手，
去卖饼饵，他就坐在长根司务糕饼店的长柜上，吃绿豆糕。

他也曾经偷偷的溜出大门，走到溪边和小镇上的小孩子一起丢石子，儿时的
景物，虽然模糊，但模糊的印象，是深刻的。如今这条小街，不见了。俩排矮房
子，也不见了。小街，已经变成了平坦宽畅的石板路面，只有曲折的山溪，依然
静静的环着山麓。

石板路足可容得四匹马并驰，一直通向一座广大的庄院，矗立在山麓之间。
说它新，当然就是在他离家后的十年中盖的，他几乎认不出那是原来的家。他缓
缓穿过一片柔软的草坪——广场，渐渐的走近大门。但他在距离高大门楼还有六
七丈远，就开始越趄起来。十年，景物全非，这到底还是不是自己的家？

大门敞开着，他远远可以看到里面，朱红钉着金黄铜钉的二门。二门当然关
着；但大门里面，两旁各一条长凳，尝上坐着两个一身青色劲装的壮汉。这两人
本来翘着二郎腿，好像正在天南地北的聊天。他们虽然坐在门内两侧，但居高临
下，视野广阔，石中英在大门前越趄不前，张张望望的模样，他们自然看到了。

于是左首那个汉子忽然站了起来，跨出大门，望着石中英，一抬头，大声地
喝道：「喂，小伙子，你是做什么来的？」这喝声，这神气，就是豪门豪奴的口
吻，大有盛势凌人之概。

石中英并未介意，他走上几步，抱抱拳，问道：「请问一声，这里可是石家
么？」

那汉子倒也有些眼光，等石中英走近，看他身上穿的是一件蓝布长衫，但气
宇却是不凡，稍微收敛了些。说道：「没错，这里是石府，你要找谁？」

石府，没错了。石中英心头不禁又浮起疑问，爹虽是六合门的掌门人，但他
老人家一向持家严谨，以「诗礼传家」自居，决不会有这等排场，他仍然不敢确
定这是自己的家。望望那汉子，他看得出此人身手，不在一般江湖人之下，爹不
可能用上几个护院武师。他带着些怀疑问道：「请问这时可是六合门掌门人的家
么？」

那汉子哈的笑出声来，同样以怀疑的眼光看了石中英一眼，才道：「石家庄
是盟主的府第，天下尽人皆知，你到底要找谁？」

「盟主府第」这四个字，听得石中英不禁又是一怔。「『盟主』？爹当了什
么『盟主』？」

石中接着又问道：「请问老哥的盟主，就是六合门石掌门人么？」

那汉子渐感不耐，大声道：「盟主自然是六合门的掌门人，这还用问？你是
从那里来的？叫什么名字？」

右首那人探出头来，道：「老刘，你和他罗嗦什么？这小子追根问底的，路
数不对。」

石中英听他口气，宅中主人，是爹已无疑问，这就含笑道：「我叫石中英，
石掌门人就是家父。」

左首那个汉子瞪大眼目，问道：「你小……」他想说「你小子胡说八道」，
但看看石中英的面貌，确有几分和盟主相像，天下虽大，可没有人敢上门来冒充
盟主儿子的。「小」字下面突然刹住，接道：「你说什么？你叫石中英，是盟主
的公子？」

石中英点点头道：「不错，我就是石中英。」

右首汉子也倏地站了起来，说道：「老刘，你听这小子胡吹，没错，盟主有
一位公子，叫做中英，但早在十年前失足堕水死了，这小子敢情是吃了豹子胆，
居然异想天开，敢到这里混充公子来了，咱们把他拿下了再说。」

石中英站立不动，说道：「我就是十年前失足落水的石中英，你们几个不认
识我，家里总有认识我的人，我要进去见爹，你们如果不相信，就跟我进去。」
说完，从容举步，走上石阶，要待朝里跨去。

两个汉子看他说话神情，不似有假，一时倒也不敢得罪，左首汉子慌忙拦着
陪笑道：「公子且慢，你自称是盟主的公子，但咱们都是下人，奉命轮值，若是
让人擅自闯入府去，咱们都得受责。这样好不，公子方才不是说府里总有人认识
你，对不，那就请你在这儿稍待，小的进去请老管家出来看看，也许他会认识公
子。」

石中英颔首道：「好吧，你去叫管家出来。」左首汉子答应一声，飞快的转
身往里走去。过没多久，从里面急步走出一个六十多岁老苍头。

左首汉子跟在者苍头身后，指指门口，说道，「老管家，你出去看看，认不
认识他？」老苍头头发已经发白，背也有些弯了，但是石中英一眼就认出那老苍
头就是从小带着他玩，也经常把他骑在肩头的阿荣伯一石荣。十年了，年岁不饶
人，他已从一个孩童，长大成人，阿荣伯自然老了。

石中英只觉心头一阵激动，忍不住叫道：「阿荣伯。」

石荣蓦地一怔，他望着门前这个已经长大成人的蓝衣少年，拭拭眼睛，惊喜
的道：「少爷，果然是少爷回来了。」带着颤声，三脚两步奔出了大门去，上把
抱住了石中英，热泪盈眶的道：「少爷，天可见怜，你终于平安回来了，老奴当
年……」他想说的是：「老奴当年听到你落水，不知有多伤心？」但底下的话，
他并没有说出来。

石中英感动的也有些眼眶湿润，问道：「阿荣伯，你一眼就认出是我了？」

石荣拭拭老泪，笑道：「少爷是老奴一手带大的，别说看人，只要少爷一开
口，听声音，也就听得出来。」

右首汉子道：「老管家，这位真是少爷么？」

石荣像是有着满腹牢骚，重重哼一声道：「石荣年纪大了，眼可没瞎，连少
爷都会认错？」

左首那个汉子陪笑道：「老管家认得出来，那就没错了，老张，咱们还不快
见过少爷？」说着，两人果然一齐屈下一膝，跪伏下去，连连磕头道：「小的该
死，方才不知真是少爷回来了，多有冒犯之处，还请少爷开恩。」

石中英道：「你们快起来，不知不罪，我怎会怪你们？」两个汉子一齐从地
上爬起。

右首汉子低低的道：「老刘，你守着，我进去禀告总管一声。」转身疾快的
往府里奔去。

石荣道：「少爷，你回来了就好，老奴领你见老爷去。」

石中英随他跨进大门，一面问道：「阿荣伯，咱们的房子怎么都改建了？」

石荣道：「那是因为老爷当上了武林盟主，经常有各地一方雄主，或是某帮
某派的掌们人前来拜会，旧房子不够宽敞，才改建的，算起来，也有六七个年头
了。」

石中英道：「爹当上了武林盟主？」

石荣道：「这是各大门派公举的。」

石中英又道：「那么街上那些小店呢，怎么都拆掉了？」

石荣道：「也是因为老爷当上了武林盟主，这条街，一面临溪，街道本来就
狭，为了拓宽路面，这两排店铺就不得不折除……」

石中英心中有些不以为然，问道：「那么他们搬到那里去了呢？」

石荣笑了笑道：「不远，就在三里外狮子山脚上，大家仍然叫它石家大街，
是老爷出资给他们盖的店铺子，几时老奴带少爷去瞧瞧，生意真不错，自从老爷
当了武林盟主，连石家大街，都热闹起来了。」

石中英想起儿时情景，忍不住问道：「长根司务呢？还开不开糕饼店了？」

石荣笑了起来道：「还开着，少爷，你还记得他们做的绿豆糕么？那是你小
时候最喜欢的东西。」

石中英也笑着道：「自然记得，长根司务的绿豆糕，不但甜，而且豆沙多，
但是我想念他们，我小时候认识的那些人。」

石荣道：「少爷认识的人，都很好，像卖麻粟的阿义，卖包子的阿顺司务，
卖糖果的成康，连同长根司务，从前都是小铺子，如今店面都开的大了……」两
人一路谈着，拐进二门左首一道长廊，正行之间，只见回廊转角处，正有一个人
急步走出。

这人中等身材，凌眉鹞目，面颊瘦削；八字胡子，年在四旬开外，身穿一件
天蓝绣花长袍，迎面笑吟吟的走来，一眼瞧到石荣陪石中英进来，立即含笑道：
「老管家，这位就是刚回来的公子么？」

石荣脸上没有一点笑容，只是点点头道：「正是咱们的少爷。」

蓝袍中年人慌忙趋前一步，双手抱拳，连连打拱道：「在下屈长贵，见过公
子。」

石中英连说：「不敢。」心中觉着奇怪，此人既不像家中的下人，又不像宾
客，不知又是什么？这就回头朝石荣问道：「阿荣伯，这位是谁？」

石荣只是冷声说道：「他是咱们石家庄的总管。」

石中英暗暗觉得奇怪，忖道：「咱门家里，还有总管？」心中想着，不觉又
朝屈长贵打量了一眼，只觉此人一脸笑容，人倒挺和气的，石荣好象对他有些意
气。

屈长贵早已陪着笑道：「盟主就在书房，在下陪公子进去。」

石荣冷漠的道：「不用了，老奴会陪少爷进去的。」

屈长贵依然含笑道：「老管家说的也是。」他侧身让两人走在前面，然后随
在两人身后而行。经过一重院子，长廊尽头，有一个月洞门，门内是另外一个院
落，花木扶疏，一排三间精舍，门前搭着紫藤架，风和花香，深得宁静之趣。

石中英随着石荣，刚走近书房，就听到屋中传出一个清朗的声音说道：「石
荣，听说英儿当年坠水未死，已经回来，可是真的么？」石中英离家十载，但爹
清朗声音，听来和从前丝毫没有改变。这是十年来多么怀念，多么亲切的声音，
心头顿时感到一阵无比的激动。

石荣早已抢着答应：「回老爷，这是真的，真是天大的喜事，少爷已经回来
了。」一面急着回头道：「少爷，快……进去……」石中英眼已经满含着泪水，
一步跨进书房，就看到迎面站着一个颀长的人影。这人修眉朗目，面貌清惬，双
鬓微见花白，飘逸之中带着点严肃。那不是自己日夜思念的爹，还是谁来？

「爹。」石中英十年来积压在心头的这声「爹」叫出口来，人已扑地跪倒地
上，泪水也随着夺眶而出。

六合剑石松龄终究是修养功夫极为精纯的人，神情镇定如恒，只是双目炯炯
凝视着石中英，渐渐面有凄容，目中也隐含泪水，点头道：「果然是英儿。」仰
首向天，徐徐说道：「这是上苍保佑，不绝我石氏之后……」说到这里，两行老
泪，已经从面颊上直滚下来。这是至情流露，深情感人。

石荣陪着少爷双双跪地，向老爷劝慰道：「老爷，少爷回来，这是天大的喜
事，老爷该高兴才对。」

石松龄噙着泪光，举手拭了一下，点点头道；笑道：「老夫自然高兴，唉，
石荣，老关当年眼看英儿失足落水，那份悲痛，简直如摧心肝，真没想到十年之
后，英儿还能活着回来，而且已经这么大了。」伸手拉着石中英，温言道：「孩
子，起来，十年了，咱们父子重逢，当真恍如隔世，你让爹仔细瞧瞧。」

屈长贵在旁笑道：「这是盟主盛德感天，公子才能化险为夷。」

石松龄没有理他，拉着石中英的手走进书房，自己在一张紫檀雕花椅坐下，
目光慈祥，从上到下，仔细的打量他，蔼然笑道：「孩子，你也坐下来，为父有
话问你。」石中英应了一声「是」，在爹下首的椅子坐了下来。

石松龄回过头去，朝屈长贵吩咐道：「屈总管，老夫今天不见外客，没有什
么重大的事，你一律给我回了就好。」屈长贵躬身应「是」，退了出去。

石中英心中暗道：「爹爹当了武林盟主，看来果然比从前忙得多了。」

石松龄回头望望石荣，和声道：「石荣，你也坐下来。」

石荣站在一旁，惶恐的笑道：「老奴从前跟老爷练过几手拳脚，腰脚还健，
站一会还挺得住，再说老爷的书房里，也没有老奴坐位。」

石松龄知道石荣为人拘谨，只是望着他淡淡一笑，没有再说，回头朝石中英
问道：「孩子，你当年失足坠水，被洪水冲去，不知是什么人把你救起来的？」

石中英因师父已有交代，心知自己从师学艺，是一件极端机密之事爹自然知
道，他老人家要这么问，自然是为了自己突然回来，好对外加以解释，这就恭谨
的答道：「孩儿是被一位过路的老人救起来的。」

石荣在旁插口道：「阿弥陀佛，这人真是咱们石家的大恩人。」

石松龄一手持须，注目问道，「这位老人家姓甚名谁？」

石中英道：「他是孩儿的师父，叫做狄谷老人，是位采药的药师。」

石松龄道：「你跟了他十年？」

石中英道：「是的，师父常年都在山中采药，也教孩儿武功。」

石松龄微微一笑道：「他也会武功？」

石中英道：「师父说在山中采药时常会遇上毒蛇猛兽，练武可以防身。」

石松龄问道：「他教你一些什么武功？」

石中英道：「除了练功，师父还教孩儿几套拳法，腿法、和一路叉法。」

石荣忍不住问道：「他怎么不送少爷回来呢？」

石中英道：「师父也问过我，但我只知道咱们家住在石家大街。」

石荣急道：「我的少爷，咱们这里是石门山石家庄，你说石家大街，你师父
怎会知道？」

石松龄持须笑道：「英儿那时不过是个十岁的孩童，那会知道的那么多？」

石中英心中暗道：「爹果然是和师父说好了的。」

石松龄接着问道：「那你如何会找回来的呢？」

石中英道：「那是三个月前，师父有二次从城里回去，忽然问起爹的名字，
孩儿说出你老人家的名讳，师父忽然拍着大腿笑了起来，并说：『那就没错了，
他说孩儿可能就是石门山石家庄的人，说要送孩儿回家来。』」

石荣急问道：「少爷，你师父也来了，他人呢？」

石中英道：「师父把孩儿送到含山，就回去了？」这些话，自然都是狄谷老
人教的，自然也是早和石松龄约好的，因此，石松龄听的不住点头。

石荣轻「唉」一声道：「这位老人家不但是少爷的救命恩人，也是少爷的师
父，十年养育，恩重如山，少爷怎好让他过门不入，就这样走了呢？」

石中英笑道：「师父说他老人家是山野之人，我回来了就好。」

石松龄微微颔首，叹息道：「你师父是林下隐士，世外高人，自然如闲云野
鹤，不慕浮名，是以不愿和为父相见，唉，为父当了六年武林盟主，终日俗芳缠
身，像你师父这样的人，失之交臂，实在可惜。」

石中英心中暗暗好笑：「爹明明和师父是老朋友，装作的真像，看来自己在
巡谷学艺之事，果然是十分隐秘的了？但不知这是为了什么？」正在思忖之际，
忽听走廊上传来一阵细碎的脚步声。

脚步声快得像一阵风，人还未到，已经响起一串银铃般的声音，叫道：「干
爹，听说外面来了一个叫石中英的人，就是干哥哥……」说话的又娇、又脆，又
快、又急，话声未落，人已掀帘而入。

那是一个绿衣少女，身上穿一件翠绿的春衫，窄窄的腰身，窄窄的袖子，胸
前绣着碗口大一朵鹅黄的花朵，配一条曳地百悄长裙，却是天青色的。使人一眼
就看得出这少女一定很懂得穿衣服，颜色配得很好，清新脱俗。

她不过十八岁，生得很美，笔直的鼻子，新月般的眉毛，黑白分明的一双大
眼睛，配上红菱般的小嘴，桃花般的脸颊，还有两个迷人的小酒窝，如此美丽的
姑娘，天下虽大，未必多见。多上几个，岂非会天下大乱？她后声未落，人已跨
进屋子，这下她窘住了，因为她看到屋子里已经多了一个蓝衣少年。

他，岂非就是她方才口中叫的「干哥哥」？但他，她并未见过面，对一个未
曾见面的人，就叫他「干哥哥」，岂不羞人？何况他又是这么一个英俊少年。她
脸上忽然飞起一片红晕，袅袅婷婷的在门口站停下来，低着头，咬着嘴唇，若不
胜情。但她一双黑白分明的剪水双瞳，却正在偷偷的瞧着石中英。

石松龄目光一抬，蔼然笑道：「琪儿，快过来，他不是外人，就是十年前失
足堕水的英儿，你们是干兄妹，快来见个礼。」一面回头朝石中英含笑道：「英
儿，她是你祝伯伯的女儿，叫祝琪芬，拜在为父膝下，你叫她妹子就好。」

石中英虽然十岁就离开家、但爹提起祝伯伯，他就想起来了。祝伯伯好像叫
祝景云，是华山派的掌门人，和爹最为莫逆，一年之中，总要到石家庄来上一两
次，每次都要盘桓上几天才走。祝伯伯也最喜欢自己，每次来，都要带来不少吃
的玩的东西。他听了爹的话，已经站起身来，但脸上不禁有些红。

祝琪芬也果然款步盈盈的走了进来，带着红晕的脸上，艳若朝霞，朝石中英
嫣然一笑，低着头低低的叫了声：「大哥。」

石中英的脸更红，连忙还了一礼，也叫了声：「妹子。」

石松龄看着这一对小儿女，似是老怀颇为欣慰，持须说道：「琪儿，还是你
领英儿去吧，看看他喜欢住在那里？」

祝琪芬眨着一双晶晶发亮的眼睛，偏头道：「干爹是要我领大哥去看看，那
一个房间比较合适？」

石松龄点点头道：「正是。」

祝琪芬忽然甜甜一笑道：「那就不用看了，东院我爹住的涵春阁，一切都是
现成的，只要被褥换一床就好，我猜大哥一定会满意。」

石松龄笑道：「那是给你爹准备的，你爹来了呢？住到那里去？」

祝琪芬道：「爹就是来了，每晚不是都在书房和干爹下棋、饮酒，再不就论
茗谈天，十天里也住不上一二天，干脆叫爹住在书房里好啦。」

石松龄含笑点着头道：「也好。」

石中英听爹和祝琪芬的口气，好像那「涵春阁」，是专为祝伯伯准备的，这
就说道：「那是祝伯伯住的，我随便那里都可以。」

祝琪芬娇憨的一笑道：「你不用管，来，我们走。」说着，转身朝外就走。

石中英道：「爹还有什么吩咐？」

石松龄挥挥手道：「你快去吧，琪儿会替你安排的。」

石中英行了一礼，才回头朝石荣道：「阿荣伯，我先走了。」

石荣道：「少爷先请，老奴也有事要走了。」石中英掀帘走出书房。

祝琪芬已经站在长廊的转角处，轻轻蹙了下眉，娇笑着说道：「你这人有些
婆婆妈妈。」她好像已经和他很熟了，石中英脸上微微一红，加快脚步，跟了上
去。

祝琪芬举起一只纤纤玉手，轻轻掠了掠鬓边被春风吹散的秀发，和他走成并
肩，偏头问道，「大哥，这十年来，你一直住在那里？」

石中英道：「一直随着师父。」

祝琪芬斜睨着他，问道：「学武功？」

石中英道：「师父是采药的，我跟着师父到处采药，师父也教我练武。」

祝琪芬道：「你武功一定很好了，不知练的是什么功夫？」

石中英不好意思的道：「我练的还是些庄稼把式，像『六路短拳』、『三十
六路长拳』、『螳螂拳』，还有『十二路弹腿』、『一路打虎叉法』。」

祝琪芬抿抿嘴，想笑，但她没有笑出来，他说的这些拳法，都是江湖上极普
遍的招术，武林盟主的公子，只学了这些普遍拳法，教人会笑掉大牙。她咬着嘴
唇，凝视了他一眼，问道：「大哥，你十年来功夫，只学了这些拳法？」

石中英道：「师父说过，任何拳法，都有它的深奥之处，一个人练武旨在防
身，艺在精，不在多。」

祝琪芬道：「大哥的师父一定是位高人了？不知是谁？」

石中英道：「师父只是一位采药的老人，叫做狄谷老人。」

「狄谷老人？」祝琪芬讶异的道，「我怎会没有听人说过呢？」

石中英笑道：「师父除了采药很少在江湖上走动，妹子自然没听人说过。」
他这声「妹子」，听到祝琪芬的耳里，心头忽然有一丝甜甜的感觉。

出了东首一道腰门，就是一片花园。说它花园，其实是一大片山坡，外面围
着高墙，山坡间，茂林修竹，杂以桃杏，又因地制宜，建了几幢小搂；又引来泉
水，曲折成溪，溪上加以板桥，有白石小径，曲折相通。如今正是春光最好的时
候，桃杏盛开，杂花如锦。

祝琪芬回眸笑道：「你看，涵春阁，就是在那里了，景色好不好？」伸出一
根纤纤玉指，便朝一片花林中指了指。

石中英随着她玉指看去，果见一片花林中，露出了一角小楼。突然一阵微风
吹过，身侧传来一阵非兰非麝的花香，煎人欲醉。石中英闻不出这是什么花香，
忍不住地回过头去。花间小径，自然极狭，祝琪芬指点着说话，自然和他靠得极
近。他这一回头，才发现这股淡淡花香，是从祝琪芬身上散发出来的。

他分不清是从她袖口，领口，还是秀发上，反正他闻到了。一时不禁闻的脸
红心跳，眼前一片花林，都有些模糊不清。祝琪芬看他没有作声，只是望着自己
袖管发呆。她袖管本来就窄，这一伸手朝前指点，就露出了半截像羊脂白玉的手
腕。她的纤手、玉腕，当然都很美，都很好看。

祝琪芬脸上又起了一阵红晕，她自己也不知道今天怎么会时常脸红。但她的
眼睛里却在闪着光，似乎是隐藏着什么秘密。两人缓缓的踏着白石小径，走过小
桥。桥下清流的溪流，照着一双人影，好像发出轻柔的赞美，这是恬静的声音。
涵春阁，是一个幽致的竹楼。

祝琪芬领着他走上小楼，楼上一共只有两间，一间较大的是起居室，陈设并
不华丽，但一桌一几，莫不古色古香，精致绝沦。前面有一条小小的走廊，你可
以扶着栏杆，看到远山含翠，花林如锦。左首是一个房间，祝琪芬已经推开了房
门，回头含笑道：「你来看看这房间是否满意？」

石中英虽然回到家里；但他对这个家感到十分陌生，现在就像客人般的被招
待着。他举步走进房间。这间房，原是给华山派掌门人祝伯伯准备的，不用说，
房中布置，当然是精致而雅洁的。石中英微微摇头，望着祝琪芬道：「妹子，我
不能住在这里。」

祝琪芬奇道：「为什么？」

石中英道：「因为这是祝伯伯住的。」

祝琪芬嫣然笑道：「我方才不是和干爹说好了么？爹来，让他住在书房里好
了。」

石中英道：「这不大好，我住到书房里去，也是一样。」

祝琪芬咬着嘴唇，直是摇头，她摇头的姿态也很美：「不，你不知道，爹来
了，干爹和他商讨武林大事，一谈就谈到深夜，有时下棋，有时候饮酒，时间晚
了，就睡在书房里，这是他们多年来的老习惯，你住在书房里，并不方便。」石
中英想想，她说的也是有理。

祝琪芬没待他开口，接着笑道：「告诉你，这间小楼，说是给爹准备的，其
实只是给爹放行李罢了，空着不是白空着，听我的，你就住在这里好了。」随着
话声，轻盈的走过身去，走到了左首窗下，伸手推开两扇花格子窗，回头招招手
道：「大哥，你过来。」

石中英身不由己的跟过去。祝琪芬伸手一指，说道：「那边一片竹林子里，
有一角小楼，叫做翠翎小筑，我就在那里。」

石中英道：「你喜欢竹？」

祝琪芬眨眨双眸，说道：「我喜欢绿色。」

石中英看她身上翠绿衣衫一眼，低声吟道：「圆紧珊瑚节，锋利翡翠翎。」

祝琪芬甜甜的一笑，道：「那是皮月休的句子，原来大哥也懂诗，『翠翎小
筑』，是爹题的名，就是根据这两句诗来的。」说到这里，忽然「哦」道：「大
哥，你刚回来，一定累了，还是休息一回吧，我不打扰你啦。」石中英本来想说
「我不累」，但话到嘴边又咽下去了。

祝琪芬走的很快，快到门口，忽然回过头来，说道：「我去叫人给你换一床
被褥，现在离吃饭还早，待会我会叫你的。」说完，转身就走。

石中英道：「不用换了。」她走简直像一阵风，只怕连石中英说的话，都没
听见。石中英走过去，在临窗一张雕花案枢椅上，坐了下来。离家十年，回到家
里，竟然如此陌生。除了爹，除了阿荣伯，自己简直像在陌生人家作客。他不禁
摇摇头，苦笑了一下。

第二天一早，石中英才起身，就有一名青衣使女替他送来洗脸水。他盥洗完
毕，使女就替他端上早餐。他在狄谷，一住十年，都要自己动手，如今回到了家
里，他真的变成了少爷，一切都有人伺候，而且伺候他的，是一名身材苗条，面
貌娟秀的少女。

他自然记得小时候，每天早晨，都要到爹的书房里去请安。吃过早餐，他就
步出「涵春阁」一路朝书房而来。刚走到长廊的转角处，就听到书房里有人在说
话，而且话声说的极轻。石中英自幼练功，而且经过当代九位高人的传授，他的
耳目，自然被训练的特别敏锐。这长廊转角处，和书房少说还有六七丈距离，书
房中两人话又说的很轻，换了旁人，自然听不清楚，但石中英听来还是很清楚。

那是总管屈长贵的声音，说道：「是，是，回盟主，属下昨天已经派人去查
了。」接着是爹的声音说道：「如此很好。」他们自然是在谈着公事，因为爹是
当今武林盟主。

石中英自然不会注意他们的谈话，这只是无意中听到的，他脚下丝毫不停，
继续朝前走去。只听书房中传出爹的声音说道：「屈总管，你去瞧瞧，看外面是
谁？」

屈长贵方应了声「是」，石中英已经接口道：「爹，是孩子给你老人家请安
来了……」

屈长贵掀帘走出，堆起一脸笑容，躬身道：「公子早。」他不论遇上谁，都
是笑脸迎人，一团和气。

石中英连忙含笑点点头道：「屈总管早。」说着举步跨上石阶。屈长贵替他
掀起了帘子，直等石中英跨进屋房，才悄然放下门帘，退了出去。石中英跨进书
房，就恭敬的叫了声「爹」。

石松龄坐在一张高背虎皮交椅上，面露蔼容，含笑道：「孩子，你这么早，
就到书房里来作甚？」

石中英道：「孩儿是给爹请安来的。」

石松龄一手持须，掀慰的道：「难为你有这番孝心。」他口气微顿，望着石
中英道：「你跟师父练过几年拳脚，根基扎的还不错，为父是六合门的掌门人，
一生以六合剑驰誉武林，自己儿子，总不能不懂剑术，从现在起，你必须在家里
安心练剑……」

他缓缓地从椅上站起，伸手在案头取过一册不太厚的手抄本子，随手递了过
来，坐下说道：「这是咱们六合门的『六合剑法』，共有六六三十六剑，这本子
解说的颇为详尽，卷首是六式本门练剑内功，练剑之前，必须先学会练剑内功。
下面是三十六式剑法，都有图文注解，你先把六式练剑内功练熟，再循序渐进，
依图练习剑法，如有疑难之处，再由为父加以指点，你先拿去仔细研读。」

石中英在狄谷十年，就是没练过「六合剑法」。因为「六合剑法」是六合门
的秘技，只有六合门的人才会，石中英的父亲以「六合剑法」成名，师父自然不
会教他「六合剑法」。石中英听得大喜过望，慌忙双手接过。说道：「孩儿自当
谨记。」

石松龄微微叹一声道，「为父自从当了武林盟主，这几年来、武林中大大小
小的事情，都要取决于为父，整天很少有空闲的时间，连教你剑法的时间，都抽
不出来，不过这本剑谱，是为父化了多年心血，才手录下来的，上面注解的很详
细……」

刚说到这里，只见总管屈长贵匆匆走入，躬身说道：「启禀盟主，崆峒派蓝
掌门人来访。」

石松龄倏地站起身来，一面朝石中英挥挥手道：「孩子，你回房去吧，为父
要出去迎接蓝掌门人，也许有什么公事要谈。」

石中英一手捧着剑谱，躬身道：「孩儿告退。」石松龄没等他说完，已经率
同屈长贵，急匆勿的往外迎了出去。

回到了「涵春阁」，祝琪芬早已等在那里，看到石中英回来，就迎着叫道：
「大哥，你一清早跑到那里去了？害人家等你老半天。」她今天换了一套粉绿的
衣裙，两条乌黑的辫子，一直垂到胸前，辫梢上，结着两条粉绿丝辫的蝴蝶结。
看去更显的清新活泼，人比花娇。

石中英不敢朝她多看，只是笑着道：「妹子久候了，我是到爹书房去了。」

祝琪芬目光朝他手上一溜，问道：「大哥你真用功，手里拿的是什么书？」

石中英笑道：「是爹给我的『六合剑谱』，要我自己看着练……」

祝琪芬小嘴一噘，说道：「干爹真偏心，我缠着要学，他老人家只教了我几
手，就说没时间教，你才一来，就把剑谱交给了你。」

石中英道：「爹也是说没时间教我，才要我拿回来自己练，咱们以后一起练
好了。」

祝琪芬披披嘴道：「不知干爹是不是肯传给我呢？这是你们六合门的独门武
学，江湖上有个不成文的规矩，凡是独门武学，都是传媳不传女的，我……」她
原想说「我只是干女儿呀」，但当她说到「传媳不传女」，忽然发觉自己说漏了
嘴，粉脸突地飞起一片红晕，羞涩地低下头去，没再说话。

石中英本来觉得她很会说话，也活泼，现在却发现她很温柔，很会害羞。过
了好一会儿，祝琪芬脸上红晕渐渐褪去，眨着一双又黑又亮的眼睛，嫣然笑道：
「大哥，你知道我一清早就来找你，有什么事吗？」她一笑，脸颊上就浮现出两
个小酒窝，很甜。

石中英摇摇头道：「不知道。」

祝琪芬偏着头道：「你猜猜看。」

石中英道：「你不说，我如何猜得着？」

祝琪芬眼波流动，轻笑一声道：「你来。」伸手拉着石中英的手，朝房里就
走。

石中英只觉她拉着自己的手，软绵绵的，柔若无骨。他从小就跟师父到巡谷
去，一住十年，别说没和女孩接触过，连女孩子的影子，都没见过一个。一回到
家里，就遇上一个娇滴滴的干妹妹，一颦一笑，已经够惹人怜爱。这下，她纤纤
玉手，拉着他的手，就像通上了电，一时但觉面红耳赤，心头狂跳。

祝琪芬拉着他的手，走进房门，才放开手，指指床上，回头瞟了他一眼，娇
笑道：「你瞧，那是什么？」床上端端正正放着一堆悄叠整齐，簇新的衣衫。有
宝蓝色，天青色，深铜色，和眼下最流行，最时新的鹅黄色、梅红色，件件都是
轻罗制成，色彩鲜艳夺目。

石中英不觉一呆，问道：「这些衣衫，是妹子去买来的？」

祝琪芬甜甜一笑，道：「才不是，街上买的衣服，裁剪不合身，手工又差，
那怎么能穿？」

她轻盈的转了个身，面对着石中英，接着说道：「这几件衣服，是我昨晚逼
着几个嫫嫫赶夜缝制的，你快试试，看合不合身？」她不待石中英开口，接着说
道：「明天，有好多客人会来，我爹也要来，不给大哥赶制几件衣服，怎么出去
接应宾客？」

石中英听的奇道：「明天有很多客人会来？家里有什么事？」

祝琪芬轻笑道：「还会有什么事？明天是一年一次的例行集会、干爹是武林
盟主，还有两个护法门派。一个是爹，另一个是八卦门的高伯伯，另外还有几个
那是干爹的朋友，也会一起来的。」说到这里，忽然咦道：「大哥，你快脱下来
呀，试试合不合身，也好叫她们重新缝制。」

她逼着他脱下了蓝布衣衫，然后取了一件梅红色夹衫，双手提着衣领，伺候
道：「大哥，快来穿上看看。」

石中英脸上一红，忸怩的道：「妹子，还是让我自己来穿。」

祝琪芬笑着催道：「我说你这人，婆婆妈妈，没错吧？你是我大哥，我伺候
你穿，这有什么不对的。」

石中英伸手穿上衣衫，一面扣着衣钮，觉得甚是合身，这就说：「妹子，你
真能干，好像量着我身裁的，只是颜色太鲜红了。」

祝琪芬咕的笑道：「这是梅红，不像大红那么刺目，是眼下京朝少年最流行
的春装颜色。」她以欣赏的眼光，上下打量着石中英，喜孜孜的挑着眉毛说道：
「正好，再合身也没有了，大哥穿上这件衣衫，才是翩翩公子呢。」不待石中英
开口，接着笑道：「我喜欢穿绿色，但大哥不能穿，否则变成惨绿少年了。」

石中英笑道，「妹子真会说笑。」说着正待脱下。

祝琪芬忙道：「大哥就穿着了，还脱下则甚？你是不是不喜欢这颜色？」

石中英道：「这都是妹子给我挑的颜色，我怎会不喜欢？」

祝琪芬星眸之中闪过一丝喜悦，瞟了他一眼，轻笑道：「原来大哥也很会说
话。」

正说之间，只见一名青衣使女急步走了进来，朝祝琪芬福了福，说道：「小
姐，庄主有事相请。」

祝琪芬轻轻皱了下眉道：「干爹又有什么事了？一定是什么东西找不到了，
才来找我。」一面回头道：「大哥，我去去就来。」翩然朝门外行去。

石中英看着她后形，忖道：「这位妹子，真是又聪明，又能干，祝伯伯把她
过继给爹做干女儿，自然是因爹家里没人照料，才要她来的。」心中想着，随手
拿起剑谱，走到窗口一张椅子坐下。

翻开第一页，只见上面写着「六合剑谱，六合门第十一代弟子石松龄沐手敬
录」字样。他虽然十岁就是离开了家；但爹这一手端正谨严一笔不苟的楷书，他
一看就认识，这是「多宝塔碑」的字体。他不禁记得小时候爹叫自己写的情景，
一笔一划，都是爹握着自己小手写的。如今爹当上了盟主，连剑法都没有时间教
了，要自己练了，他心头不觉升起一丝怅触。

离家十年，好像父子之间的距离，也拉远了。不，爹还是那么慈祥，那么关
切自己，只是当上了武林盟主，要处理许多天下武林大事，分去了对自己的敌犊
私情。他一页一页往下翻，这册剑谱，共分上下两卷。上卷记载的六合门源流，
论剑法，论练剑忌害，剑法歌诀，及六式练剑内功图解。下卷才是三十六路剑法
的图式，每式都有详细注解。

石中英挣下心来，一口气把前面几篇文字，都仔细的研读了一遍。六式「练
剑内功」，原是练「六合剑」的基本功夫；但石中英十年之中，经九位名师循循
诱导，一身所学，已到炉火纯青之境，看过一篇，就完全领悟，自然毋须再练。

接下去就是三十六式「六合剑法」，石中英翻到后面，发现一共只有三十个
剑法，后面只写着「第三十一式回光返照」字样，却没有图文，最后的几页，全
是白纸，似是尚未写完。这最后六招，自然是「六合剑法」最精绝的剑招了。敢
情爹写到这里的时候，就当选武林盟主，没有时间写下去。

这一天，他除了吃饭，整天都专心一志，浸淫在「六合剑法」上，他身边没
有带剑，就以指代剑，在房中依式练习。祝琪芬上午走后，也一直没有来过。三
十招剑法，经过他一天研练，差不多已了然于胸。晚饭后，石中英在走廊上站了
会，感到春寒抖峭，夜雾极浓，回进屋中，越发觉得无聊。当下就在起居室中，
摆开门户，以指代剑，把白天研练尚未纯熟的三十招「六合剑法」演练起来。

他一身武功，得到九位名家的倾囊传授，自然早已融会了各家的精英；但他
重视「六合剑法」。因为这是他石家家传的剑法，爹因「六合剑法」而成名，他
是爹的儿子，非精通「六合剑法」不可。爹外号「六合剑」，那当然因为是六合
门的掌门人，精通「六合剑法」，但「六合剑」的另一意义，是指在爹剑下，从
无走得出六合之人。

石中英一意练剑，他打算先练熟三十路剑法，再向爹请示最后的六招。此时
以指代剑，在房中展开剑法，练到心领神会之处，不知不觉意在剑光，体内真气
流动，随着他划出的剑势突然透指而出。就在此时，门帘掀处，一个苗条人影，
很快从门外闪身而入。但石中英以指代剑的一记剑势，也正好划到，指风嘶然，
夹着森寒的剑气，从苗条人影身边擦身而过。

苗条人影口中惊「啊」一声、娇躯轻晃，在电光石火般的时间，一下闪了开
去。好快的身法，这下完全出乎石中英的意外，他武功精纯，能发自然能收，同
样在电光石火之间倏地敛手。苗条人影站停下来，一张春花般的脸上似惊似喜，
睁大一双黑白分明的眼睛，一霎不霎盯着石中英，轻轻的道：「大哥，你好精纯
的功夫。」她自然是祝琪芬。

石中英脸一红，郝然道：「妹子，又在说笑了，我只是一时无聊，照着爹的
剑谱，胡乱练着玩的。」这话倒也不假，「六合剑谱」就翻开着，放在桌上，他
确是在依图练习。

祝琪芬自然看到了，但她亲自经历，遇上了强烈剑风，总不是假的，要是换
了个人，这一记就躲闪不开。其实她纵然不及时躲闪，石中英也已及时收势。无
意之中，两人都展露了一手极高的功夫，这是掩饰不了的事实。

祝琪芬咬着嘴唇，默默的走了两步，不知她心里在想些什么，斜看了桌上的
剑谱一眼，说道：「大哥，你把它收起来吧。」

石中英依言覆上剑谱，说道：「妹子有什么事吗？」

祝琪芬转身朝里问走去，低低的道：「我有话和你说。」里间是石中英的房
间，她毫不避嫌的当先走了进去。

石中英跟着走入房中，一面说道：「我听春娇说，妹子今天很忙。」春娇，
是在「涵春阁」伺候的使女。

祝琪芬道：「我爹傍晚时光，已经来了。」

石中英喜道：「祝伯伯来了，我要不要去看看他老人家？」他想起少时候祝
伯伯最疼自己，听到他来了，自然感到十分高兴。

祝琪芬柳眉含蹙，微微摇头道：「在这时候，爹正在书房和干爹讨论武林大
事。他们说的是机密事儿，什么人都不能进去，你看，连我都被撵出来了，你自
然也不用去啦。」

石中英道：「那么妹子要和我说什么？」

祝琪芬轻盈的在一张椅子上坐下，抬头道：「大哥，你也坐下来咯，我们慢
慢的说。」

石中英不知她要说些什么？但看她一本正经的神情，好像真有事儿。当下隔
着一张茶几，和她对面坐下，说道：「妹子现在可以说了。」

祝琪芬一双亮晶晶的眸子，凝注着他，问道：「大哥，你真是十年前落水的
石中英大哥？」这话问的好不突兀。

石中英不觉一怔道：「你怀疑我不是石中英？难道我还会冒充？就算我是冒
充，阿荣伯总不会认错人吧？」说到这里，心头突地一动，想起自己回来之后，
只见过爹两次面，他老人家虽然和从前一样的慈爱；但在自己感觉上，总好像缺
少一点什么？心念转动，不由的急急问道：「莫非是爹在怀疑我？」

祝琪芬脸色微变，轻笑道：「你别瞎猜，谁说你是假冒的来着？只是你回来
的太巧了。」

石中英奇道：「我回来的太巧，这话怎么说？」

祝琪芬道：「也许这是巧合，因为明天是一年一次例行集会。」

石中英道：「这和我回来有什么关系？」

况琪芬道：「且不去说他，但至少有一件事情瞒着我，我才会这样问你。」

石中英道：「我有什么事瞒着你了？」

祝琪芬道：「你说你师父是采药的巡谷老人，他教你的武功是长拳。短拳，
螳螂拳、弹腿和一路叉法？」

石中英点点头道：「就是这些。」

祝琪芬披披嘴道：「那你方才使的那一招呢？」

石中英愕然道：「我方才使的是『玄武争锋』，『六合剑法』第十九式，怎
么？妹子觉得那里不对？」

祝琪芬道：「但你使出来的这一记剑招，明明是带着凛冽剑风，总不是假的
吧。」

石中英心头暗暗一凛，登时想起师父说的「虽亲若父子，也不能吐露只字」
的话来，不觉耸耸肩，笑道：「妹子这话越说越玄了，我身边没有剑，才照着剑
谱上的图书，随手比划，胡乱练习，连一点架势都谈不上，那会划出剑风来？」

祝琪芬疑信参半，但他说的又不像是假话，一时咬着嘴唇，偏头望着他，说
不出话来。她还是有些放心不下，过了半响，忽然压低声音说道：「大哥，说实
话，你这次回来，是不是有特殊的目的？」

石中英心头又是一跳，师父确实说过，存一件艰巨的任务，要自己去做。但
师父并没有说出什么事情，自己也一无所知，因为这是极端机密的事。他脸上不
期流露出惊讶神色，认真的道：「妹子，你究竟想到了什么？我简直不懂你指的
什么？」他跟第九位「师父」学过易容术，因此装作得很像。

祝琪芬低下头，双眉微蹙，好像怀着极大心事，一脸俱是关切之色，幽幽说
道：「大哥，你应该相信我，如果你这次回来，真是另有目的的话，你对我说实
话，我不会说出去的，也许我还可以帮助你。」亲若父子，都不能吐露只字，这
是师父临行时谆谆嘱咐之事。

石中英虽然觉得祝琪芬这番话，也是一片真心，但也使他从祝琪芬的话中，
听出果然有一件十分隐秘的大事。他望着她，脸上一片迷惘，说道：「妹子，谢
谢你的好意，但我还是听不懂你的意思。我回来，因为这是我的家，一个从小失
去家的人，心里会如何惦记着家，如何惦记着爹，回家会有目的么？」他说的真
情流露，这是真心话，半点不假。

祝琪芬好像有些失望，但又感到安慰，仍然低低的道：「我只是随便说说罢
了，大哥也不必放在心里，尤其不可在干爹的面前提起，也许是我猜想的不对，
因为……」

她轻轻地「唉」了声，又道：「唉，我原本是一番好意，看来你还是回去的
好……」说着已经站了起来。

石中英怔怔的望着她道：「妹子是说，要我回到师父那里去？」

祝琪芬摇摇头，嫣然一笑道：「不，大哥误会了，我是说，我对大哥说错了
话，还是回房去的好。」随着话声，她已翩然朝门外走去。