---
title: 剑脊的倒影（全书完）
date: 2017-05-14 13:54:24
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2016-08-04)
更至171楼完结

1远从千里而来的一刀

灰暗的天空正下着倾盆大雨，一眼看过去都是一片朦胧。一般人都躲在家里
不出门了，就算是在赶路的商旅也赶紧找个旅店或许是破庙来避避雨。

燕飞云却还在拼命的鞭策着自己心爱的坐骑在雨中奔驰着。他那匹马是大宛
名驹，全身上下都是一片雪白，一根杂毛都没有。可是这匹骏马现在也已气喘吁
吁，看来已经赶了很久的路了。而它的主人也好不到哪里去，燕飞云整个人都湿
透了，雨水不停地从他头上滴下来，流过他那血红的双眸和一脸的憔悴。经过几
天的奔波，他俊朗的脸上已经长满了胡渣子，头发也散乱了，随着风披在他脸上。

燕飞云六岁习武，十六岁一出道就把当年黑鹰帮的副帮主给挑了，一战成名。
接下来的几年他到处行侠仗义，打遍南七北六十三省，所向披靡。二十多岁时江
湖中人就已经把他尊为武林十大高手之一。

所谓佳人爱英雄，他在二十八岁时成亲了。新娘子是武林中的著名美人，慕
容世家十八岁的大小姐慕容媚儿。那一年，他成为了江湖上每个人都艳羡的对象
- 武功高强，长得英俊，现在还把慕容世家的大美人也娶回家，上天未免太过厚
待燕飞云了吧？

时光飞逝，燕飞云和慕容媚儿结为夫妻已有三年了，是江湖上公认的一对恩
爱侠侣。两人在燕飞云建立的燕云寨里双宿双栖，燕飞云也逐渐淡出江湖，除了
一些大事之外，已经不再在江湖上奔波劳碌。到底今天使得燕飞云冒着雨拼命追
赶的是何方神圣呢？

一道闪电突然划破了漆黑的天空，把大地也照亮了。燕飞云趁机睁大了眼睛，
赫然看见在前面不远处有两匹快马正在奔跑。燕飞云咬一咬牙，既然目标就在前
面，他立刻双腿一夹马肚，胯下的骏马也了解主人的心意，犹如箭一般的往前面
两匹马飞奔过去。

三人的距离越来越靠近，燕飞云此时已经看见前面两骑是一男一女，正是自
己千里迢迢追逐的对象。他猛力策马奔腾，不到一阵子已经可以看清前面男女的
服饰了。那男人一身黑衣，身上的大氅绣着一头栩栩如生的白虎，显得威武无比。
那女人身穿狐皮披风，隐隐约约看见她婀娜多姿的身材，从然在风雨中视觉不佳
但丝毫不损她迷人的风情。

燕飞云忽然虎吼一声，从马背上飞跃而起，手上宝剑已出手。他这一招从天
而降，宝剑剑锋直指黑衣男子后背。眼看若是黑衣男子闪避不及就会被利剑穿心
而过时，黑衣男子居然一个转身，已站在奔跑中的马背上。黑衣男子手上一把鬼
头刀，对准燕飞云的宝剑迎过去。只听见一连串的刀剑对碰之声在这荒野之地响
起，两人一个人在半空，一个踏在马背上，就这样斗个不乐亦乎。

燕飞云虽然没有落脚处，可是不单止没有落败，而且还稳占上风，每一剑都
把黑衣男子攻得狼狈不堪。一朵血花忽然在空中飞扬，原来黑衣男子已经中剑。

在两人厮杀个不休时，三匹快马居然到达了一个悬崖。那女人毅然勒马，马
儿在一阵阵嘶鸣声后停下来了。黑衣男子脚下骏马却停不了步，在一阵阵悲鸣声
中堕下悬崖。黑衣男子猛喝一声，双腿发力在马背上一弹，整个人从马背上飞天
而起，安安稳稳地落在悬崖边缘。燕飞云并没有趁机赶尽杀绝，只是从空中回落
地上，目光如炬地盯着黑衣男子。在这同时，那女子也目不转睛地看着自己面前
拼个你死我活的两个男人。这三个有着无数恩怨情仇的人就这样在这悬崖边缘互
相凝视着对方。

那女子年约二十出头，长得美艳绝伦，一双美目仿佛可以勾魂摄魄，加上玲
珑有致的身材，确实是个绝顶佳人。

燕飞云朝着黑衣男子双目喷火地说，『吴啸天！你身为我义弟，居然趁我外
出追杀采花贼时把我爱妻劫走！枉我把你当成亲生手足，多次在你危难时刻把你
拼死救回！』

原来黑衣男子是燕飞云的结义兄弟玉面虎吴啸天。这吴啸天面如冠玉，剑眉
入云，当真是不负玉面虎这外号。此时他也不打话，只是沉着脸狠狠一刀往燕飞
云迎头劈下。燕飞云轻描淡写地挥剑把吴啸天的攻势挡着，还连消带打地向他连
刺三剑。

吴啸天武功和燕飞云还有个距离，虽然马上回刀把这三剑都挡了，但已手忙
脚乱，狼狈不堪。眼看这样打下去吴啸天绝无辛理，燕飞云可以说是稳操胜券了。
就在这时刻，正在一边观战的慕容媚儿突然娇喝一声，『燕飞云！』同时用力一
拉，把身上衣襟拉开，露出了洁白如雪的双乳。『你要杀就杀媚儿吧！用你的宝
剑一剑刺入媚儿的心脏吧！』

燕飞云听了全身一震，把攻向吴啸天的剑招停下来了。

慕容媚儿继续大声说，『燕飞云！告诉你，根本没有人劫持媚儿！是我心甘
情愿和啸天一起离开的！』

燕飞云不敢置信地睁大虎目盯着自己妻子。他做梦也没想到慕容媚儿居然是
自愿跟随吴啸天私奔，给他的心理冲击真的是无与伦比。他不禁颤声问，『这是
为什么呢？莫非我对你不好吗？』

慕容媚儿突然呸了一声，和她平时武林望族千金的优雅行为真的有天渊之别。
『好？有哪里好啦？我们新婚第二天你就匆匆忙忙地赶去大漠，说要去行侠仗义，
去追捕什么汪洋大盗！就这样把媚儿一个人扔在家里，这算是对媚儿好吗？』

燕飞云一时间呆着了，『为民除害乃我等武侠辈本分……后来我也尽量留在
燕云寨陪你了呀……』慕容媚儿一脸愤慨地说下去，『尽量留在家里陪我？你还
记得一年前媚儿病得死去活来时你人在何处吗？那时候你根本不在媚儿身边！你
还不是在外面行你的侠，仗他的义吗？』

燕飞云一时口塞，『那……那是因为当时百变神君危害江湖！江南一带的侠
士被他用毒手屠杀无数，夫君我是迫于无奈才忍痛在你患病时远去行侠……』

慕容媚儿连连摇头。『是啊！我夫君是一个情操高尚的男子汉大丈夫！是一
个以天下为己任的大英雄！可是……媚儿需要的却只是一个对媚儿好，可以陪在
媚儿身边，在媚儿需要他的时候不会跑的无影无踪的男人而已！』

她这些话对于燕飞云来说无疑是晴天霹雳，对他的冲击真的是前所未有，整
个人陷入了一个震惊的状态。吴啸天冷眼旁观，看出这是偷袭的良机，居然静悄
悄地走到燕飞云身后，趁他神智不定时一刀往他后心刺过去。若是平时，燕飞云
自然能够轻轻松松的闪开，可是他现在却只是呆若木鸡地任人宰割。

眼看燕飞云快要被一刀穿心，慕容媚儿突然大喊一声，『飞云，当心！』这
一喊使得燕飞云逃过一劫。他一听就知道情况不妙，马上往左一挪，险险避过穿
心之劫，但后背已被刺得血肉横飞，身受重伤。

吴啸天惧怕燕飞云重伤之后反击，一刀得手后就赶紧往往后退。站在燕飞云
不远处的慕容媚儿俏脸和美胸却被那四处飞溅的鲜血沾满了。她雪白的胸脯上多
了点点班班的血迹，更多了一点妖异的美感。

吴啸天不解地问慕容媚儿，『媚儿，你怎么出口向他示警呢？』慕容媚儿双
眼满含泪水，『天哥，他终归和媚儿有过夫妻之谊……今天怎么说也好，也是我
们负了他，而且你和他还是结拜兄弟……你不能手刃义兄啊……』

吴啸天狠声说，『媚儿，放虎归山，后患无穷啊！今天我们绝对不能让他活
着离开！要不然只要他伤愈，我们两人绝对不是他对手！』慕容媚儿连连摇头，
『天哥，不行！媚儿不会容许你杀害飞云！』吴啸天沉着脸说，『媚儿，咱们没
有选择！今天不是他死，就是我亡！

身受重伤的燕飞云忽然仰头狂笑，『哈哈哈！燕某再不才也不会乞怜于两位！
燕某的贱命就由燕某自己定夺吧！』

说畢这话，燕飞云就从身往悬崖一跳。慕容媚儿花容失色，想要拦阻但已太
迟。她跑到悬崖边缘，睁眼一看，燕飞云已经消失在云雾中，看来已经堕到悬崖
底下，尸骨无存了。


[ 此貼被有爱的黄先说在2016-08-03 17:40重新編輯 ]