---
title: 办公室里的权欲和诱惑[已完结]
date: 2017-05-14 14:06:22
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-02-27)
第一卷：红粉凝香


第001章 新的猎物
一只无耻的手伸进了花娟的裙裾里，在她丰腴雪白的大腿上抚摸起来，花娟在食堂刚吃过午饭，有些犯困，就趴在办公桌上迷糊了过去，当她睡得正酣时，突然感到有一个触角向她的敏感区域挺了进来，探头探脑向纵深区域侵略，花娟一惊，本能的护着她的领地不被入侵，睁开惺忪的杏眼，花娟有一双迷人的杏眼，拒说有一双杏眼的女人大都是水性杨花抑或风骚万种，但是有时人们的观点也不一定正确，虽然花娟有一双杏眼，但她是很正经的女人，她跟冯明结婚到现在已经七，八年了，还从没有发生过花边绯闻。是一位贤妻良母似的女人。
花娟的被彭总的行为惊醒，当他那锃光瓦亮的脑门出现在她的视线里时，不由得吓的浑身一抖，花容失色，慌张的站立在一边，捋捋散乱的头发，神了神被揉出褶皱衣裙，她身着一件红色套裙非常打眼，她喜欢红色，她的服饰大部分都是红色的。其实红色还能衬托出她的妩媚来，她体态丰盈，肤色白皙，更适合穿红色的服饰。显得她更加鲜艳和风韵。
“彭总，你干啥？”
花娟的脸颊绯红开来，更显得光彩照人了，“花娟，你真美，尤其是现在。更美。”
彭总又凑了过来。
“彭总，不许耍流氓。”
花娟本能的后退，直到退到墙角，她心突突直跳，仿佛要把心脏都跳出来。
彭总哪肯轻易放弃到了嘴巴边的肥肉，既然他的意图已经明朗，而且被她识破，就更加无所顾忌了，他抱住了她，感受到她那温软的身体在瑟瑟发抖，一股醉人脂粉香味扑鼻而来，使彭总陶醉。彭总将花娟越抱越紧，把他那臭烘烘嘴巴凑了过来，就去吻花娟，花娟被他那臭烘烘的气味熏得直反胃，非常恶心的挣扎着，情急之下，抽出一只手狠狠的抽了彭总一个响亮的耳光，这是彭总有生以来从没有经历过的，虽然他强占过女人无数，但没有那个女人敢打他。
这些年他很顺，这家企业经济很好，他是企业老总，始终被各种荣誉笼罩着，到处都是鲜花和美女，到处都掌声和笑脸，他完全被胜利的光环包围了，使他晕了头。
他午饭后，觉得无聊，便溜出了办公室，虽然外面炎热，但他还是出来了，顺路来到财务科，正是午休时间，员工离家近的都回家了，只剩下离家远的在单位食堂用餐员工们，财务科里很寂静。他想大概没人吧，按理明知道没有人就不会进来，然而他居然鬼使神差的溜了进来，这一进来就使他目瞪口呆，一位身着红色衣裙的漂亮性感的女人正在酣睡，虽然她趴在办公室的办公桌上，但她迷人的曲线使他沉醉，由于花娟趴在桌子上，衣裙连接处裸露出一片雪白的肌肤，非常惹眼。也非常性感。彭总的目光在她身上游走，最后向她下面瞄去，一双修长雪白的大腿探出裙裾，雪白的都能望到上面纵横交错的蓝色的血管，他激动的咽了一口吐沫，喉咙上下蠕动着，浑身立即燥热开来，他悄悄的凑了过去，不敢弄出声音，怕惊醒梦中的花娟，手却情不自禁的向她是裙子里伸了进去，随即就发生了开头的一幕。
“花娟，你敢打我？”
其实彭总认识花娟，他早就对她垂涎三尺，只是找不到机会下手罢了。
“谁让你耍流氓来的。”
花娟白了他一眼，“还是领导呢，真丢脸。”
花娟做了个鬼脸。
花娟的话使彭总无地自容，他腆着脸说，“花娟，你现在真美，只要你跟了我，你想要啥有啥。”
花娟不理睬他，整理被他弄乱的头型和揉搓过的衣裙。彭总望着风韵迷人的花娟，不甘心就此放弃，便又贴了上来，花娟紧张的浑身颤抖，上下牙直打架。心慌意乱，不知如何阻止他的流氓行为。
“花娟，看我买的裙子好不好看？”
庞影的声音传了进来，庞影向来都是风风火火的，人没到声音就先到了。
花娟更加慌乱了，她不自然的搓着手，脸红耳热的不知如何是好，到是彭总有经验，他不慌不忙的坐进办公靠椅里，有些慌乱的从西服中摸烟，走廊里传来嗒嗒的高根鞋踩在地上的声音，随即，庞影推门而入，她看到彭总，突然楞住了，“彭总，你也在？”
彭总吸了一口烟，佯装镇静的点了点头。
庞影瞄了一眼花娟，只见她面红耳赤的发呆的站立在角落里，一下子就明白了是咋回事了，“你们有事吧？对不起，不好意思，我出去，你们忙吧。”
庞影扭身就走。
“庞影，你别走……”
花娟喊道，几乎是在惊呼……
彭总站起身子，说，“该工作了，你们忙吧，我走了。”
“彭总，你慢走。”
庞影将彭总送出了办公室，而花娟却僵硬的楞在那里。
“花娟，硬度不够是不是把你给办了？”
庞影关上门后问。
“别瞎说，”
花娟更加不好意思了，脸更红了。
庞影和花娟都在财务科工作，而庞影还是花娟的顶头上司，她是财务科科长，但她们还是非常要好的朋友。
“啥硬度不够？”
花娟一脸迷茫的问。
“你别装了你，你们刚才干啥来的，你没有体验他硬度不够？”
花娟的脸腾的就红了，梗着脖子说，“庞影，你不要拿这个说事，你再这样我不理睬你了。”
花娟真的生气了。
庞影怔怔的凝视她半天，“你真的没被他拿下？看你这脸红的好像一张纸。”
花娟不在理睬她，坐在自己的办公桌前，打开电脑。
“是不是我扰了你们的好事？”
“庞影，我没有你想象的那么下贱。”
花娟不满的说。
“看到你这样我想起了一条短信。要不要我给你念念？”
庞影拿出她那红色的手机，不等花娟是不是应诺，就念了起来：眼神也变了，乳罩也断了，口红也换了，走路也颤了，我的妈啊，你是让谁给干了？
“缺德。”
花娟擂了庞影一粉拳，然后咯咯的笑了起来。
还真别说今天多亏了庞影，要不然不知会发生啥事？她无限感激的看着庞影。


第002章 诱惑少女
彭总的名字叫彭川卫是个很风流的总经理，他的风流韵事像一部《金瓶梅》一样的香艳，他很高兴他拥有的这些迷人的女人们，在他的手下的红粉军团里面，佳丽上千，艳丽无限，他也因为这些女人们闹起过风波，而而惊动了总公司的老总，使他差点丢掉来之不易的乌沙帽。那是他跟姑娘王小梅的一段男女私情。
王小梅是个姑娘，而且是个纯姑娘，现在对于姑娘的概念很是模糊，只要没结过婚没有生过孩子的就是姑娘，其实不然，像王小梅这样的不但是位姑娘而且还是一位处女。
王小梅大学本科毕业，被分到彭总这家企业，起初她没有在彭总手下干，而是在张副经理手下做文秘，后来她跟张副经理发生一件事，使彭总才乘虚而入。
张副经理对王小梅的工作很满意经常携她出席些个宴请，他们出双入对的进入酒肆歌厅，久而久之，公司上下对他们议论纷纷。直接反映的彭总那里，彭总便找张副经理谈话，无意间瞧见了王小梅，被她的美丽吸引住了，就把她调到他身边做秘书。
王小梅清纯可爱，她有一双黑白分明的大眼睛，纯洁的能一眼望到底，也能看到她那洁白的心湖。她身材欣长，肤色白皙。飘逸的黑色的长发的经常散落在肩头，给人一种清香的感觉，妩媚的脸颊经常弥漫着莫名的红晕，使她更加可爱迷人。
而且，王小梅还有一个特长就是能喝酒，这在她以前的没有发现的，偶尔跟彭总出去，彭总劝酒，让她喝喝试试，告诉她，其实喝酒也是工作，因为有的时候领导来了，就得把领导陪好，陪好领导不会喝酒咋行呢？
王小梅抱着试试看的做法，就啜了一小口，居然没有感到酒的度数，有的人天生就能喝酒，有的人咋练也不能喝，慢慢的王小梅天天喝，喝上个半斤八两的不成问题，就连彭总久经酒场的老手都不是她的对手，彭总非常高兴，像王小梅这样的有酒量的女人没有攻不下的关，终于有一天王小梅的酒量派上了用场，那天总公司的李总来公司视察，彭总携王小梅欢迎李总的到来，席间，彭总将王小梅介绍给李总。
“这是我的秘书王小梅。李总，我之所以把我的秘书介绍给你是有原因的。”
彭总在酒桌上说。
“是吗？啥原因。”
李总来了兴趣。专注的望着彭总。
“她不但人长得美丽，而且还很善酒。”
“真的！”
李总惊讶的问，“我就喜欢善酒的女人，姑娘，你能喝多少？”
“李总，谢谢您来我公司，来我给您斟酒。”
王小梅慌忙的站立起来，先为李总斟满了酒，然后按顺着顺序给所有嘉宾都一一斟满上了酒。最后也给自己斟满了一杯，“承蒙李总看得起我，我敬李总一杯，如果李总看得起我的话，咱们碰一杯，好吗？”
李总笑容可掬的站立起来，“谢谢王小姐的美意。”
他便跟王小梅碰了一杯。
王小梅温柔的看着李总，李总很受用。
“李总，您先请。”
王小梅举着酒杯。
李总干了杯中的酒，其实李总挺好酒的，他喜欢能喝酒的人，然而彭总在这方面是比较欠缺的，他的酒量连李总的一半都不到。所以李总每次来公司视察都敲打他，使彭总十分着急，他太想找个能喝酒的人来替代他，可是张副经理能喝，但李总不稀罕他，得到王小梅使他大喜过望。
王小梅站立起来，“李总欢迎您的到来，我代表公司全体员工真诚的欢迎您。”
举起酒杯就干了杯中的酒，干完后，她又把酒杯倒过来，向人们示意她滴酒未盛。
“好！”
李总率先的鼓起了掌，全桌人们看到李总为王小梅喝彩，便都附和着逢迎。
王小梅连干了三杯，酒风再次的热烈了起来。
李总对王小梅很满意，他们都没少喝，说话都有些走板了，送走李总，王小梅真的有点不行了，她感到反胃，依在路灯竿子上，彭总搂着她的腰枝，轻轻的为她捶背。
王小梅的胃里翻江倒海的起来，她在控制着，这么一位大姑娘在彭总面前呕吐很跌份子，所以王小梅尽量控制自己，想快点回家，可是她两脚无跟，浑身瘫软，被凉风一吹，将胃中的食物喷薄而出。彭总返回车里给她拿来一瓶矿泉水，和纸巾，一边捶着她的背一边说，“簌簌口，吐出来就会好受点。”
王小梅很感激的看了彭总一眼，接过水，簌着口，她觉得嘴巴里味道难闻死了。
城市的夜晚灯火辉煌，人潮汹涌，时不时有人向他们这边张望过来，王小梅感到无地自容，踉踉跄跄冲进了车里。随后彭总也进了驾驶室，望着狼狈不堪的王小梅扑哧一下子笑了。
“彭总，我想回家。”
窗外迷蒙的路灯探了进来，将被酒精麻醉的王小梅变得朦朦胧胧的，彭总定睛的凝视着她，不慌不忙的点燃一支烟，意味深长的品味着。
“开车啊，我好难受。”
王小梅催促着。
彭总捏灭了烟，又递给了她一瓶矿泉水，“喝一口会好受点的。”
王小梅拧开瓶盖，烦躁不安的扭着身体。
彭总驾驶着丰田车离开了酒店。


第003章 下流的试探
彭总并没有送王小梅回家，而是去了一家豪华的宾馆。虽然王小梅有些喝高了，可当她踏进宾馆里时，心里一惊，但她还是跟彭总走进了宾馆，因为此时她太需要有一块地儿，让她休息休息，好好洗洗身体，她脏死了，再也不能忍受身体的怪味了，进了房间，连对房间的摆设她都没有留意，而是一头扎进了卫生间里，将自己彻底的打开，放着温水稀哩哗啦的冲起了凉。却忘记了自己在哪里。
温柔的水轻柔的落在她肤如凝脂的身上，似乎有一双灵巧的手在温柔的抚摩，使她无限的舒展，透过卫生间里的落地镜子，映出她惊艳的身体，虽然镜子上充满了热气，但一点也不影响她的性感和娇艳。她的身体充满着青春活力，非常瓷实，高耸的如雪的乳房，似乎刚刚出屉馒头，恨不能抓在手中，微微上翘的屁股，修长丰腴的大腿就是同性看了都会心起波澜，别说异性了。王小梅似乎酒醒了，仿佛感到自身所处的危险，她怎么会跟彭总在宾馆里，而且她在卫生间里洗澡，她忽然发现自己居然一丝不挂在宾馆里冲凉，而且跟彭总相处一室，她忽然慌乱起来，不知晓自己的衣服到哪里去了，她是在彭总面前脱的衣服还的背着他脱的她一点印象都没有。她悄悄的把卫生间的门拉开了一条缝，向房间里探望，室内里传来电视的声音，彭总在房间里看电视，长长的红色地毯上没有她的衣服，她更加紧张了起来，心里说，我咋出去，不能光着身子出去吧，她想喊彭总，让他递给她衣服，可是她一个姑娘家咋开口啊。她左右为难不知如何是好。
室内里的电视声音很大，她试图裸着身子走出卫生间，想自己拿回衣服，她把门拉开一条缝，探头探脑的向房间里张望，轻手蹑脚的溜出卫生间，此刻她真怕彭总出来，看到她的尴尬，心提到了嗓子眼，仿佛要蹦出来，每挪动一步都是那么的艰难，房间门半掩着，她从门的缝隙中看到彭总端坐在沙发里，她那件藕色的裙子和那些贴身的服饰都堆放在另一只沙发上，她的心陡然狂跳了起来。心脏仿佛要蹦出来。咋办？我总不能光着身子？她在自说自话。
她怕彭总出来撞到她，便又匆匆的往卫生间退了回去。
“咋还没洗完，我的大小姐？”
她还没有退进卫生间，彭总的声音就追了过来，吓了她一身的冷汗。
她慌张的把卫生间的门关上，心惊肉跳，紧紧的捂住胸口，瑟瑟发抖。
“你没事吧？”
彭总的脚步声踱了过来，似乎踩在她的心上，疼痛难忍。
“砰砰”传来了彭总的敲门声。王小梅更加恐惧，惊呼的问，“干嘛？”
身子抖得十分厉害。
“我怕你有事，洗了这么半天了，咋还不出来？”
彭总关心的问。
“彭总，把我的衣服给我拿来。”
她颤抖的说，声音里充满了颤音。恐怖到了无以复加的地部。
“好的”彭总的脚步声渐行渐远。
“小姐，衣服给你放在地毯上了。”
外面又传来的彭总的声音。
“彭总，你回屋去，”
王小梅紧张的说，“不许偷看。”
“好的，遵命。”
彭总风趣的说。便退回了房间。
王小梅等到外面没有了声音，确认彭总已经回房间了，才谨慎的把卫生间的门轻轻的拉开一条缝隙，向外面张望，只见地毯上躺着她的裙子和内衣内裤，顿时羞涩的满脸通红，尤其是那蕾丝水红的精美的内裤，更让她耳红心跳，这些隐私的东西咋能暴露在光天化日之下，简直是对她的羞辱。
她慌张的把这些服饰拎进了卫生间，匆匆的换上，然后平息一下她紧张的心跳，来到房间里，浴后的王小梅头发湿润，脸色红润，浑身上下洋溢着迷人的风韵，和醉人的风情。
王小梅光彩照人的站立在彭总面前，“彭总，我想回家，你送我回家，好吗？”
彭总怔怔的凝视着她，“忙啥的，今晚就在这儿住吧。”
“不行，”
王小梅很坚决的说，“我必须回去。”
彭总使劲的吸了一口烟。蹙紧了眉头，没有言语。
“我不能在外面过夜，”
王小梅看他无动于衷，有些急了，“我还是个姑娘，怎么能跟你在一起住呢？”
也许她说她是个姑娘，使彭总更加动心，他使劲的捏灭烟蒂，“好吧，我送你回去。”
王小梅高兴的去拿起放在沙发上的包，将它挎在肩头，转过身子正好跟彭总打了个对面。彭总定睛的盯住她，眼里充满了欲望之火，王小梅害怕他的这种火，胆怯的避开他锋芒毕露的眼神。
“咱们走吧！”
王小梅催促着。
“好吧，”
彭总说，“好好看看别落下啥东西。”
王小梅认真收拾自己的东西，发现没有遗落啥东西，“走吧，没有落下啥。”
就在王小梅转身刚想离去时，彭总将她拦腰抱住，一股百合花的香味扑鼻而来，使彭总陶醉，“王小梅，你真香啊！”
王小梅被这突然的变故弄得晕头转向，还没有明白发生了啥事情，彭总那臭烘烘的嘴巴急风暴雨似的在她脸上狂吻了起来。
“彭总，你疯了，放开我……”
王小梅在他怀里挣扎起来。
彭总在这个时候怎能放开她，他不但没有放开她反而将她越搂越紧了起来。
“彭总，今天不方便，我来红了。”
王小梅突然急中生智的编了一个拒绝的方法。
果然奏效，彭总停止了侵略。“真的？”
王小梅羞红着脸，“恩！”
点了点头表士肯定。
“让我检查检查。”
彭总将手向她裙子里探去。“如果，你敢骗我，你看我咋整治你。”
王小梅惊出一身的冷汗，忙说，“不要，不要……”
王小梅没有想到她会弄巧成拙，彭总毫无顾及的向她下身摸去。


[ 此貼被searchc在2015-02-27 15:23重新編輯 ]