---
title: 北方的天空[完整]
date: 2017-05-14 17:37:30
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-09-28)
[长篇][北方的天空][作者:南天雁][全文本二十二章]

看多了小说，百年来依旧是鲁迅的《呐喊》引领着诸多的作家们前行。大家跟着一窝蜂进城了，也真的有几分文明化了。好象人也不吃人了，一时天下太平。
      那一夜，我恍然看到了阿Q：有些不男不女的打扮，已经上了年岁，似乎也学看了几本书，认得了几个字，越来越象孔乙己的堂兄弟。阿Q抹着眼泪说：“我想和吴妈困觉招谁惹谁了，我也晓得吴妈生得俊，比小尼姑要好。你们到我临死也没让我尝过女人的滋味，不怕报应！”旁边有人打了个喷嚏，卷起一堆子书出门了。
      “小人也懂得女人，呸！”旁边人吐了口水过来。
      “女人算什么，我的兄弟还有作大官的哩，治理天下不比假洋鬼子一辈的差！”老Q忽然仰脖子不屑地说。
      “你也有兄弟，你也配有兄弟！”旁边人冷蔑地嘲笑。
      “许是他真有兄弟，那天我在城里看见几个，穿的阔，辫子剪了一百年了。就是和老Q连像。”
      “真的假的？”有人问，老Q底气越发足了。
      “小人就是小人，别理这破烂货。我们还得做正经事情呢！”大家散了。
      老Q却不安分了，忽然就带了一帮各色男女，跟着涌向了城里。还没进城，就看见男男女女的，搂抱在一起，整个地面都跟着摇晃。好象什么未央生、西门大官人、一并自得地乐着。
好象许多“小人”与女人滚滚而来，身体滚在长长的白纸上，滚过后，有留下字的，有留下印记的，还有只剩下口水的。那纸到了天边也没有尽头，纸边暗纹分明写着“历史”。
我猛然醒了，一切还好，没有什么变化。可还是有些不对，时间过去太多了，墙上孔夫子的画像发霉了，我竟一觉睡了半生。桌子上的计算机昭示着我是活着的现代人。于是抓紧时间起来，也许还有的事情做。
      总有些不甘心，心里好象有疙瘩堵住了胸口。于是起笔写起来，也算是书了。却觉有些误人子弟，要是看不出我的意思岂不要命。可不如此怎么能进入心里。
所谓清者自清，淫者自淫，一个所谓的“淫”字，背后是多少男女的辛酸挣扎。我想探讨时代大潮的人们，更将聚焦卑微的“小人”。管窥灵与肉的洗礼，看看人心的脆弱与成长，甚至消亡。也透过旷古以来的肉欲强权，探寻一回精神世界。让我将这样一部小说，奉献给七十年代以后出生的人，他们承接并继续着这个时代。


引子


      二十一世纪初的某天，中国深圳远郊莲花别墅区。这里表青山碧水，楼宇错落，月夜下一片祥和宁静。实际这里没有真正的住户，却是一些所谓成功男人的世外桃源。一派欧洲田园风格的二号别墅内，正在疯狂进行着肉欲的游戏。
      一个四十来岁的健壮男人仰面躺在舒适的圆形大床上，享受着两位裸体美貌女子的特殊服务。准确说是两个高价车模，每人都是身材妖冶，姿色艳丽。其中稍微丰满的一个女子正卖力地用肉感的小嘴吸吮着阴茎，双手不停抚摩挑逗男人的会阴，臀沟，喉咙发出让人酥软的呻吟浪叫；另外一个身材苗条的女子扭动身躯趴在男人胸口，坚挺肉嫩的乳房来回摩擦男人的上半身，红唇轻柔亲吻男人的下颚，耳鬓，不时将挺拔的双乳送入男人口中。
男人似乎经历了太多类似的刺激挑逗，下身竟然没有强烈的反应。两位ass="t_tag">美女耐心地服侍着，相互配合，逐渐加大ass="t_tag">按摩的力度，光洁的手指脚趾全部ass="t_tag">按摩到男人的阴部，急速揉弄。男人的上面也被乳房压了个结实，只觉得满嘴满脸都是女人香腻的乳房，樱唇俏脸眼前晃动。一会两女子全部蹲到男人身上，柔韧的阴唇裹上了男人的雄根，套弄不停。男人双手肆意抚摩女子的身子，从柔软的阴道、丰润的臀部、滑腻的后背直到眼前的丰乳。女子配合着高声淫叫，上下起伏，婉若两个妩媚放荡的女妖交替叠坐莲花。三个肉体交织纠缠，大床跟着起伏，发出轻微的嘎吱声。两个女子浑身香汗，双腿随着频繁的起伏换位有些发软。为了男人的高潮，只能尽力的交替伺候男人直立的雄根，口里自我陶醉地哼哼淫叫：“啊！太爽了！干死我了！老公，别射，多干一会！啊！”
      在一片淫词浪语的不断催促刺激下，男人感受两个女子的阴道交替套弄，柔韧爽滑，阵阵别样的滋味。就着下体两个女阴不同的刺激，男人脑海中浮现出心中女人的迷魂倩影，仿佛女人正化作妖媚女神，施展无限媚惑手段，飞舞在自己的下身，舔噬着自己的阴茎，鹦歌浪语，极尽诱惑。男人幻想着与这个无数女人化成的虚幻女人交媾着，内心呼唤着虚幻女人的名字，终于在阴唇离开自己雄根的间隙，将一股精液射向天花板。两个女子躲闪不及，脸上，肩上都是男人喷洒的精液。
      两个艳丽模特麻利地擦拭男人的下身，简单收拾一下，披着浴巾开始给男人头部，脚部做按摩。
“先生还真射了不少，一上来就知道是标准北方人，能做。看来好久没有做了吧？满意我们姐妹的服务吗？”苗条女子柔媚地说。
“还可以，你们也不容易，累坏了。去洗洗吧。”男人略带疲惫地说。
“先生要是满意下次还点我们呗，我给你留个联系卡。人家是车模，平时不在这里的。今天是帮忙过来的。”
“扯淡，车模也做这个！行了，今晚也不用你们陪了，我自己静一会。”男人拿过消费单胡乱签了个名字，躺着目送两个女子出门。两个女子不约而同回来亲昵地上下吻了男人好一会，才扭摆腰姿出去了。
      男子坐起来，按下遥控器，电视屏幕闪现出一片肉光，两个性感的欧美男女正在激情性交，不时发出夸张的淫荡呻吟。男子毫无感觉地看了一会，兴味索然闭上了电视。披着丝绸睡衣，走到落地窗前。尽管自己经历的无数的女人，可是感觉却越来越迟钝了。什么事情都如此无聊，想想人真是很怪：人的活动总是由行动和语言表现出来的，而支撑着这一切的，应该是人的灵魂，可自己还有灵魂吗？
      怀念纯真年代，年少轻狂，曾经沧海的感觉袭上心头。