---
title: 半夜强上了正在自慰的班花
date: 2017-05-14 13:04:56
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
当年啊…大一开学要军训，我爸领着我来到新学校的门口，大红的砖墙，高
大的教学楼，金色的第二中学字样让我兴奋不已。终于来到了梦寐以求的大学，
虽然自己学习成绩不错，考进来并不是什么难事，但还是好兴奋啊。１８岁的我
长得还是比较矮，但是人看起来还是挺可的（听以前好友说的）。「儿子啊，在
新学校要好好玩啊，别闹事，军训七天里好好照顾自己，听师的话，缺点给爸打
电话。」我应付了几句就匆匆忙忙的走进了校门。

我环视了一下学校里的长队，都是带着行礼准备去军训的，其中不乏漂亮可
爱的女生，让我更是兴奋的难以自己。

「喂，那边的同学，傻愣着干嘛呢？还不来排队？」正在我兴奋的时候，一
个清脆的声音在不远的地方响起，好像是冲着我这个方向的？我向声音的来源看
了一眼，眼睛就转不开了，太飘亮了，是一个高挑的马尾辫女生，大眼睛炯炯有
神的盯着我，嘴角微微翘起，好像时刻都在冲你微笑一样。是在叫我么？我往两
边看了一下，好像还真的就没别人。

「哎，看啥呢？就说你呐。你是一年二班的吧？齐晓东？」马尾辫女生一下
子就说出了我的名字，让我确定了这个好看的女生真的是叫自己的！但是她怎么
知道我的名字的？

「哼哼，惊呆了吧。我是一年二班的临时队长，苏明雪，军训七天里要乖乖
听我的话哦。」苏明雪笑嘻嘻的走过来，还摸了摸我的头。女生发育都是比男生
早的，她比我高了半个头，摸我的头的表情就像摸小动物一样，真是让人郁闷。
但是这么漂亮的女孩子，肯定是无法让人生起气的，我郁闷的低头，刚好看到她
手中有着一年二班的名单和相片，原来是这样认出我的。跟着苏明雪，我走向了
我们班的大巴，她真是个自来熟，就这么短短十几米的路程，她就已经说了十多
句话，但我一句都没听进去，只是脸红的跟在她身后。

好香…坐上了大巴以后我还是魂牵梦绕的想着苏明雪，想着走在她身后的时
候闻到的淡淡香味。好香！比以前我家的那些阿姨身上的名贵香水还好闻。我隔
着窗户默默地看着下面一边看着学生名单一边找人的苏明雪，心里有种忍不住的
冲动，只想冲过去把她抱住，按在地上狠狠地爽一把。而且看她的胸也不小了，
发育的这好啊。

很快，学生就都到期了，大家也是和苏明雪打成一片，一点也没有新开学不
认识人的尴尬。我坐在大巴的最后一排，苏明雪上车的时候直直的走过来坐在我
旁边，心里真是好激动啊！我扫了一眼前面的座位，原来是大多数的座位都已经
有人了，我们班人还是很多的，坐满了一辆大巴。

也许是刚才找新同学太累了，苏明雪坐下来和我随便聊了几句就睡着了。大
家都知道做客车的时候车引擎的声音是真的很催困的，累的时候直接坐下就睡着
了。然后老师上来了，令我眼前又一亮。我们班老师看起来只有二十七八岁，可
能是一个新老师吧，青春靓丽，身材还特棒，大胸挤得工作服都要爆开了一样，
让人盯着就转不开眼睛。老师在车上和大家说了一下路上注意的事情，就和大巴
司机说了几句话，然后车子就开始动了。

我坐在位置上一动也不敢动，车子在市区内的时候还很稳，苏明雪也是乖乖
的在座位上睡觉，但是出了市区转弯的时候颠簸了一下，然后她的头就直接靠在
我肩膀上啦。淡香比刚才更加清晰，不禁让人沉醉，更是勾起了我心中的欲火。

我试探性的碰了碰苏明雪的肩头，她完全没有反应，看起来睡的非常熟。加
上我们是在车子最后面，座位靠背都高高的，基本没人能看到我们这里的情况，
我也是越来越胆大了起来。我转过头，顺着苏明雪胸口处的领口看进去，因为窗
帘是半拉开的，光线也不昏暗，然后我就直接看见她胸前的半团白皙的玉乳，穿
着胸罩貌似是淡粉色的？好可爱，但是仅仅看到胸当然不能满足我，我再看了一
眼她的睡颜，睡的非常的沉，我就从口袋里小心翼翼的拿出了手机。因为我家还
是很有钱的，所以虽然那时候手机在中学生不怎么普及，但我早已经有了质量非
常好的最新款手机，而且拍照非常的清晰。

我把手机模式设置为静音，就把手机伸进了她的裙子前面。因为是第一天，
所以学校也没什么校服的限制，她穿的是白色及膝裙，但被书包压着，裙子的边
就滑到膝盖上方十多厘米的位置，露出了小半截白嫩的大腿。我把手机的摄像头
转向她的裙子里面，因为第一次这么大胆的，所以我的手都在颤抖着，拍出来的
相片都模模糊糊的。我深呼吸了几口，再次把手机伸进了她的裙子里，连续按了
好几次拍照键。因为这次有点心理准备，所以拍出来的照片暗暗的，但还是能看
到她穿的是粉色条纹内裤，我兴奋的下体直接硬了起来，在裤裆撑起了一个小鼓
包。

这次我打算挑战一些大胆的，因为她睡的比较沉，这个位置又不怎么显眼，
我就把闪光灯打开了。再次把手机伸到她的裙子里。拍照键一按，她的裙子里面
就闪了一下白光，但因为被裙子挡住，所以一点也不刺眼，这次的照片让我震惊
了。

从膝盖到大腿根部的皮肤都非常的白皙，苏明雪肯定是非常爱干净的女孩子，
但是她的内裤却是稍微鼓起来一点，内裤边缘的几根黑色的毛发被我敏锐的眼睛
捕捉到了。难道！？这就是女人的阴毛？

我的变态的偷窥欲望得到了极大的满足，但是肉体的欲望却是越来越强，我
心中浮现出一个更可怕的想法。我轻轻的扶起了苏明雪的头，让她靠在她自己的
座位靠背上，她的睫毛微颤了几下，吓得我几乎不敢动了，但是也仅此而已，我
欣喜的发现她并没有苏醒的迹象。

因为家里非常有钱的关系，我的胆子也是非常的大，小时候打架曾经把同学
不小心打骨折了，但是我爸一出来，就瞬间没事了，那家人甚至低着头对我爸谄
媚的笑着。所以我心中也是有种无论做什么家里人都能大事化小小事化了的想法，
这下扶好了苏明雪以后，我就悄悄的蹲了下去，打开手机的手电功能直接往苏明
雪裙子里看去。眼睛看的自然比手机拍的照片清晰的多，这一眼看下去我差点鼻
血都喷出来了。她已经长出了阴毛了，在灯光下更是非常的清晰，微微的卷曲。
苏明雪的阴部更是微微凸起，隐约间我甚至闻到了她的下体散发出来的香味。虽
然我知道这是不可能的，但胯下的老二还是涨的更难受了。

我忍不住的把手伸进裤裆掏出黑乎乎的老二，它已经涨的完全伸展开了，黑
红的龟头狰狞的对着苏明雪，好像随时都可以喷发出来。我一边拿着手机照亮苏
明雪的裙子里面，一边用力的撸动着下体，身上更是微微的颤抖，因为这辈子没
这么大胆的手淫过。多重的让我几下子就缴枪发射了，差点射到差点射到苏明雪
的腿上，吓得我出了一身冷汗。我从包里颤抖着拿出了卫生纸，把车地板和座位
上的乳白色液体抹掉消除痕迹，然后包起来放进旁边的便利垃圾桶中。也许是因
为这次太刺激了，就这么一两分钟，下面就又硬了。

我再次看了一下苏明雪的脸，还是沉沉的睡着，我又掏出老二狠狠地撸了起
来，因为已经射过一次了，所以这次更持久，感觉也更好。我看着苏明雪的身体，
此时她身体最隐私的部分已经隐隐约约的暴露在我面前，但她本人还不知道，更
不清楚刚才可爱的小弟弟整撸动着巨大的下体狠狠地看着她，心中想象着和自己
狠狠地的场面。

趁着她睡觉，我一边撸动，一边把鼻子凑近她的身体，更清晰的嗅着她身上
的香气。从手臂，到胸前，到大腿，我几乎都闻了个遍，心中的变态心理被极大
的满足了，但还是感觉缺了什么。

丧心病狂的我更是把头伏在她小腹前面，渴望着她身上的淡香，透过她的衣
服扣子间的缝隙不放过她身上任何一寸裸露的皮肤。很快，下面又有了快要喷射
的感觉，快感越来越强，我也是越来越胆大。看着她粉红色的唇瓣，我浑身激动
颤抖着，轻轻的把嘴凑上去，反正睡着呢，应该是不会醒的吧。轻轻的触碰了一
下她的嘴唇，柔软的唇瓣带着强烈的电流流过我的身体，我终于忍不住射出来了，
这杯子就没撸的这么爽过，因为太爽了，我的身体也是微微弓起，嘴唇直接就压
了上去，但是不怎么重。

我一边狠狠地喷射着精液，一边大脑空白的看着眼前的美丽脸庞，嘴唇更是
传来一阵阵电流般的感觉。天啊！我怎么就这么压上去了啊！我颤抖着把脸拉开，
侥幸的发现苏明雪并没有醒过来，睡的真是太沉了。我的精液把前面的座位背面
射的一片狼藉，几乎都是喷射出来的，浓浓的精液顺着座位缓缓的滑下去。我急
忙拿出了卫生纸清理干净，却是再也不敢再对苏明雪产生什么歪心思，刚才真是
吓坏了，老二差点吓得再也硬不起来。

一路无话，我再也不敢乱来，到了军训的地方同学们一团混乱，但也很快就
找到自己的寝室。

一直到军训第五天晚上，我和苏明雪又有了一次邂逅，但这次令我永生难忘。

那天晚上教官查房以后就出去了，我在床上辗转反侧一直睡不着，半夜十二
点多就悄悄的爬起来打算出去透透气。走廊空无一人，我就这样走了出去，顺着
小树林旁边的走道慢慢的走着，然后我就看到了苏明雪。

但她并没有发现我，我也是一点声音都没发出来，因为我已经吓傻了。

小道旁边的灌木林后面有一个小亭子，不过平时也没什么人过去，尤其是现
在三更半夜的还没有路灯，只有月光洒下来。借着月光，我看见苏明雪在！

她就斜背靠着我的方向，小手在下体不断的动作着，胸口随着呼吸剧烈的起
伏，口中传来了细腻的呼气吸气的声音，完全沉浸在自慰的乐趣中。我从来没看
见过女人自慰，更没看到过这么漂亮的女孩子在我面前五米不到的地方自慰。我
躲在灌木丛后面，眼睛死盯盯得看着她身体裸露的部分，左手也是不闲着狠狠地
套弄着下体。天啊这时候我才反应过来，大竟然三更半夜悄悄跑出来自慰！这说
明什么？这说明她正在非常淫荡的状态中，在月光，凉亭中自慰更说明她不是个
保守的妹子，我的大胆又一次让我头脑发热，我踮着脚悄悄的走向她的身后。就
算被发现了，也有我家人罩着啊，别人家敢说什么呀，我家可有钱啊。

随着我走的越来越近，苏明雪的身体也是越来越清晰，我这才发现她并不是
像我在后面看着的时候一样是下身赤裸的，只不过她的裙子被褪到膝盖那里，我
在后面那个角度看不见。现在我更能清晰的看见她的身体，事实证明我刚才完全
不需要踮着脚来，她正在忘我的紧闭双眼，纤细的手指深深的插到下体深处，然
后再拔出来，小声喘息一下，手指便又插进去。她已经不是处女了么？不过这样
子接下来的计划才更容易试试。

我紧盯着她的手指进出下体，她的阴部非常的漂亮，粉嫩粉嫩的，看起来就
是一条细细的缝。不过在她手指抽出身体的时候，会因为阴部太紧而微微翻出来
一点点，虽然她不是处女了，但肯定是没做过几次的。看电影里那些做过很多次
的女人，下面都是深色的，还有外翻的阴唇，苏明雪和她们绝对不一样。

我眼睛死盯着，手上更是没闲着，在我要发射之前，我直接扑上去，将浓浓
的液体射在她裸露的后背上，右手狠狠地捂住了她的嘴，让她一点声音也发不出
来，并且把她的腰压下去，头按住让她不能回过头，就这样狠狠地吻她的背部。
细腻的触感让我一度深陷其中，沾了一些精液的左手也是伸到她身前感受着她柔
软的胸部，狠狠地揉搓着，捏着。

苏明雪被突如其来的攻势吓到浑身发抖，不停的挣扎着想转过头来看看是谁，
但是我的力气也挺大，就这样压着她让她转不过来，然后再次硬起来的下体就在
她身后胡乱戳起来，因为找不到洞，我也是胡乱的戳啊戳，但其实就是在她的屁
股下面胡乱的动而已。苏明雪还在颤抖着，我甚至能看到她的侧脸不停的滴下泪
珠，让我恻隐之心大起。但是木已成舟，我怎么能就这么放弃呢？右手捂着她的
嘴，左手就在她下体那里扶着我的鸡巴就这样随便找了个洞插了进去。好紧！好
爽！因为她刚才也是一直在自慰，然后里面已经是非常的润滑了，我也是非常幸
运的第一次就找到了正确的洞，鸡巴一下子就滑了进去。

几乎就是一瞬间我就有种要射的感觉，这是种以前没有试过的感觉，整条肉
棒都被柔软温热的嫩肉包裹着，然后她的身体还在微微颤抖，让我有一种极强的
征服的快感。我就这样慢慢的动了几下，然后就被爽的要射出来。我急忙把下面
拔出来，让精液射在草地上，要是怀孕了可就麻烦了。苏明雪还是怕的不停的颤
抖，我心中怜惜她，就轻轻的吻着她的后背，侧脸，耳后安慰着她，然后我的鸡
巴就又硬了…就这样一晚上我竟然爽了四次，第一次射在她后背上，中间两次射
在草地上，第四次差点没忍住，在最后关头拔出来射在她的大腿上。没那么浓的
精液顺着她的大腿就往下流，然后流到膝盖处的裙子上，看的我差点硬第五次，
但是真的已经筋疲力尽了，我就这样从后面抱着苏明雪，右手捂着她的嘴，享受
着这人生第一次的性爱。她应该也是了两次，我不清楚那是不是高潮，但是和电
影里很像，侧脸通红，身体抽搐了好几下，阴道里更是疯狂的收缩着。

我这是强上了吧？我不断的反问自己，自己虽然是个变态，但也不至于这么
没人性把。苏明雪的眼泪在第三次性交的时候就已经流不出来了，只是在不停的
抽泣着，我心里也是绞痛着，但是刚才真的是一时糊涂兽欲上头就这样扑上来了，
现在说啥也没用了。

我从裤带里拿出随身携带的卫生纸帮自己和苏明雪用一只手简单清理了一下，
但是我还是不敢放开苏明雪，我已经不知道现在该怎么收场了。我心里一软，手
上力气就没那么大，然后就被苏明雪转过头来了。我一脸愧疚的看着苏明雪通红
的，愤怒的眼睛，竟然就非常脑残的狠狠抱住她然后把头埋进她的胸口（→_ →），
不敢看她的眼睛。

「你，我还是第一次…你怎么可以这样！齐晓东，我没想到你是这种人！」
她哭了一两个小时，声音有点沙哑，但我知道这时候让她回去告诉教官或者同学
老师的话，我就死定了，这时候说什么也不能放开她。我就这样抱着她不说话，
被她骂了一个多小时，然后她声音沙哑的说不出来话来了，也应该是没什么好骂
的了。我心里的愧疚不停的涌上来，就是死抱住她，头埋在胸口不说话，像考拉
一样赖皮的挂在她身上。然后我俩就这样又坐了一个小时，天边都开始泛白，早
上了。

我心里又慌了。早上五点多教官们应该就起来了把，现在看时间应该有四点
了，再不回去的话肯定要被发现了。苏明雪应该也是想起了这点，也是有点慌。

「齐晓东，你要负责任！我只是以前不小心把自己戳破了，但是还是货真价
实的第一次，你一定要负责任！」苏明雪咬牙切齿又无奈的说出了这句话。

我怎么可能敢拒绝，发现事情有转机急忙答应。我确实是很喜欢她，但也没
想过伤害她。今天做了这么无耻的事情，真是心里要把自己砍死一千遍一万遍了。

然后，我终于放开她，一瞬间我俩都是腰酸背痛手麻的，然后我就不小心摔
在她身上，还非常狗血的就这样吻上去了。

我俩又是目瞪口呆，但是我又控制不住自己狠狠地把她的牙齿撬开舌头伸进
去挑逗着她的舌头，直到我俩都差点喘不上来气为止。我又做错事了，没想到苏
明雪一脸咬牙切齿的表情，红着脸穿上衣服，留下一句「记得负责，别说出去」
就一瘸一拐的往树林外走。我急忙穿上衣服跑过去扶着她回去，但是被她用手肘
狠狠地打在侧腰，痛的我眼泪都要流出来，但还是坚持要扶着她回去宿舍。她也
是默认着让我扶着回了寝室二楼。女生寝室就在男生寝室对面，她悄悄的打开门，
然后回过神狠狠地盯了我一眼，然后通红着眼睛关上了门。

我站在宿舍门外，久久说不出来话。这一晚上发生的事情完全超乎了我和苏
明雪的认知，让我俩完全想不出来该怎么做，大脑一片空白，然后苏明雪做出了
这样的选择，这段记忆让我感觉如梦似幻的，又是这么的不真实。但是她红着眼
睛和我说着要负责的画面却是如此真实的存在在脑海中，让我原本对她的好感直
接升级到了喜欢。

想到这里，我心中又没什么害怕的感觉了。是啊，要负责，一定要对她负责，
我无耻的伤害了她啊。我忽然意识到自己还没和她说一句对不起，但现在她已经
关门了，我只好往自己的房间走，明天再和她说吧。