---
title: 卖身的男导游
date: 2017-05-14 13:07:44
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
总算把游客们都安顿了下来，今天一下午和小张带着众游客看了场小日本的色情演出，神经绷了整个下午。小张提议去酒吧放松放松。这也正是我所想的。提上包。出了宾馆。来到酒吧，我们找了个寂静的角落坐下来，叫了两杯啤酒后，把头挨靠在椅背上，点着枝香烟松驰一下，老实说，今天连跑两场，也真够累的。小张从皮包里掏出一叠钞票，数了数，抽出几张，递给我说：“扣除了导游的俑金，总共是五千块，每人一半，这里是两千五，你数数看。”我接了过来：“谢谢，以后再有这样的好差事，尽管召我好了。”把钱塞到钱包里。

一杯啤酒倒进肚里，小张的话匣子便打开了。他呼地吐出一口烟圈，轻描淡写地对我说：“刚才那场戏，是例牌菜式而已，许多日本来的女客都喜欢玩这种把戏，除了困绑、强奸，还有灌肠、鞭打、倒吊、滴蜡，连吃大粪都有！”我差点给啤酒呛着，喷了出来，带点不好意思地问他：“啥？吃粪？真够变态，你吃还是她吃？”小张也给我逗得笑起来，咭咭地笑着说：“当然是她吃，不过我亦没试过，听说我们一群人当中，也有两个是接过这样的客的，详细情况，我也不甚了了，道听途说而已。”接着又说：“不过，喝精液倒是遇上过好几宗，大多数都是跟我口交时，让我把精液射到她们嘴里去，然后吞掉的。可有一趟，那女客性交时却取了一个高脚酒杯放在身旁，到我干得快要射精时，就要我拔出来，都射进酒杯里去，然后倒进一点香槟，混和着慢慢地喝，津津有味得像在享受着陈年佳酿，还说这样才又香又滑呢！嘿，想不到我的后代，全变成了她的食品。”

“又有一趟，也是一个日本女子，年纪看来还不到二十岁，替我戴上了安全套后才让我干她。本来戴套干，平常得很，可是当我射精后，她马上小心翼翼地把套子从我鸡巴上捋下来，仰着头将套里的精液一点点地倒往口中，逐滴逐滴地舔进嘴里，细嚼一番后才下去。”我又奇怪了：“何必多此一举，射精时都射进她口中，不是还干脆利落吗？”小张呷了一口啤酒，然后说：“我也是这样问她，你猜她怎么回答？她说，精液射进口里当然是香滑鲜甜，可是她偏喜爱安全套那种橡胶气味，当混集着精液一起时，就会变得格外馨香浓郁，令精液都带有一种特别的芬芳味道，进嘴里，无可比拟，世界上没有一种东西能有这么美味可口的。”我叹了一句：“哎，日本人连喝精液也这么讲究，真想不到！”

我跟着又问：“日本人既然喜欢搞这些变态的玩意，可在日本肯干的人多的是，干嘛要老远跑到香港来？”小张回答：“这就叫隔邻饭香嘛！你不见许多台湾女人特意到香港来找舞男吗？”我也同意：“是呀，台湾的舞男比香港还多，前一阵子还弄出命案来，何苦要移勘就船呢！真是想不通。”小张又吐出一口烟圈：“香港没妓召吗，嫖客还不是蜂涌上大陆去！除了新鲜感的心理作怪外，还有一种不愁碰见熟人，可以玩得放一点、尽一点的无牵无挂心情。香港一些女人
不也是同样偷偷摸摸假扮旅游，到台湾找个舞男来爽个不亦乐乎吗？这就叫性文化交流，老是强迫精子要坐飞机，把它们运来运去。”

小张的幽默把我引得哈哈大笑，我再追问下去：“那你接的客人中，有没有令你印象特别深刻的？我是说，其中有没有提出匪夷所思要求的？”他想了想，就跟我说出了下面这个故事：“大概在半年前左右吧，我接到一个电话，是一把男人声音，我第一个反应就跟你刚才那样，声明我不接男客，叫他另找别的人。他却回答我，说不是跟他干，而是去干他的老婆。这很普通，以前亦试过代一个性无能的男人去做替枪，在他老婆身上帮他完成做丈夫的职责。于是我便按照他给我的地址，去到了西贡一座两层高的别墅式洋房里。

那男人把我带进睡房时，他老婆已经洁樽以待，早就剥光衣裳，躺在床上等我了。我照往常规矩问他：“你是打算在旁观看呢，还是让我跟你妻子做场大戏，抑或玩三人行？”他选择做旁观者后，我便不客气，一把衣服脱光，便跳到床上，搂着他的老婆准备开工。这对夫妇斯斯文文，男的三十出头，女的还不到三十岁。

哎！这么早丈夫便性无能，哪能守生寡到老？也难怪要靠我来帮忙了。问心讲，他妻子样貌也颇娟好，肥瘦适中，皮光肉滑，娇俏可人，偏偏丈夫不能人道，真把她给糟塌了。我把她的大腿张开，先轻轻地搔她的阴毛，不一会便把她搔得麻麻痒痒的，屁股在床上磨磨蹭蹭，小腹一挺一抬，东挪西挪，用阴户追随着我的手掌，希望我转而去抚摸她的小。我也不急，轻捻着指尖在她阴唇四周扫来扫去，偶尔才去撩弄一下她的小阴唇，直把她逗得虫行蚁咬，牙关紧闭，喉头咿咿唔唔，混身不自在。

我这时才伸出一只手，一把握着她的乳房，大力地揉，又用两指夹着乳头，拇指按在尖端上磨擦。同一时间，搔着阴毛的手亦改变策略，转而撑开她的小阴唇，向她的阴蒂进攻。她给我上下其手地亵弄了不一会，全身欲火都燃了起来，再也忍耐不下去了。忽地伸手到我两腿之间，一抄着了鸡巴，就握在五指中捋上捋落，对我的搔扰作出回敬，直把我的阴茎捋到坚挺得像怒目金刚，昂首吐舌。捋不了几十下后，又力牵着往嘴里拉，要不是我还蹲在她身旁，龟头早已给扯得落入她口中了。

我见她肉紧得交关，便满足她的愿望，跟她头脚相对，把小腹挪到她脸上，阴茎刚好垂直指向她的樱唇，她急不及待地抬头张口一含，双唇裹着我的龟头就啜个不停，像饿得发慌的婴儿，用尽混身气力在母亲的乳头上吮吸，渍渍有声。我抚在她阴户上的手指此刻开始感到湿滑难当，便索性将指头插进不停涌出淫液的阴道里力抠，又捅出捅入，再低头伸出舌尖在她滑溜溜的阴蒂上面舔。

她嘴里呼出的热气喷在龟头上，暖乎乎的，像条羽毛在上面轻轻地搔，舒服得要命，加上她不时伸出柔软的舌尖，在龟头棱肉边沿揩扫，在马眼中间轻点，弄得我几乎把持不住，将精液喷进她口中。这时那男人已不知在甚么时候，也脱光衣裳，站在床沿，瞪大着像在喷火的双眼，瞧着我与她妻子的口交性前戏，握着软软的阳具在不断地套捋，可惜用尽本事，还是勃不起来。

我见他妻子被我撩起骚劲，饥渴难捱，便准备开始在他面前表演活春宫，让他一饱眼福，解解心痒。我将阴茎从她口中抽出来，扯着她双腿，让她转过身，把淫水淋漓的阴户正朝着她丈夫涨红的脸，然候跪到她张开的大腿中央，轻抬起她小腿，小腹紧贴她下阴，再将她小腿搁上我大腿面，硬硬的龟头已经触着她的阴户，如箭在弦地等着挺进的号令了。刚把身体倾前，双手撑在她腋旁，还没进一步行动，她已经快着先鞭，急不及待地抄手过来提着我的阴茎，摆动龟头在阴道口磨几磨，一沾着淫水，便往阴道里塞进去，我顺势亦把盘骨向前一挺，说时迟，那时快，耳中“吱唧”一声，长长的一根鸡巴，眨眼间便丝毫不剩地全藏进她火热的阴道里，把她在旁看得金睛火眼的丈夫，直羡慕得目结舌。

我慢慢挺动着腰肢，开始将阴茎在她又湿又滑、又紧又暖的阴道里抽送，还特意将屁股抬高一点，好让她丈夫可以通过我胯间，清清楚楚瞧见我青筋怒勃的鸡巴，在他妻子的窄洞中出入穿插。她的小腿由于搁在我大腿上面，屁股便随着我的每一下挺进，而被压得像竿般一翘一翘，就着我的冲刺迎迎送送，合拍非常。而且我前后晃动的阴囊亦因此而升高一些，不至遮挡着性器官碰撞的情景，将淫水飞溅的交媾美况，一一送进他的眼。

她开始是伴着我的抽送，在鼻孔里发出“嗯……嗯……嗯……”的低吭，但随着我越来越凶猛的抽插，变成了发自口中的高嚷。十指紧紧抓着我撑在她胸旁的两臂，放荡形骸地大叫大喊：“呀！……喔！……你真厉害……我的浪快给你开两边了……喔！……太爽哇……子宫也被你撞歪了唷……喔！……顶到心口上来了……哎！……不行了……了了！……喔！……没了……”两眼突然反白，小腿用劲夹着我的腰，拼命地又颤又筛，一个劲地抖，紧裹着鸡巴的阴道在缝隙间出大量淫水，都顺着她股沟淌向床面，汇聚成一滩黏浆。

那男人在旁越瞧越激动，双手握着鸡巴拼命地套捋，脑袋越凑越近，几乎钻到我两腿中间去了，他目不转睛地瞪着妻子正被我不停狂抽猛插、淫水四溢的阴户，兴奋得忘了形。双眼红筋满布、气喘如牛，鼻孔喷出的热气，吹得我阴囊附近的耻毛东摇西摆，麻痒痒的，紧张的神情，好像正在狠干着他妻子的不是我，而是他自己。我偷眼瞧过去，真不敢相信，他那本来软绵绵的鸡巴，此时却呈现出半软半硬的状态，红通通的在他十指缝中钻出钻入。我心暗想：难道我的表现真是这么出色，可以将无法勃起的软鞭子引至起死回生？

我这时不禁插口问：“慢着，你先前不是说那男人是性无能么？怎么这时却又可勃起来了？”小张笑了笑说：“你别打叉，听我说下去。”深吸一口香烟，昂头再慢慢呼出一串烟圈，然后把故事接下去：“我那时心里亦是这么想，以为是我的能耐，加上他妻子的浪劲，才能撩起金蛇狂舞而已。便立心在他面前显显威风，耍多些花样。如果居然能由此而令他重振雄风，也算是做了件善事耶。

我把淫水淋漓的阴茎从她阴道里拔出来，然后抓着她双脚，将她来个一百八十度旋转。她正给高潮弄得全身痪散，肢体发软，便像个布娃娃般任凭我随意摆布，这时她仰天摊卧，头顶朝向她丈夫，胡里胡涂地由得我随心所欲。我提起她的脚，往头顶方向拉，直到她摺曲着小腹，脚蹭碰触着头顶的床面，膝盖分别跪在耳朵两旁为止。此刻她的姿势就像表演杂技的软骨美人，脑袋搁在两膝中间，阴户向前演突，清楚玲珑地全暴露在她丈夫的金睛火眼之前，小离她鼻尖不到半尺，假如她肯弯起脖子，相信伸出舌头也可舔着自己的阴健我站直身子，双手抱着她的臀部，然后再蹲一蹲腰，像打功夫般扎着马步，前挺着的阴茎刚好正正对准她春潮泛滥的阴道口，我把龟头在洞口撩拨了几下，盘骨一挺，不费吹灰之力，刚离巢穴的猛虎又再次重归深洞，跳跃不已的粗壮大鸡巴，被火烫的阴道完全吞没，毫无保留地全挺进了她体内，两副性器官合而为一，紧窄的穴壁将阴茎团团包围，像宝剑的剑鞘，把利剑裹藏得密不透风。

她双手平伸，抵受着我这猛力一戳，双腿忽地抖了一抖，口里“喔！……”地轻叹了一声，然后静止下来，像山雨欲来前的沉寂，默默地等待着狂风暴雨的来临。我充满劲力的腰肢开始前后挺动，硬得吓人的阴茎在暖洋洋、软绵绵的阴户中不断抽插，下下都把龟头送尽、深入虎穴，直碰击到她热烫的子宫颈为止。那令人百听不厌的悠扬叫床声，又开始在她喉咙深处散发出来：“呀！……我的好哥哥，你又来取我的小命呐唷……哇！……好酸喔……好麻喔……好爽喔……

小给你得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……呀！……再快一点…

…来了，又来了……我灵魂快飞上天了！……嗯……嗯……”。

随着我雷霆扫穴式的一轮抽送，她的身体失去自控地颤抖不停，阴道含着我如虎似狼般凶猛的阴茎，又夹又扭，又吸又啜，屁股像一具充满电力的马达，筛来筛去，前后挪动，配合着我的冲刺而不停迎送。两旁平伸的双手，此刻动像小鸟的翅膀，在床面出力拍打，将床板拍得“乒乓”作响，时而又五指紧抓，扯着床单来撕，肉紧得像在给人行刑。在一声声“辟拍、辟拍”的肉体碰撞声中，她银牙紧咬、颦眉闭目，脑袋左右晃甩得披头散发、汗流如麻，忘形地融汇进美快的肉欲享受当中。

由于性交体位的关系，两具交媾器官的衔接部位都一目了然地展示在他们两夫妇的眼前，他们都可以清晰地看着我裹满青筋的阴茎，如何在湿濡得像关不拢水龙头般的阴户中左穿右插、挺入拉出，像一具抽水机一样：将她体内的所有水份都抽出到洞口，然后顺着耻毛汨汨而下，滴到她的鼻尖上。我的阴曩亦跟随着腰肢的摆动，而在她鼻子顶端前后摇晃，带动两颗睾丸向她会阴作出一下接一下的敲撞，令她娇嫩的阴户硬生生要挨着双重的打击。

我虽然不能像他们两夫妇般亲眼观赏着性交的美景，但阴茎却把一股股让人窒息的辛麻感觉传往身体的每一处神经，令我不忍把抽送动作停下半秒钟。我也记不得插了多少下，亦忘却时间过去了多久，晓得不停地循环做着同一样的动作，直至体内的快感充斥全身，涨满得就快要爆炸，才把混身所有气力都凝聚在下体，对着阴唇涨得血红、“吱唧”连声的阴户狠插狂捅，用着对杀父仇人报复般毫不怜惜的牛劲，将龟头送到力所能及的最深处。

猛然地，一道像触电般的感觉，以讯雷不及掩耳的来势袭向大脑，全身不由自主地打了好几个冷颤，体内如箭在弦的滚滚精液，煞那间便穿过笔挺的阴茎，像上满了膛的机关枪，向她阴道尽头发出连珠炮般的子弹，飞射而出。在同一时间，她亦像中了枪的伤兵，张嘴大喊一声：“啊！……啊！……”，身体痛苦地扭动，满身肌肉抽搐着，任由我新鲜热辣的精液，将她子宫颈尽情洗涤。

阴道里灌满着我浓稠的精液，盛载而溢，从阴道隙缝中往外憋出来，一丝丝地从阴户流下，刚巧滴在她大张的口中。她伸出舌头一一舔掉，都送进嘴里，像在吃着蜜液琼浆，美味得半点不留。当我高潮渐过、曩空如洗，把阴茎从浆糊瓶般的阴道拔出时，里面一团团的淡白色精液，也跟随着涌出，泻下她脸上，黏地涂满在她五官周围，像在替她做美容的护肤面膜。

我喘了一口大气，腿软软地离开激烈的战场，这时才发觉，那男人手中握着的鸡巴，已经勃起得像怒蛙，与先前相比，简直令我不敢相信自己的眼睛。他匆匆塞了一千圆进我手中，头也不回地跳上床上，像只蛮牛一样，抄起阴茎就朝他妻子那还洋溢着我黏滑精液的阴户，一古脑就插进去，然后便疯狂地抽送不停。两人夫唱妇随，发出阵阵令人耳热的性爱呼声，此起彼落，震耳欲聋。

就在这春意盎然的房间里，我靠在椅背上，一边用毛巾拭抹着下身的亵液，一边冷眼旁观这一对交颈鸳鸯，正在旁若无人地发着人类原始的肉欲，通过性器官的互相磨擦，尽情领受中产生的快感，最后达致撼人心灵的最高境界。但我心里却暗暗纳闷：明明做丈夫的是性无能，怎么到头来却可尽做丈夫的责任？如果是正常的男子汉，又怎么要劳烦我这个牛郎来做替枪？虽然中奥妙我不大了了，可搔破脑袋还是百思不得其解。“

虽然我俩是坐在酒吧人烟稀少的角落，但对着小张绘影绘声、口不择言的现身说法，还真怕给旁边的人听见而不好意思。我压低声音好奇地问：“对了，那你后来找到了答案没有？”小张喝了一口啤酒，才微笑着故弄玄虚地说：“你猜猜看。”我顺手给他送上一顶高帽：“敢情是你身手了得，在床上把他的老婆整治得死去活来，才令他看得血脉沸腾，咸鱼翻生耶！”小张摆了摆手：“当时我亦沾沾自喜，竟想不到原来里面还有一段故事。”

“一年前的某夜，一个贼偷偷摸进了他们家里，两夫妻在睡梦中给弄醒了，在寒光闪闪的刀锋下，毫无反抗余地，好让那贼人如取如携，把家中的贵重物品全部拿走。可想不到那贼人临走时，却对他衣衫不整、酥胸半露的妻子色心大发，居然当着他的面，把他老婆”就地正法“，就在他眼皮跟前，将吓得手软脚软的妻子肆意奸淫。他碍于贼人手上的尖刀，不敢轻举妄动，更怕反抗而惹怒了贼人，对妻子有所伤害，便好眼巴巴地望着贼人在妻子身上将兽欲尽情发。直至贼人在他惊惶无助的眼光下，饱兽欲，把精液全输在他妻子阴道后扬长而去，两夫妇才惊定而悲，双拥痛哭。

本来以为凭时间的逝去可以冲淡一切，两夫妻绝口不提，便可当从没事情发生。谁知由这天开始，丈夫便一厥不振，房事中任凭妻子如何挑逗，出尽法宝，仍然万事起头难，甚么生理、心理医生都看尽了，夫纲还是不振。奇怪的却是在拂晓的睡梦中，鸡巴仍不时会偷偷勃起，他妻子试过趁热打铁，乘他还没醒转，自己便硬骑上去。可一等他被弄醒，目光一接触到妻子的阴户后，阳具马上便如漏气的皮球，霎那间就缩到剩一团皱皮，将正在兴头上的妻子害得银牙咬碎、恨铁不成钢，两夫妇几乎为此而反目成仇。

为了满足妻子肉体上的空虚，亦弥补自己不能人道的内疚，终于想出了一个没办法中的办法。一晚，见妻子又在睡床上辗转反侧、燥热难捱，便咬着牙根，从报纸上找着一段“壮男为寂寞女仕解除空虚”的小广告，电召了一个舞男来做替枪，让妻子暂时止止痒。为免妻子难堪，在她似拒还迎的神情中，溜出屋外，独自留下春情焕发的妻子，迎接人生里头一糟让丈夫以外的男人慰籍。

在好奇心的驱驶下，他偷偷透过睡房窗外的缝隙，窥望内里的春光。难以致信的事情发生了：望着睡床上面上演的活春宫，心爱的妻子在陌生男人胯下，由半推半就演变到要生要死，搂着那男人在颤抖叫喊，心中忽然间冒起一股无名欲火，向下体燃烧过去，把失效已久的鸡巴唤起了反应，竟然慢慢勃挺了起来。最后当舞男抽搐着向他妻子阴道灌输精液的时候，那晚贼人强奸他老婆的一幕又重演脑中，热血不断往下直冲，阴茎勃硬得从没试过的坚挺，逝去的雄风又再次返回躯体，恨不得马上就闯进屋里，对妻子行几乎忘却了的周公之礼。

舞男后腿刚跨出屋门，他的前脚便急不及待地踏进睡房，望着妻子精液淋漓的阴户，鸡巴越勃越劲，三扒两拨一边脱光身上的衣物，一边跳上睡床，抄起阴茎一古脑就往妻子那仍有陌生男人余温的阴道硬塞进去。大脑里旋转着妻子和陌生男人性交的画面，阴茎像不受控制地在阴道中疯狂捅戳，混身充满从没有过的精力，模仿着贼人和舞男在妻子身上的兽性动作，干得从未试过如此畅快。

原来目睹妻子被奸而留在心里的阴影，竟可由历史重演来纠正，当别的男人在妻子体内喷射精液的情景，就是令阴茎起死回生的灵丹妙药。可万万想不到的是，经此一役，妻子却迷上了这刺激的三人接力游戏，非如此便满足不了她的性欲。但老是电召舞男来先做上半场，既不化算，又太麻烦了，如何才可两全其美呢？后来终于物识了住在隔邻的一个大学生，借故混得熟络了，便出尽板斧、又引又诱，方把他劝到肯拔刀相助，从此便经常三人大被同眠、夜夜春宵。

好花不常开，好景不常在，真不巧，两夫妻正为无意中解开心结而乐此不疲时，那大学生却因要出外留学，与他们终止了这段纠缠得乱七八糟的孽缘。老问题又再次出现，每当两夫妇赤裸相对，准备灵欲互通时，那令人又爱又恨的东西总提不起劲，一于实行罢工，让已经回复了信心的丈夫一下子便打回原形。无计可施之下，好又要电召舞男来打头阵，方可把尴尬场面解决，这就是我能够适逢其会、参与其中的原因。“我越听越感兴趣：”我总以为这种情节会在故事里出现，料不到世界上却真有这样的事情，那后来你岂不是成了他们的家中常客么？“小张嘟了嘟嘴，脸上装出一副遗憾的表情：”打那以后，便没有再收到他们夫妇的应召电话了，想来是找到了大学生的接班人吧！问心讲，想起她老婆在床上那种倾力合作、欲仙欲死的反应，心中有时还真有点痒痒的冲动感觉呢！“

刚想再要求他多说一些古灵精怪的经历，他的手提电话响了起来，他听完了后对我说：“不好意思，改天再喝过，会所刚打电话来，有一个熟客上了去，指明一定要找我。米饭班主，不好得失，要赶回去了，电话联络吧！”提起皮包，一股风般便向门外冲出去。我看看时间也不早，反正今天也已做了两个客，身累力疲，况且亦有不错的进帐，还是回家睡他一个饱好了，于是亦结帐离去。

一觉醒来，已经是第二天的下午，想不到一睡就睡了这么久，肚子饿得咕咕发响，匆匆穿好衣服到楼下的馆子，打算随便找点东西填饱一下再说。一碗面条才吃了一半，手提电话又响了起来，乖乖，让我安安静静地吃顿饭吧！右手夹着筷子把面条送进嘴，左手把电话接通，一把性感的女子声音传了出来，顿时令我精神一爽：“丹尼是吧，二十分钟后，在大专会堂的转角位等我，别迟啊！”还没来得及问她如何碰头，就收了线。老天！大街上人来人往，谁个才是？

我按时到了她指定的地方，像个傻瓜般东张西望，却不见一个人过来跟我接触，正思疑是有人恶作剧的当儿，一架灰色的平治房车驶到身边，座驾上的女人搅下了玻璃窗，伸出头朝着我说：“你就是丹尼吧？”我点了点头，她把我从头到脚打量了一下，然后打开了前座的车门：“唔，还不赖，先坐进来再说。”刚坐好，连安全带也没来得及系上，车子就拐了个弯，朝九龙塘那边驶去。

在路上，我也偷偷向她打量一番，纯丝质的意大利手印彩花上衣，深宝蓝过膝长裙，鼻梁上架着一副“雷朋”太阳墨镜，头发用一条丝巾束着，雍容大方，化妆浓淡适宜，混身散发着清清的法国名牌香水，估计四十过外了，但仍保养得很好，不胖不瘦，虽然徐娘半老，可是风韵犹存，眉目间透出一种贵妇气质，显然出自富贵人家，侧面望去，脸皮白净顺滑，鼻梁高眺，眼角有两条鱼尾纹，整个面部轮廓似曾相识，但一下子又想不起来。车子驶进九龙塘一家私人会所，刚泊好车位，马上就有一位印度阿星过来车头挂上一块纸板，把车牌号码挡住，旁边还停泊着几架名贵房车，看来除了我们之外，里面还有好几双野鸳鸯在颠鸾倒凤、卿卿我我，炮声震天。我和她并肩走到接待处的窗口，登记处用磨砂玻璃隔着，看不见里头的人，当然他亦瞧不到外面来的是谁，她递入一张会员咭后不久，里面推出一个盘子，盛着给回的会员咭外，还有一个挂着钥匙的胶牌，上面刻有房间号码。

进了房间，她依靠在床沿，从手袋里取出一个碧玉烟嘴，点上一根香烟，深深吸了一口，昂头吐出串串烟圈后，见我还愣愣地站在她面前，便指了指浴室，对我说：“你先去洗个澡，我在家清洁过了，在床上等你。”口吻带有一点命令小孩子的气味，但又不失温柔的音韵。

我用大毛巾围着下半身从浴室出来时，她身上已经脱剩乳罩内裤，侧身躺在床上，正解下耳环搁向床头小柜。我走过去刚想亦跳上床开始工作时，她制止住了：“别忙，你解掉毛巾，转个身给我瞧瞧。”我像被受到了催眠一样，听话地解掉浴巾上的结，让它自动滑落地面，赤裸着身体转了一个圈。嘿！真想不到，打从干这一行以来，第一次被动地受着女顾客的操控！

她满意地点了点头，招手叫我躺到她身边，用手抚摸着我胸前结实的肌肉，再握着我的鸡巴，把包皮捋尽，仔细地将龟头瞧了一会，才淫丝丝地对着我说：“唔，身材挺扎实，混身有劲，阴茎也够粗壮，龟头还鲜嫩粉红，干这行日子不长吧！看你样貌挺帅的，有女朋友没有？”像在评论着一匹种马。

我一边脱下她的乳罩，一边和她交谈，轻松一下气氛：“看样子，你出来玩的日子不算短喔，品味和要求这么高，见尽不少男人了吧？啊，净顾着说，还未请教你该怎么称呼？”她抬了抬屁股，让我替她把内裤也褪掉：“唤我方太吧！好了，我能回答你的就这么多，其他的，你没需要也不方便去知道。”我马上住了口，心忖：不说我也明白，阔太由于丈夫忙于交际应酬，难堪闺中寂寞，出来偷点吃，找找刺激，现今社会多的是，哼，有啥神秘！

我握着她一对乳房开始慢慢揉动，她挺了挺腰，躺直身子，准备享受用钱购买的片刻欢愉。乳房软绵绵的，有一少点弹性，乳晕和乳头呈枣红色，可幸还不太堕，亦没有发皱，但在这种年纪来说，算是不错的了。我揉了一会，俯低头把一粒乳头含着，运用舌尖和牙齿在上面撩弄，时而舔啜、时而轻咬，她开始有了反应，小腹跳动着，腰肢扭来扭去，鼻里发出“唔……唔……唔……”的低沉吭声，呼吸也慢慢变得急速起来。

我转而用双手握着她一对乳房搓捏，舌头则顺着胸口舔往肚脐，先在上面扫一遍，再围着脐孔兜圈，逗得她又痒又爽，咭咭地淫笑着，用手掌按上我手背，加把力将乳房按圆搓扁。我的舌头又移下一些，到了阴毛边缘，在她丹田位置舔个不休，不时又含着她的阴毛轻轻扯直，令她舒服得把大腿越张越开，演挺着阴户，指示我该进攻的下一个部位。她肚皮上有几条摺纹，是女人生过孩子的象征，算起来她的大孩子也该二十多岁了，说不定她还当了人家的祖母呢！我挪了挪身子，跪到她大腿中央，轮到服侍阴户的时候了。我先把手掌在阴毛上轻轻地扫动，像搔痒般撩拨着乌黑的弯曲幼丝，偶尔触摸一下她的小阴唇，又在大腿内侧轻抚慢扫，逗得她将屁股一抬一演，老是希望我的指尖能直接碰到阴户上去。

当她的鼻吭声转换成“啊……啊……啊……”的低嚷时，我才用指尖撑开小阴唇，将一只手指插入她阴道轻轻抽动，慢慢换成两只、三只，又抠又挖，又捅又插，渐渐就把一个干涸的干弄成一个湿润的肉蚌。这时我再加上舌头抵在她的阴蒂上施加压力，吮吮啜啜、舔舔点点，皱着皮的小阴唇像往里灌着气，一下一下地勃胀挺起，硬硬地撑向两旁。

她到底沉不住气了，屁股挪来挪去，扯着我的胳膊往上拉，暗示着我可以上马，应该把手指头换成鸡巴插进去。这时我的阴茎虽然是有点硬，但仍然未够火候，况且她的浪劲还没掏尽出来，要得她达到高潮，非费多一点劲不可。我掉转身体，跟她头脚互对，用手将她的阴户掰得更开，舔的范围更广，连屁眼也跟她舔上了，她昂头张嘴，含着我的阴茎，又吹又啜；握着我的阴囊，又搓又捏，贪婪得几乎想将我整副生殖器都吞进肚里去。

女人三十如狼，四十似虎，真没说错，这种虎狼年华一经撩起欲火，飞擒大咬的凶劲确令我暗暗吃惊，真怕她忍不住肉紧一刻，把我的龟头咬脱下来。当她含住龟头在舔舔啜啜，又用舌尖在马眼上一下下地力点时，身体的本能反应令阴茎勃得剑拔弩张，硬得如箭在弦，再不进阴户去，恐怕连我自己也忍不住了。

我来一个神龙摆尾，调转身子，龟头沾了沾阴道口的黏滑淫水，对准饥渴的洞穴，一击即破，龟头冲着往外不停出的淫水逆流而上，势如破竹，直达阴道尽头。当龟头的棱肉触着她热烫的子宫颈时，她猛地搂紧我，口里“喔！……”长叹一声，双腿箍着我的屁股收扯，让会阴与我的小腹紧贴，好像生怕我还留有余地，不把全条阴茎插进她的阴道而在外面剩有几分，直至真真切切感到我的阴囊已碰到了她的肛门后，才放心地把大腿重新张开，准备迎接我的抽送。

我挺胸沉臀，熟练而反反覆覆地干着同一动作，像在做漫无止境的掌上压，阴茎插进去时直至前无去路，抽出来时直至剩下龟头在内，把她的浪得淫水四喷、辟啪连声。她舒畅得无以复加，十指捏得我双臂发痛，两腿越缩越曲，就快提高到她胸口去了，脚趾蹬得笔直犹如抽筋，在我腰旁不断颤抖，淫水多得沾满我整个阴囊，连耻毛也湿得全贴到皮肤上。

“噢……噢……噢……小丹尼，亲哥哥……噢……噢……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔！……怎么不早点认识你……噢……你的鸡巴又粗又大……爱死人了……我的骚快活得要命啊……！快一点……再快一点…

…噢！噢！噢！……受不了了……了了……呀……”喊着喊着，两眼一反，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一张一合地抽搐着，淫水从阴道涌出，顺着股缝流过屁眼，再淌下床单。

我给她的骚劲感染得热血沸腾，阴茎硬鼓得像枝大锣锤，把她的阴户撑胀得毫无缝隙，鸡巴躯干上面的血管全变成青紫色的筋，隆高凸起，磨擦着她热得发烫的阴道壁，带给我一阵又一阵的酥美快感，龟头勃胀得吓人，用硬梆梆的棱肉刮着她里面四周的嫩皮，把她来到的高潮又推向更高的巅峰。

我知道再这样抽插下去，五十下内就要交货了，为了令她留下一个好印象，以后成为我的常客，决定再送给她多一点甜头。我将她的身躯推侧，扛起她一条小腿搁上肩膊，令她的大腿张阔到极限，用阴茎棍棍到肉地朝她阴户狂抽猛插，再伸手抄起一只乳房大力抓捏，干得她爽快莫名，拉扯着床单塞进口中，用劲地撕咬，不能自控得像个癫狂病人。

渐渐见她的身子越来越软，气若游丝，就快捱受不住了，我才将抽送频率加速到要多快有多快，阴茎银龙乱舞，出入翻腾，把她阴道口的嫩皮也得掀反了出外，我一边力握乳房使她身体固定着不能挪动，一边朝着她腿缝中间继续大捅特捅，终于捱到最后忍无可忍时，才一如注，阴茎在阴道内一面抽搐一面射出大量精液，将同时亦在抽搐着的阴道灌输得满载而泻。

我舒了一口长气，伏在她身上，让还未软化的阴茎仍然塞在她阴道里，等她充实的感觉可以逗留长一些。良久，她才睁开双眼，用迷醉的眼神望着我，伸手轻抚着我的须根，用疼爱而微微颤抖的声音对我说：“你知道吗，丹尼，我的小心肝，我的小亲亲，好久没试过这么舒服这么爽，干得我魂魄也飞散掉了。这样吧，你甭做这一行了，今后就让我包起你，所有一切生活费用，由我负担，你要陪我上床，用劲就是你的工作。”我摇了摇头：“方太太，你的好意我谢了，我当舞男不过是客串性质，打算一筹够钱和女朋友结婚，就洗手不干，做这行总不是长久之计呀！”她惋惜地叹了口气：“男人大丈夫，有志气是好事，不过今后我召你时，可要随传随到，不能推搪喔！”停了一停，她又说：“歇一下，洗个澡，待会我们再来一趟。哎，都是你不好，引起我的瘾头来了！”

阴茎越来越软了，拖着一团精液从她阴道里慢慢滑出来，我取过一条毛巾扪在她阴户上，小心揩拭着每一条缝隙，边抹边对她说：“方太太，你见识多，自然知道我们这一行的规矩，每次应召是打一炮，梅开二度要加倍半价钱耶，我看不如等下次，我再好好服侍你，让你过够瘾吧！”

她像小女孩般扭着身体撒娇：“耶，我几时和你讨价还价来着？不行，要多少钱你尽管开口说，第二炮我是吃硬你的了！”我拗她不过，用毛巾抹着阴茎的时候顺便挺给她瞧：“你看，就算我想干，现在也干不来呀！鸡巴发着软蹄、口吐白沫，一跑直路肯定脱脚，不如我俩先去洗个鸳鸯浴，或许它睡醒了，又再龙精虎猛，那时听你怎说怎办，随你任意处置好了。”

怕她再缠过不休，干脆不由分说，一把抱起她就走进浴室去。我一边调较着浴缸的水温，她一边在我旁边骚扰，箍着我的阴茎又捋又捏，还将两颗卵蛋握在掌中搓揉，好像这么一弄，鸡巴马上就会起死回生，真个给她气得哭笑难分。

较好了热水，便扶着她跨进浴缸，先叫她把头搁上缸边，然后张开大腿，好让我蹲到中间替她仔细清洗。两片小阴唇仍充着血，呈深红色地勃胀得硬挺，阴道中不时渗出丝丝精液，凝聚在阴户下端两块小阴唇相连的皮兜里。我挤了些洁体液，双掌搓出一堆肥皂泡抹在阴户上，先用手指拉开小阴唇，清洗藏在夹缝里的秽积，再捏着阴蒂外的皮管捋后，令粉红色的阴蒂冒出头，然后轻轻地在阴蒂滑溜溜的圆头上抚，她顿时舒服得媚丝细眼，混身酥软。

女人阴户真多肉瓣缝隙，但我都一一清理妥当，可阴道却要捅进手指才能洗得干净，我再沾些洁液，伸出两只手指，插进阴道出入抽动，有时还勾起指尖，将穴壁上的皱摺皮沟抠洗一番。可能从来没有人替她把阴户这么样彻底清洗吧，又可能我接触的都是她充满快感神经的部位，她竟然抖出几个哆嗦，畅爽得含着自己的手指，又吮又啜，还透过鼻孔“唔……唔……唔……”地吭过不停。

肛门上也沾满滑潺潺的黏液，我好连屁眼也替她洗干净，扫抹不到几下，她的屁眼居然一张一缩地开合起来，怂恿我更进一步，我还犹疑之间，她忽然拉着我的手，压在她会阴上，示意着她两个洞口都需要我的安慰。我好又再抹点洁液，运动着两只手的指头，一边插阴户，一边插肛门。

她受着我双管齐下的抽插，爽得发出比交媾时更欢愉的叫声：“噢……丹尼你真叫人爱煞唷……噢……噢……连屁眼都那么舒服……噢！噢！噢！……酥麻死人哩……噢……你的鸡巴硬了没有……噢……来呀来呀……快干我喔……”抓着我的头拼命摇，刚洗干净的阴户，转眼又被淫水浸透。

脑袋正被她摇得昏头转向的时候，冷不防给她一把推后，顿仰身跌坐在浴缸上，她向老鹰擒小鸡般一扑而上，搂着我的脖子，下体往我小腹一坐，压在上面像石磨一样前后左右乱磨。可怜我鸡巴仍是软软的，在她会阴撩来撩去，磨得龟头发痛还是不得其门而入，她痒得发急了，索性俯下头，张嘴把刚好露出水面的阴茎全都含进口里，又用手箍着阴茎捋，又用手抄着阴囊搓，吞吐的同时，舌头又像蛇一样在龟头上吐信力点，想用最短的时间，把沉睡的鸡巴唤醒。

泡浸在热水里令全身体温升高，血液运行加快，阴茎又给她在挑逗刺激，虽然刚刚才把精力全输送进她体内，可青春真是无敌，不到一刻，垂头丧气的小弟弟，又再趾气高扬，血液不断往阴茎灌输，令它越来越硬、越来越胀。

她对鸡巴的良好表现当然感觉得到，使劲再捋上几把，便挺身坐莲在上，左手扶着一柱擎天的阴茎，右手扳着下体，慢慢沉低身躯。奇怪！龟头磨磨蹭蹭还是摸不着门路，滑来滑去地一古脑在会阴徘徊。我低头一瞧，原来龟头抵着的不是阴户，而是肛门，怪不得干弄一轮还是被拒门外。

我明白了她的企图后就好办了，抬起她的身子，让她伏在浴缸边沿，翘高屁股、张阔大腿，浪得发骚的阴户和紧窄的屁眼全展览在我面前。阴户淫水淋漓不在说，屁眼先前由于受到我指头的一番抽插，此刻呈半张状态，中间已经出现一个小小的圆孔，不过还不够让我的大阴茎插进去而已。

我在龟头上涂了一些滑滑的洁体液，又把一些抹在她屁眼四周，朝着那饥渴万分的月球环形山状小屁眼，用力抵下去。她忍着痛楚，挺高屁股，尽量放松括约肌的收缩，迎候着坚硬发烫阴茎的大驾光临。可能她后门给人闯进的次数不太多吧，又或许从来没给人闯进过，我要分很多次一毫一寸的挪入，才能把全根粗长的阴茎进她屁眼。

当硬梆梆的龟头触着她直肠末端的幽门时，她全身打了一个大冷战，两腿发软颤抖，皮肤上的毛孔全凸起鸡皮疙瘩，背脊骨冒出一串汗珠，口里情不自禁地大喊一声：“噢！……”，不知是痛苦还是快乐，两团臀肉抖个不停。

我把她屁眼当作是骚，直肠当作是阴道，双手捧着她圆滑的屁股，还用力往左右掰开，挺动着下身不断迎送，直抽插得她那屁眼口的嫩皮乱揪乱翻，整个会阴腥红一片。为了让她到屁眼给的麻辣滋味外，还同时兼享阴户给亵弄的快意，我抽送了几十下后，便拔出阴茎，抱起她回到床上再玩新花样。

我先在她屁股下垫上一个厚厚的枕头，好等她下体抬得高一些，当阴茎插进屁眼的时候，角度刚刚呈水平，甭要我费力往下斜斜兜进去，况且阴户朝上大张时，又方便我随心所欲，任意泡制。我张开她大腿，再将小腿曲树两旁，然后十指扳着两团臀肉掰开，露出缝中已经被我插得开始松弛的屁眼，当龟头朝着洞孔直推而入时，鸡巴又再旧地重游。我握着她两条小腿，继续把她的屁眼过不亦乐乎，直至阴茎在肛门内的抽送变得又再逐渐畅顺了，我便放开她双腿，伸出一指
压着阴蒂在按摩揉动，两指插进阴道在捅插抠挖。

她的反应简直像是在受着，叫生喊死，汗流浃背，两只手抓紧床单，又拧又扯，一会又握着自己一对乳房，搓揉抓捏，典床典席，浪得哪里像个名门贵妇，根本就像一个淫荡娇娃！肉体的快慰令她忘记一切烦忧，懂尽情吸纳着身上所有神经末稍传来的快感，孕育着震撼心弦高潮的到来。阴道中流出的淫水，顺着会阴淌到屁眼上，让阴茎带进肛门里，抽送得越来越润滑，越来越轻
松。

尽管我体内的精液先前已全数迁移过了她体内，但随着阴茎在紧窄温暖的肛门内不断穿梭，丹田又再火辣一片，睾丸上的附睾赶制着充满活力的精子，顺着输精管送到精囊，准备好丰富的弹药，随时候命，一射为快。抽着插着，大脑终于下达发射的命令了：先送上一个像打喷嚏般突然爆发的哆嗦，再来一道由脊椎直通大脑的酥麻快意，随后就是全身颤抖，阴茎不断跳动抽搐，把新鲜滚热的精液射出体外，喷在她跟随着一起抽搐着的屁眼里……过了不知多久，亦不知我是何时瘫痪在她怀中，当我们两人恢复神志互相移开身躯时，她还难舍难分地握着我浆满秽液的鸡巴，不怕肮脏地揉捋着，大不情愿地让我抱她到浴室做善后清洁工作，但神采焕发、春溢眉梢的脸容，与刚见面时那种高傲、冷漠的贵妇架子却判若两人，前后的转变，使我体会到虽然当舞男是一种受人白眼的行业，但却给痴情女子、深闺怨妇带来无比的快乐和温暖。

事后她塞了五千块给我“喝茶”，还在我脸上亲亲的时候在耳边说：“我先前给你的提议，不妨回去再考虑一下，过几天我召你来的时候，希望能送我一个令人惊喜若狂的答覆！”我支支吾吾地呢喃了几句，连我也不知自己在说啥…………


[ 此貼被lysboy在2017-03-23 20:35重新編輯 ]