---
title: 历朝美女记[完]
date: 2017-05-14 14:06:34
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-02-24)
一、     《夏姬》
二、     《西施》
三、     《骊姬》
四、     《赵姬》
五、     《王昭君》
六、     《赵飞燕》
七、     《甄姬》
八、     《红拂》
九、     《武则天》
十、     《李娃》
十一、    《杨玉环》
十二、    《鱼玄机》
十三、    《李师师》
十四、    《玉堂春》
十五、    《陈圆圆》
十六、    《柳如是》
十七、    《董小宛》
十八、    《李香君》
十九、    《慈禧》
二十、    《珍妃》

《夏姬》
春秋初年，大小诸侯国见诸经传的有一百七十馀个，然其会盟、征伐事迹彰彰可考者，不外齐、晋、楚、秦、鲁、宋、卫、燕、陈、曹、蔡、郑、吴、越等十数国。

其时郑国郑穆公有一独女，名为夏姬，从小其父缪公把她视为掌上明珠，格外宠爱。夏姬长得一副美艳容貌，蛾眉淡扫，杏脸桃腮，尤其那一双水汪汪的大眼睛，简直就会勾人魂魄，所以每个男人一见到她，都由不的满脑遐思。

在夏姬刚满十五岁那一年，有一个深夜里，她在睡梦中似乎听到有人叫她的名字，声音持续不断，邈远而幽长。当她睁开眼睛一看，却发现床的旁边站了一个非常怪异的男子，他头上戴着一顶星冠，身上披着一袭羽衣，有点像是从天上下凡而来的仙人。

「你要做什么？」夏姬只是觉的奇怪，但并不害怕。主要原因是那男子长得相当魁梧、容貌非凡，又用充满亲切、关怀的眼神看着夏姬。夏姬直觉的确定他并不是穷凶恶极之徒。

那男子微笑不语，只是默默看着夏姬；夏姬抓住他凝视的目光，两人之间似乎有某种气氛正在酝酿着。

突然，夏姬的内心突然涌出，一种难以言喻的兴奋。那男子深邃的眼神，似乎在鼓励夏姬作某些事；朦胧中，夏姬也觉得自己彷佛迫切的在期待，某件事情赶快发生。

「夏姬！？拥有举世罕见最完美的容貌与躯体……」那男子的声音轻轻柔柔划过她的耳际，既遥远又清晰的浓浓低语：「……如果？不学着把握，就这样徒具美色，那就太可惜了！……来，今夜我就教？享受世间无上的快乐……」

然后，那男子缓缓解开自己的衣物，随着他肌肉的牵动，以及衣衫渐渐的卸除，夏姬觉得羞赧，但却无力扭头，把目光从那男子的身上移开。当那男子赤裸裸的面对着夏姬时，夏姬发现自己有一股莫名的蠢蠢欲动、无法自拔似的，直盯着他胯间挺昂高翘的肉棒。

那男子依然挂着温柔的微笑，趋前缓缓替夏姬宽衣解带，夏姬羞愧的直觉反应想拒绝，不料却觉得自己混身无力，连想闭下眼皮掩饰羞态都做不到；可是，说也奇怪，夏姬竟然还有力气扭动身体，让那男子更方便除去她身上的衣物。

夏姬觉得虽然全身一丝不挂，但却没有一点凉意；反而觉得若身置熔炉中混身热烫。当那男子冰冷的手掌接触到夏姬的小腹上时，夏姬彷佛听到「嗤！」一声，就像烧红的铁浸到水里一般。夏姬微微一颤，灵台一阵清明，只觉得自己已化成无数的碎片，飘散在天地之间。

夏姬觉得自己就飘浮在床铺的上方，她可以很清楚的看到自己身无半缕的仰躺着；看着自己雪柔的肌肤、高耸的乳峰、白澈丰腴的大腿、乌亮光泽的绒毛…

…还有坐在一旁的男子，他的手正轻柔的在抚摸着如润玉般的的肌肤。

夏姬看着自己美丽的曲线，再看到淡红色的乳头，看起来像画一样的漂亮，一圈混浑圆的乳晕，就在乳房上逐渐隆起了；而乳晕的中心，上面有个突起可爱的小乳头，周围则呈现漂亮的粉红色小凸点……

当那男子的手指捏住夏姬的乳头时，夏姬不由自主的「嘤！」一声，离开躯壳的灵魂随即归位。夏姬不停的轻颤着，双手紧禁箍抓着他的手臂，就像即将溺毙的人，在无意识中挣扎着，随便抓个东西以求保命一般。

夏姬的呼吸开始急促，腹部也开始翘起，那种抚摸的感觉使得夏姬闭上了眼睛，而耳朵理似乎回荡着自己的心跳声；以及子宫里澎湃的浪潮声。阴道壁上有一种从未感受过的酥痒，彷佛有一条蠕动的肉虫，从里面正向外面爬行着。

突然，夏姬觉得一阵浓郁的男性体味就在鼻子前，正想睁开眼睛时，就觉得有两片热热的嘴唇贴在脸颊上磨挲着，热热的呼气吹拂着脸庞，彷佛春风习习轻触……夏姬无力的闭上眼皮，凝神灌注在享受这份热情的缠绵。

那男子的嘴唇、舌头搜索般的在夏姬的脸上仔细的亲吻每一个角落，然后慢慢移动到颈、肩、胸、腹……

那男子在亲过的肌肤上，一一留下湿漉漉的唾弃，当凉风轻拂，夏姬不禁一阵清凉的颤？，但却无法冷静清醒。那男子轻轻的翻转夏姬的身体，让她趴俯着，同样的用双唇印着，夏姬肌肤微颤的背脊。夏姬觉得丰乳被自己的身体压得向两侧挤，微颤的身体让乳房有被压迫、揉捏的快感。夏姬讶异着自己从未发现这种亲吻、抚摸、压揉……的快感。

当那男子的嘴唇移到股沟附近时，夏姬彷佛有默契的分开双腿，虽然夏姬心中羞耻的想着，那里是女性最宝贵、最神圣不可侵犯之地，但却有一股冥冥中的力量，让她不自主的张开大腿，让湿淋淋的蜜穴毫无遮拦的呈现。那男子的舌头从肛门口滑下到洞口，再用舌头拨弄着鸿沟中凸出的蒂肉。

「…喔！…」夏姬终于呻吟出声音了！夏姬觉得这样的呻吟，似乎可以宣泄一点即将胀爆全身的情欲。「…嗯！…」夏姬又觉得这样的呻吟，似乎可以鼓励或奖赏他再继续。夏姬挺动着阴户，提示那男子把舌头伸到骚氧的阴道里，那男子会意的照做着……

夏姬的身体有被翻动变成仰卧着，那男子俯卧在上方，低头吸吮着乳头。夏姬惊讶着有一个硬物抵顶着？洞口；既不是他的手指、更不可能是他的舌头，她有点茫茫然。但随着那男子转动臀部，那硬物也跟着揉搓着？穴口，一种难以言喻的酥痒、畅快，让夏姬无心再去琢磨那是何物。

夏姬的耳边又传来那种遥远、轻晰的声音：「…？即将尝到人世间至高无上的愉悦……」话声中，夏姬觉得那硬物渐渐挤入阴道里，微微的刺痛感让夏姬不禁又「嗯！」一声。随即夏姬觉得阴道壁变得异常敏锐，很清楚的感觉到那硬物的热度、浮筋、凹凸、、既柔顺、又粗糙的搔括着酥痒的阴道壁。

当那硬物深抵着夏姬的子宫内壁时，那男子停了一下，夏姬觉得那硬物彷佛一直在膨涨着，不但塞满整个阴道，还继续把阴道撑得开扩许多，而且子宫里还不停的渗出湿液，让夏姬觉得全身不断的在肿胀似的。

那男子抬起臀部，那硬物退到阴道口，阴道里积蓄的湿液，如泉涌般的流出洞口，滴染了大片床垫。一股空虚、惆怅涌上夏姬心头，不禁挺起阴户，企盼那硬物再度进入，充满寂寞的？穴。

那男子在度进入后，不仅又深抵顶着子宫，还缓缓的进进出出的抽动着。肌肤的接触、磨擦，让夏姬淫欲逐渐升高；那硬物又彷佛一直在释放电流般，酥麻麻的感觉让，夏姬希望对方的动作加重、加快。

夏姬也频频的扭动腰肢、挺着下身，使阴户重重的擦撞着那根硬物，也因吃力的扭着，让她已经香汗淋漓了！

突然，那男子双手紧箍着夏姬的腰，用力把夏姬的腰臀凑向挺动的下身，并且加快抽动的速度，每一次的进入都重重的顶到花心，而发出「滋！啪！滋！啪！」的肌肉拍打声。

阵阵的酥麻、爽快布满全身，夏姬使尽力气的嘶喊着。随着一阵急促、低沉的喘息声，夏姬感到硬物前端射出一股强烈的激流，带着高温的热度冲撞着子宫壁，夏姬叫出最后一声呐喊，随即陷入高潮的晕眩中……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

夏姬的初夜就献给这不知来历男子，而且一连三天，那男子都在夜深人静时悄然来到、悄然离开。夏姬也从那男子的身上学到了甚么是“神田”、“玄圃”

，甚么又是“谷实”、“睿台”……等等男女性器官名称。

那男子也趁交欢中指导夏姬，如何取悦对方的技巧和方法；还有引导对方让自己愉悦的步骤。最后，男子还教导夏姬如何利用与男子交欢之时，采足阳气，藉以弥补阴气的秘术。

那男子对夏姬说：「…？只要学会了这种秘术，就可以常保青春，维持美丽的容貌，不至于有年老色衰的苦恼，只要你学通了，每个男人都将为？疯狂…」

之后那男子就不再出现；而夏姬也从一个纯真的少女，摇身一变，成为艳若桃李、淫荡无度的女人。

夏姬本身就与生俱来有过人的精力和异常的禀赋，再加上那名男子倾囊相授，因此以后每个和她有染的男子，精力往往都会被她抽光，元气尽失，大半难逃一死的命运。可是夏姬反而愈来愈亮眼，也愈来愈年轻。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

以当时的环境和夏姬的年龄而言，夏姬并不能随心所欲，或大胆招摇的到处勾引男人。所以，夏姬就从身旁的人寻觅交欢的对像，而她第一个看上的是，她同母异父的哥哥公子蛮。公子蛮体格健硕、英俊潇洒，平时就很疼爱夏姬。但公子蛮为人正直，虽然跟夏姬嘻闹无忌，但从未逾礼，一直把夏姬当妹妹宠着。

一天夜里，夏姬因为淫欲攻心，辗转难眠，最后把银牙一咬，摸着黑进入公子蛮的房间。夏姬除去身上所有的衣物，压俯在公子蛮的的身上，一手隔着裤子摸索着公子蛮的胯间，低头送上朱唇香吻。

熟睡中的公子蛮，朦胧中觉得一阵舒爽的骚动，嘴里有条柔软的肉条到处触弄着；胯下也有手在抓握肉棒，而胸口……公子蛮睡眼惺忪一看，「喔！」压俯在自己身上的人竟然是妹妹夏姬，随即又闭上眼，心想：「又是一场春梦……最近老是把妹妹当淫梦的对象……」。

夏姬感觉到公子蛮只略微一动，遂更大胆的把手伸进公子蛮的裤裆内，握住挺胀的火热的肉棒把玩着；朱唇也向颈、胸移动。

公子蛮觉得热烫的肉棒，被一只冰冷的手握住，冷热相触的刺激，让他觉得肉棒似乎变得很敏感，一波一波的快感从下体涌出，从脊椎直贯脑门，让自己很确定的：「这是真的！这不是梦！」。

公子蛮可说是完全清醒了，心中隐约浮现乱伦的罪恶感，双手往胸前一伸便要推开夏姬，可是当他的手接触到夏姬柔嫩的肌肤时，只觉得心神一阵荡漾，不自主地改推拒为抚摸。「…不行！…喔！舒服…」公子蛮的内心善恶在交战着，可是拒绝乱伦的道德观念，却无法战胜淫情的欲火。公子蛮已经成为夏姬的俘虏了！

公子蛮觉得上衣被解开了！夏姬湿热的双唇印在胸膛；柔软的舌头挑弄着小乳头；滑嫩的脸颊摩挲着小腹……公子蛮竟像重病似的呻吟起来，双手抚摸着夏姬的背脊，公子蛮感觉到夏姬的肌肤是细嫩柔滑又有弹性的。

夏姬很满意公子蛮的反应，轻轻的解开公子蛮的腰带；褪下裤子，把挺胀的肉棒解放出来。夏姬睨视着公子蛮的肉棒，高翘挺举、青筋乍现、充血腥红，还挑衅似的弹跳着。夏姬先把脸颊靠着肉棒磨擦几下，接着分开樱唇含住龟头轻轻吸吮着，舌尖还不停在顶端上缓缓的缠绕着。

公子蛮那尝过如此人间至上的肉体欢愉！？只觉得一阵强烈的刺激，突如其来的从下体溢入脑中，肉棒似乎无止境的在膨涨，而紧绷到极点。公子蛮闷哼几声，勉强的挺着下身，让阴茎在夏姬的嘴里抽送几下，一阵一阵浓郁的液体，便从龟头冲出直入她的嘴里。

夏姬一面吞食公子蛮射出的精液；一面用手握着肉棒上下搓动，让肉棒受到更猛烈更持久的刺激。公子蛮全身的感观神经几乎完全集中在肉棒上，全神灌注的去体会着射精时的酥、麻、酸、痒。夏姬露出一副满意的笑容，仰起头来把口里的精液吞下，然后紧贴在公子蛮旁侧身躺下。

公子蛮在情欲宣泄后，内心不禁又泛起罪恶、歉疚与疑惑，正想开口询问，夏姬彷佛有预感公子蛮会问似的，一面用朱唇封住他的嘴；一面牵他的手贴在丰腴的乳峰上……公子蛮话才到嘴边，又吞下去了！

公子蛮感受着夏姬香甜的朱唇，还有交杂在夏姬嘴里芬芳口气中的精液腥味──一种令人激发情欲的味道。公子蛮贴在乳峰上的手渐渐地动了！先是轻轻移动的抚摸着，随着情欲再度高涨而变成揉捏；垂死边缘的肉棒又渐渐苏醒过来了！

公子蛮翻身压住夏姬的身体，双手一边一个的揉捏着乳房，还将脸埋入她的乳沟，然后将她的玉乳靠到双颊上，让脸部的肌肉去感受这美妙的触感，深深的呼吸着发自乳房上阵阵浓郁的乳香。

夏姬随着呼吸胸口上下的起伏着，雪白的半球形乳房摊开在公子蛮的眼前，粉红色的乳头挺立在乳晕上，似乎还在轻微的暂动着。公子蛮用手指头拨弄几下发硬的乳头，随后就张嘴含着它轻吮、轻咬。

夏姬的乳房被公子蛮挑逗着，只觉得淫荡的情欲如急症攻心，势不可挡。夏姬摸索着公子蛮的肉棒，发觉公子蛮的肉棒又充胀挺硬，已在待命状况了，遂一翻身，分腿跨骑在公子蛮的胯上，扶着他的肉棒抵住潮湿的阴唇，顶着开放的洞口。

夏姬有点迫不及待的沉腰，「噗滋！」公子蛮挺硬的肉棒，肆无忌惮似的滑入阴道，夏姬淫荡的「嗯！」满意的呻吟着。

公子蛮觉得夏姬的？穴里有一种黏滑的感觉，而肉棒有被紧握的压迫感，还有一种温热度的包容。公子蛮觉得这比以往的春梦，更强上千万倍舒爽。公子蛮眯着眼看着起伏运动中的夏姬，在昏暗的月光下，她脸涨成了粉红色，随着朱唇微张的喘息，而发出模模糊糊的春情呓语。

夏姬忘情的加快臀起身落的速度，让丰满的双乳肆意的跳动着；让每次的深入，都能使肉棒的顶端重重的撞击子宫壁。饱满？穴的充实快感，让夏姬不停的颤抖、甩头，散乱的秀发让红润的脸庞忽隐忽现，彷佛朝露、譬如昙花！

公子蛮觉得又是一股酥酸，从肉棒的根部沿着脊椎直上脑门，急欲宣泄的淫欲，让公子蛮不由自主的用力捏住夏姬的乳房，借力般的努力挺高下身，让阴茎能更深入她的体内。

夏姬感觉到公子蛮的高潮又要来了，也尽情地扭摆腰臀，运用女人生理上的优势配合着。在一阵「嗯哼」的嘶喊声中水乳交融，让两人的皆享受到天地间至高的快感。

激情的最高点已过，瘫软的身体仍然紧密的贴着，彼此的下体也依依不舍的连着，夏姬的？穴里还在吸吮着肉棒最后一滴精液；而公子蛮却闭着眼，忘神的享受这种高潮后的馀震……沈沈的睡去。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

尽管公子蛮的体格健硕、精力旺盛，但是遇上禀赋异常的夏姬，也无法应付她的无尽需求，常常有力不从心的感觉。一年之后，终于形销骨毁，竟然力竭而死，命丧牡丹花下。

公子蛮的暴毙，让夏姬伤心欲绝，痛哭失声。而夏姬的哥哥公子夷，眼见这位惹人疼爱的妹妹，难过成这般模样，看得也于心不忍，只认为夏姬是因为手足情深，痛失兄长而难过而柔言安慰。

其实夏姬不只是因为痛失兄长而难过，她也自责自己在跟公子蛮交欢之时，都会不自主的吸收阳性的元气精髓，以致于公子蛮精气渐失，而枉送性命。可是淫荡的欲念又无法因此消弥，夏姬就像嗜血成隐的妖兽般，不可一日无男人。

旷荒的淫情让夏姬连着三天茶饭不思，公子夷得知后心疼不已，急忙前往夏姬的寝室探视。公子夷看着睡卧床上的妹妹，只见夏姬满脸桃红、直冒冷汗，伸手探额，更是温热烫手，不禁关怀的问：「妹妹！？是不是病了！？」

夏姬呻吟似的说：「唔…不知道……我混身难受……尤其胸口……闷的……

喘不过气……」

公子夷伸手揉捏着夏姬的肩颈着，说：「我帮？松松筋骨……有道是肩颈为气血之关，推拿肩颈可以提神疗虚……」公子夷捏了几下，又问道：「……是否有觉得好一点了呢？！」

夏姬微微一笑：「……嗯！……是有舒服一点，可是……我胸口闷的很……

大哥！……再帮我揉揉好吗……」

公子夷一听脸颊立即红热，正在犹豫着，夏姬突然把盖在身上的被单掀开，抓过公子夷的手按在双峰间的乳谷，嗲声的说：「哥…这里……这里难受……」

公子夷突然眼睛为之一亮，只见夏姬的身上只披着一件薄若蝉翼的纱袍，雪白的肌肤、怒耸的丰乳、粉红的蓓蕾……清晰可见；按在胸口的手掌虽然隔着薄纱，也很敏锐的感到夏姬微颤的肌肉，与体热的温度，掌缘紧靠着又是柔嫩弹手的乳峰，公子夷的呼吸不禁急促起来了！

公子夷既紧张又兴奋，但也尴尬得手既不敢乱动，又舍不得缩回来。夏姬见到公子夷尴尬的模样，禁不住被爱抚的欲望，急急抓着公子夷的手在胸口移动着，病吟似的说：「哥！帮人家揉揉嘛！」

公子夷这才大梦初醒的回过神，可是又随即掉入美体横陈眼前的恍惚中，不由己的分开了夏姬如薄纱般的衣襟，露出美丽而又坚挺的椒乳，乳头也正在微微地颤抖着，看起来就像是在等着人来抚摸似的。

公子夷从夏姬乳房的根部，开始轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，胯下的肉棒开始肿胀，把裤裆渐渐撑起像帐篷似的。公子夷的大脑已经几乎无法思考，明知道这样是不对的，但手指仍然无法停止拨弄夏姬乳头，而且一股强烈的欲望、刺激感直冲脑海。

夏姬感到阴道里的搔痒感越来越强，身不由己地扭动着身体，胡乱的踢开还掩盖着下半身的被单，也让身上的薄纱袍卷起、滑落身旁。坐在床沿的公子夷眼睛喷火似贪婪的注视着夏姬赤裸裸的胴体，「咯！」吞下一大口口水，不禁兴奋的颤抖着。

夏姬听到自己因快感而发出来的呻吟，情欲难忍的抚摸着公子夷的胯间，说道：「哥！这样撑着，你不难受吗……」公子夷彷佛受到天大的鼓励，连忙三两下就除尽衣物，即刻俯身伸手往夏姬丛林秘处探去，入手处竟是一片湿漉漉的淫液。

公子夷将手指弯曲，刺激着夏姬敏感的阴唇、肉芽甚至浅探着洞穴。此时两人的欲火有如熊熊烈火，已经停不下来了！

夏姬子整个人陶醉在性欲的漩涡中，索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，把蜜穴口对准公子夷高耸的肉棒沉腰坐下。「喔！」夏姬与公子夷不约而同的一声呼叫，同时沉没在淫乱的深渊中。

两人忘情地在床上拥抱、热吻、翻滚……直到黎明鸡啼才休兵免战。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

虽然公子夷成功的转移夏姬忧伤的目标，可是仍然无法满足她。夏姬在床第之间的热情和精力，彷佛取之不尽、用之不竭似的，使得公子夷刚开始是兴冲冲的每天偷欢，后来也因纵欲过度日渐消瘦，而变得无法连连了。

一天，夏姬在睡梦中，竟然觉得公子夷又摸黑而来找她交欢。夏姬真的受宠若惊，因为公子夷疲累得大呼受不了，已经两天没有过来了，不料今夜一来竟让她感觉公子夷精力旺盛，大异其趣。

夏姬的？穴被他插的爱液霪霪、高潮不断，整个人好像得到释放，舒畅得叫人想呼喊出来，直到声嘶力竭瘫软床上。

激情过后，枕边人喘息着说：「怎么样，我比哥哥还行罢！？」夏姬听到这个声音，才发现身边之人并非公子夷，而是二哥子公，让她惊讶得说不出话。

子公继续说：「我曾多次偷窥？跟哥哥在交欢，没想哥哥这么没用……而且这两天，我看到？难忍寂寞的在自慰，我实在不忍……而且，我也一直想跟？交欢，所以……」

夏姬一听不但没拒绝，反而说：「哥哥，你真行，让妹妹爱死了……」夏姬觉得刚才子公以他灵巧的食指，就能为她创造美妙的高潮，她简直无法相信，一根措头就能达到这种效果。

夏姬靠在子公的而边，嗲声的说：「嗯……哥……再来一次……嗯……」

于是……

从此以后，夏姬就分别和公子夷与子公来往，两人对她十分照愿，百般怜惜。面对如此痴情男子，夏姬始终一视同仁对待，施予均等的爱，可是兄弟两人却彼此有了嫌隙，常常会为了点芝麻小事，闹得天翻地覆，互不退让。夏姬处在其闻非常尴尬，难以取舍，所以仍然继续和两人过着贪欢淫逸的日子。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

夏姬在二十岁那年嫁给株林之地的领主夏御叔为妻，隔年即产下一子，名唤徵舒。

本来慕夏姬之名前来提亲的王公贵族，多得无法数计，而缪公根本舍不得送走这个女儿，因此一直把提亲之事压下。可是随着年岁的增加，夏姬已到二十岁非嫁不可的年龄了，因此缪公不得已才把女儿匹配给陈国大夫夏御叔。

夏御叔迎娶夏姬之事，曾经造成蛊动，邻里巷尾间议论纷纷，因为在夏姬尚未出？之前，就已经不守妇道，到处招蜂引蝶。御叔虽有耳闻，但却迷上了夏姬的美色，对外界的流言也不以为意。

夏御叔对夏姬不但是爱怜有加，更是夜夜狂欢无度，最后还把自己的身体弄垮了。因为夏御叔每看到妻子夏姬日渐丰美的体态，往往就克制不住，也不分时地非干够不可，久而久之便卧病在床，动弹不得，不久的功夫，也终告不治。

夏御叔死后，夏姬就留在株林服丧。自从嫁给夏御叔的十年来，夏姬的变化不大，岁月未曾在她的脸上残留任何痕迹，依然艳丽照人，没有丝毫老态，见过她的人，常常感到不可思议，大家绝难想像她居然能保养到这种地步。

时间过得真快，转眼十年过去，父王缪公首先老去，而平日心爱的灵公（大哥─公子夷）、丈夫夏御叔也先后离她而去，想到这里，夏姬实在悲不自胜，感慨无限。此时夏姬的儿徵舒已被送到宛邱城上学了，偌大的房间回荡着脚步声，让她有种喘不过气来的窒息感，夏姬不禁回想起当初，尚未出嫁前的少女快乐情景，那时候有公子蛮、公子夷和子公三个哥哥环绕着她，日子像琉璃般绚丽夺目，她实在非常怀念那段好峙光。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

对于株林的寡妇在年届三十好几之际，却能保持如此滑柔的肌肤，以及绝色的容貌，大家不但十分好奇，想要知道这个谜底；甚至还幻想着要一亲芳泽，而孔宁便是其中之一。

孔宁是夏御叔的一名故友，为了要成为夏姬的入幕之宾，藉机找徵舒一起到郊外的草原打猎，想利用机会接近夏姬。一天的狩猎下来，他们已经走到株林附近的丛林之处了，徽舒眼看天色已将暗，便邀孔宁到母亲的居所株林府邸歇宿。

徽舒的此项提议正中孔宁下怀，孔宁满口答应，心中暗呼：「妙哉！妙哉！」。

夏姬阅人不少，很快地便察觉孔宁的心意。夏姬觉得孔宁可以一解情欲，而且徵舒以后若要官拜司马的职位，还得需要像孔宁这样有力之士出面帮忙，才可能有希望，因此她便热情款待。

早有非分之想的孔宁，被夏姬的美色搞得魂出七窍，便藉机试探性地问她：「夏兄去世有五年罢了？！」

「是啊！」夏姬千娇百媚，眼波流转。

「？一个人住在这儿，难道不会觉得寂寞？」孔宁越说越露骨。

夏姬哀叹着说：「反正早已习惯了，但是我终究只是个妇道人家，有些事办起来总会不方便点。所以虽有挂心之事，也难解决……唉！」夏姬叹口气，继续说：「不知道谁能帮我的忙……」

「夫人但说无妨，只要我做得到，定当尽力为？解决。」孔宁义盖青云，语声铿然地说。

「你也晓得我只有徵舒这么一个儿子，如果他能早日常上官，我的心愿也就了了。」夏姬心想孔宁已上钩了。

「这件事不成问题，全包在我身上！」孔宁趁机把话题一转，明知故问的说道：「只是不知道徵舒今年几岁？」

「他已经十七岁了！」

「哟！实在看不出来，？怎么看也不像有个十七岁大的孩子，夫人真是驻颜有术，连我孔宁也陶醉在？的美艳之中。」孔宁藉着酒意挑逗着夏姬。

夏姬的脸庞，刹那闻飞上红霞，在烛火中更显楚楚动人。这会儿是郎有情、妹有意，两人只顾着眉目传情、暗送秋波，不觉夜已深了，为了掩人耳目，他们各自回到寝房休息，但心中自有盘算。

等府中众人都安歇时，孔宁即蹑手蹑脚的到夏姬的闺房里，而夏姬彷佛预知孔宁一定会来似的，在屋内早已备妥丰盛的酒菜等候了。彼此之意昭然若揭，很快就互相解衣，合抱上床了。

守寡五年的夏姬，一点没有胆怯、娇羞的生涩状，却是如狼似豹地予扳予求；而孔宁在她的媚功下，？到了甜头。

孔宁的手不安份地肩滑过夏姬的掖下，以虎口托着乳房的根部，轻轻搓揉着。夏姬只是靠在孔宁的怀中轻轻地喘息，受刺激的乳头渐渐硬了起来！孔宁将手掌整个地罩在夏姬的乳丘上，柔捏着硬起来的乳头。

夏姬把头抬起来，从孔宁的耳后一路吻过来，两片微润的樱唇想要找寻着孔宁的嘴唇，当四片嘴唇紧密地接合在一起时，夏姬的舌头轻轻撬开孔宁的门牙，孔宁也把舌头伸出去迎接。他们互相吸吮着，互相吞咽唾液，夏姬从嘴角发出了「嗯嗯」的声音，身体更是激动的微颤着。

在热烈的拥吻中，孔宁的手不安份地往下探寻着的夏姬蜜穴。在大腿的内缘孔宁感觉到，夏姬已经？了一大片草丛。孔宁肆意的在蜜洞外揉着丰的阴唇、微硬的阴核，手指也缓缓的深入蜜洞中搅弄着。

当夏姬的手寻获到孔宁挺硬的肉棒时，便迫不及待地低下头去，伸出舌头轻舔着男人最敏感的部位──龟头尖端，时而轻咬、时而唇磨、时而吸吮……渐渐往下把一整根肉棒含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把阴囊含到嘴巴里去。孔宁舒畅得只有颤声呻吟的份了！

孔宁觉得肉棒彷佛即将胀爆，轻轻的将夏姬推倒，急急的俯在她身上，双腿撑开她的大腿，扶着硬挺的肉棒往穴洞凑。夏姬也挺腰相迎，「滋！」肉棒应声而入，「啊！…嗯！…」全根覆没！

孔宁开始慢慢地做活塞运动。夏姬红润着脸轻哼着，两手紧抓着孔宁的肩膀，指甲掐入了肉里。夏姬扭动着腰臀，贪婪地吞噬着孔宁的肉棒，一种三年不知肉味的饥渴感，在此时得以得到满足。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

天微亮时，夏姬终于翻身睡去。孔宁偷偷的将夏姬散在床下的内衣塞到怀里，悄悄回到自己的房间，一直到天亮后才梳洗整齐离去。之后，孔宁与夏姬便找机会偷情。

孔宁有一次忍不住向密友仪行父吹嘘与夏姬的愉欢，当场把两人之间的乐趣描绘得淋漓尽致，并将自己偷来夏姬的内衣拿给仪行父看。孔宁口沫横飞地说着，顿时也勾起仪行父急性子，等不及而跃跃欲试了。

仪行父刻意买通夏姬的女侍，透过她的搭线也完成了自己梦寐以求的心愿。

事后他说：「夫人，？做人必须公平，？给了孔宁一件内衣，也应给我一件。」

仪行父垂涎地看着夏姬。

「那根本是他自己偷来的，怎么说是我送的？」夏姬有点恼羞成怒。

「我是诚心诚意向夫人要求，不像孔宁那样见不得人，还请？能割爱。」终于他也把夏姬的内衣弄到手了。

由于，孔宁和仪行父都不舍得割断和夏姬的关系，自然百般讨好她。一方面为了安排徽舒能顺利当上司马之职；一方面也为了将来的仕途发展。他们便打算把夏姬介绍给陈侯，假使两人能情投意合，到那时候不但徽舒的官位不成问题，夏姬定会感激两人。而陈侯得到夏姬，也会称杨他们，随之而来的将是平步青云，官场得意。

陈侯是曾听闻夏姬的美艳，可是那都已是十几年前的事，他不相信将近四十的女人，还能有什么好姿容。于是当孔宁、仪行父提出建议时，就以严词加以拒绝：「你们竟然把一个生过孩子，年近四十的老女人介绍给我，难道我后宫的美女还比不上她这个二手货吗？」

孔宁等人连忙好言解释：「王上！您误会我们了，夏姬虽然年近四旬，可是她容颜细嫩，宛如十七、八岁娇女儿之模样；身材玲珑剔透、凹凸有致，只要王上和她一接触，就会爱不释手、流连忘返的。」

陈侯听见孔宁等人把夏姬形容得如比美好，再加上以前曾陆陆续续得到的传闻，便决定藉故游株林一趟，寻访夏宅。

夏姬把陈侯迎入府邸，宴席款待，谈笑之间，陈侯见此夏姬流波送盼，身态掬人，遂趁奢酒意，拥夏姬入帐。

陈侯手到之处，肌肤柔腻、吹弹可破、宛如处女，便赞道：「就算遇到天上仙女，也不过如此啊！」

陈侯全身充满着情欲的冲动，如同疯狂般的抱紧夏姬的肉体，闻着夏姬的体香，点燃无法抑制的野性、贪婪的情欲。

夏姬把追求性欲的灼热肉体，紧紧靠在陈侯的身上，用柔软的大腿夹住他，扭动着下身，让揉顺的绒毛磨刷着陈侯的大腿。

陈侯的情欲狂热，已经无法用理智抑制，随即翻身压着夏姬，用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的穴口，臀部一沉，肉棒便插进湿暖的阴道里。

夏姬也在腰上用力从下向上挺动着，随着滑溜阴道壁，肉棒便充满淫水的肉洞里蠕动着。夏姬也摆荡着臀部，让阴道里柔软的肉在肉棒上磨擦着。

夏姬高举着双腿盘夹着陈侯的腰，让两人的肉体紧贴得水泄不通，彼此下体也不停互相磨蹭着、抽动着。

陈侯用力的插着，彷佛要把夏姬的子宫刺穿似的；就在这段时间里，而夏姬也很积极的自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒。夏姬觉得陈侯的肉棒在阴道里不断的膨胀，让淫洞大受刺激地里流出大量的淫水。

夏姬舒畅得高潮不断，用沙哑兴奋的声音嘶喊着淫秽的亵语，身体更像巨蛇般扭动、缠绕。

陈侯感到龟头上异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦，在一阵酥酸中射出浓浓的精液，一滴不漏的全射入夏姬的体内。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

陈侯、孔宁和仪行父三人经常在庙堂上，无耻的谈论着与夏姬交欢之事，而不理政事。大夫泄治眼看君臣淫乱，并非国家之福，就向陈侯直言相谏，陈侯自知理亏，半天说不出话来，但内心对夏姬又无法舍弃，最后还是纵容孔宁等人派遣剌客剌杀泄治，而缉拿凶手的行动，也被他们压下，束之高阁，不了了之。

周定王八年，徽舒已经十八岁，陈侯为了获取夏姬的欢心，便任命徽舒承继父亲夏御叔的司马之职，令掌兵权。

由于陈侯的荒淫无道，国人对其的抨击，愈演愈烈，君臣却将这些怨言常作马耳东风，不闲不问，纵欲依旧。

一日，陈侯灵公、孔宁和仪行父三人聚集在夏氏的府邸，召开欢宴，徽舒特地回家以主人身份款待。

陈侯诸臣，酒后互相取笑戏谑，丑话百出。徽舒原本早就听说母亲和这三人有染，更有人取笑他的司马之位是由母亲卖身换来的，而今得到证实，他不禁怒从心中生。

徽舒先把夏姬锁在内室，然后找来一些得力的家丁，一箭便结束了陈侯的性命，随后拥兵入城，推立陈侯之子──午为君王。

孔宁、仪行父两人拼了老命，躲过一劫，神色慌张地逃奔到楚国，把君臣淫乱的事实隐埋下来，只对楚王说：「夏徽舒杵逆弑君。」──这便是历史上有名的株林之变。

惊甫未定的孔宁等人逃到楚国之后，请求楚庄王派兵讨伐陈国。楚庄王聚合群臣商议，其中大夫屈巫，力主伐陈。

屈巫本人仪容俊美，文武双全，是不可多得的佐臣，但是其人贪好美色，前些时候曾出使陈国，偶然间看过夏姬，私心倾慕，于是利用这个机会，也想早日得见佳人。

楚兵伐陈，本是件轻而易举之事，没多久徽舒和夏姬就被一举擒获。夏姬见到楚庄王，立刻再三跪拜请求：「如今我是国亡家破，无处容身，还请大王宽宏大量，饶了贱妇一命，我愿充当你的婢役。」

楚王乍见夏姬的美色，惊为天人，就想纳为妻妾。屈巫赶忙谏言：「当初大王前去讨伐陈国，原定为了道义而做，如今若是纳了夏姬，就是为了贪图美色，这样会造成邻国的误解，以为大王仅为一个女人就去亡别人的国家，将来您又如何建立威信呢？」

楚王只好作罢，但却下令把夏姬赐给楚国武将──连尹襄老。屈巫深怕自己的计画暴露，只好心里暗自惋惜，另谋它法。

夏姬嫁给襄老不到一年，襄老在随着楚王出征时不幸战死。夏姬便假借到晋国迎回亡夫的尸体，而投奔郑国。屈巫得知消息，便贿赂夏姬的左右侍从，暗中表明自己思慕之心，并告诉夏姬：「夫人若要迎回襄老的遗体，最好是请？的哥哥郑襄公帮忙，向晋王请求。而我也当尽一臂之力，希望夫人能安心留在郑国，稍晚我即来和？会合。」

屈巫不断活动，利用各种管道，促使郑襄公顺利迎回夏姬到郑国。一日，楚王恰巧因为有事；需要人出使到齐国，屈巫便设法争取这个脱身外出的机会，回家后，以收赋为理由，把所有的财帛捆绋好，连夜出奔到郑国。

夏姬依照两人的约定，当夜等在馆舍内，两人随即成亲，共享鱼水之乐。

屈巫对夏姬表明心意：「我为了赢得夫人，不知费尽了多少心机，如今终于克服重重险阻，和？在一起，可谓心愿已足矣！」

夏姬一生有过多少男人，实难以算计。男女爱情，本来无可厚非，然而一旦沉迷欲海，就难有翻身之日，不是倾家荡产，国亡身卒，就是流落异地，值得吗？


[ 此貼被rsym在2015-02-24 00:47重新編輯 ]