---
title: 原创：第一章。（纯文字）
date: 2017-05-14 13:06:06
categories: 其他交流
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 從 技術討論區 移動到本區(2017-04-24)
         没人知道人怎么才能飞起来，他也不知道，只是在脑子里想，“我可能会飞”，然后就变成了事实。
         白丁是个孤儿，因为他看到很多小孩子旁边都有着大人的陪伴而他没有。他的周围只有冷冷的空气，以及一点都不暖的阳光。在天上飞的时候看到鸟妈妈带着一群小鸟飞的时候他总是不开心的，很多次都冲出去，然后搅乱他们的阵形，心中充满着恶趣味。当然，如果有倒霉掉队的，他也会抓住，然后继续冲出去，冲乱阵形，然后把掉队的放回去。
        又是一个晴朗的天，黑影从天空坠落，在牛顿万有引力的作用下，显得很有冲击力，不和谐的是在离楼顶还有几米高的时候下坠的势头瞬间止住，然后像个棉花一样轻飘飘的落在了楼顶。白丁站在栏杆里面，看着外面。这是一个学校，白丁就站在位于正中间的图书馆上。“该上课了”心里想着，然后回头想要下楼。
两个人就那么愣住了，无奈的笑了笑，白丁走了过去，“你好呀”拉开门就下去了，剩下一个女孩子一副不可思议的被瞪大的眼睛，视线随着白丁的步伐移动，然后“砰”门关了，女孩条件反射的闭了一下眼，惊恐的捂着嘴，呆住了。手慢慢的放下，眼里的惊恐转变成兴奋，像是发现了什么好玩的事情。
         走到教室里找了个地方做了下来，轻轻的，没有打扰到任何人。饶有兴致的他看着前面的人拿着扫帚在打闹，就像他在电影院里偷窥的哈利波特一样。他一直以为他和哈利波特是同一类人，直到那一天他飞到了丹尼尔的身边。上课铃声响了，教室里迅速的安静了下来。教室外传来了一阵“喀喀喀”高跟鞋的声音。推门进来的是一位四十多岁的女人，难以形容的不协调。褐色的高跟鞋配上被深红色裙子包起来细小腿和粗大腿。一个多么没有品味的人啊，他心里这么想着。那个女人环视了一下教室的四周，酝酿着气势，“今天！”
         “报告。”门外传来了一个清脆的声音。女人的气势瞬间就跨掉了。“进。”一个女孩子走了进来。白色的鞋子，天青色的牛仔裤和白色的衬衣上有些许灰尘，或许是为了赶时间摔了一跤，匆匆的打了打就跑了过来。女孩抱着课本，低着头，匆匆的向他跑了过来，因为只有他旁边有个空闲的座位。坐下之后女孩抬起头看到了他。眼里的光都快溢了出来。
         “今天！是你们开学的第一天，我是你们新的班主任，我叫裴苏。我不管你们有什么身份有什么背景，多么的聪明多么的有才华，在我这是龙盘着是虎卧着。听到了没有！”“听到了~”拉着长音的回答，没人在乎这些套话。新的班主任有些尴尬，“那个今天迟到的，去后面站着。”女孩猛地转过头，然后看了看身边的白丁，默默地站了起来，抱着课本低着头向后面走去。新的班主任目光随着女孩的步伐移动，然后收回目光，她对自己当班主任的第一天挺满意的。
一节语文课，新来的班主任还是很有水平的，至少学生装的都挺认真。初中的知识对白丁来说简直不要太简单，甚至高中大学。白丁脑子里想什么，一般就会发生什么，就比如下课铃。但是有一点没想到的是，在他出门的瞬间被一个女孩拉住了。低着头的白丁第一眼看到的是一双白色的鞋子，然后往上天青色的牛仔裤，白色的衬衫，胸前停留了一下，最后是一张带着好奇的脸。“你好，我叫聂云竹。”白丁看了她一眼，转身走出了门口，聂云竹没有跟上来，只是在门口看着他。“我很有霸道总裁的感觉，哈哈，14岁竟然有C，太没有天理了。”
           终究白丁和聂云竹还是认识了。第二天白丁轻飘飘的落在楼顶上的时候她就在那等着，眼神里带着好奇。
          “你不怕么。”
          “不怕。。。。。。”
          “你知道了我的秘密我会杀你灭口的。”
          “那也不怕。”白丁捂着脑门，一脸的无奈。“昨天晚上我看见你去孤儿院做义工了。”
          “我是杀了人之后去那里洗涤心灵的，所以我会杀掉你。”
           然后并没有然后了，上课铃响了，一男一女飞奔着回了教室，在新班主任严厉的目光下，两个人走到了最后，默默地站在墙边。
          “我会帮你保守秘密的。”
          “我不信，我要杀了你。”
          “你杀啊”
           。。。。。。白丁靠在墙上，拿头撞着墙。
          “其实我也会飞。”
          白丁转头看了看她“梦里吧。”
         “你连我心里想的什么都知道，太神奇了。”女孩小声的带着莫名的兴奋说道。
         拿头撞墙壁的声音更大了。


[ 此貼被散淡的人在2017-04-24 13:44重新編輯 ]