---
title: 友妻是我妻
date: 2017-05-14 13:28:47
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
我叫王伟，我妻子叫李平。张力和她妻子冷艳是我们的好朋友，其中，我妻子和冷艳原来是舞蹈学院的同学，张力是我们结婚的介绍人。她们俩是同年龄，今年都是二十九，我比张力小一岁，今年三十二。我们两家的孩子都只有不到二岁。

平时我们常常在一起，几乎每周都要在一起带着孩子出游或者在一起吃饭，两家关系好的不得了。可自去年春节后，张力援外去了，两家就很少出去玩了。

不过平时，张力不在家，冷艳有什么力气活都会打电话让我过去帮忙的；有时我管两个孩子，她们俩一起出去买衣购物、说说悄悄话什么的。

去年的夏天，大概是七月份的一个晚上，张力已经出去几个月了，晚上老婆在和我激情以后躺在床上说悄悄话，谈到了冷艳。

老婆说：「张力出去那么长时间，得到年底才能回来一趟，这些日子，冷艳晚上怎么过哦！真可怜。我可不愿意你出去那么长时间。」我说：「是呀，你没看到冷艳脸上一下有了细细的皱纹。」老婆说：「你看得那么仔细啊？不会打她的主意了吧！」老婆开玩笑的跟我说，同时轻轻力捏了一下我已经柔软的鸡巴。

老婆虽然是在开玩笑，不过，我心里突然被老婆的话语引起了冲动，鸡巴一下又硬了起来，不管老婆同意不同意，抱着老婆的臀部，插入以后又来了一回，在做的时候，脑子总是想起冷艳秀丽的面孔。

从老婆身上下来以后，我同样是开玩笑的对老婆说：「我无所谓，只要你同意，我倒是可以去帮忙的。」老婆听完，使劲地捏了我的东东一下：「美得你！冷艳如果看得上你，我也没意见啊！」两个人就在开玩笑中睡着了。

本来，玩笑也就这样过去了。可没过几天的下午，我刚到办公室，老婆就来了电话，说是冷艳打我的手机打不通，她家的煤气用完了，让我去帮忙换一下，我说下班以后，我直接去就行了。

由于冷艳家离我们住的比较远，路上得四十多分钟，所以我就跟老婆说，晚上吃饭别等我了，因为平时冷艳有事的话，我一般都是在她那吃完晚饭后才回家的。

下班以后，我就直接去了冷艳家，我去了以后，发现她已经准备了好多的冷菜了，要不是为了孩子，两个大人就这样吃吃已经不错了。我马上帮她换好了煤气，并顺便又去帮她买了些大米和菜油。这几个月我每次去他们家，都是这样做的，也显得非常习惯和没有客套了。

等我做完活，坐下来准备吃饭时，冷艳已经喂好孩子，让他自个去玩了。冷艳看我满头大汗，问我是不是先冲一下澡，凉快些再吃饭，这我本来是想到的，可想想没有换洗衣服，所以也就没说什么了。

「算了，我吃完马上回去，到家又是一身汗水，凑合对付一下行了。」我对冷艳说。

「这样多难受，我找几件张力大一些的衣服你穿穿。」冷艳说着，体贴地进房替我张罗去了。

由于我有一米八一的个子，而张力只有一米七二，所以，我想即使她找到最大的，也不一定能够合我的身。

在冷艳的再三要求下，我想洗一洗也好，因为浑身湿透了的感觉并不好受，也没想其它的，于是我就去了浴室。

在浴室里，我洗澡时，猛然发现了冷艳换下来的内衣、内裤，一想到那天和老婆在床上开的玩笑，鸡巴一下就勃了起来，由于他们的浴室玻璃是半透明的，我想手淫，但怕被冷艳看见，所以忍了忍，也就摸了几下算了。

洗完以后，当我故意用冷艳的毛巾擦干全身时，鸡巴又硬了起来，而且一下子软不下去，搞得自己在里面好尴尬，好一会才分散了自己的注意力。

这时候，才发现换洗的衣服冷艳没给我拿进来，于是我就在里面喊了起来：

「冷艳，张力的衣服呢？」「哦，我忘了给你拿进来了，这就来！」冷艳边说着边把浴室的门打开一条缝，一只手把衣服递了进来。而其实，我知道这半透明的玻璃，冷艳是能够看到赤裸裸的我在里面洗澡的。

我穿好她递进来的沙滩裤和Ｔ恤（因为张力的内裤我根本没办法穿，所以就省了）一走出去，冷艳就笑了，而且越笑越厉害。因为夏天在家里，冷艳就在外面穿了件睡衣，领口开得很大，她笑起来的时候低着头，我都可以看见她里面胸罩的颜色了。

在镜子前面我一照，自己也笑了，因为张力的Ｔ恤实在太小了，穿在我身上倒像个大胸罩；而且沙滩裤也太小，穿在我身上像是条三角裤，东东的地方鼓起了一大块。

这时我有些脸红了，显得十分尴尬和难为情。

「你干脆把Ｔ恤脱了，挺好的衣服怎么穿在你身上活像个小丑？」冷艳说。

想想也是，我就把Ｔ恤脱了下来，人觉得舒服多了，只是由于裤子太小，走路时总是摩擦着自己的鸡巴，有些敏感了，于是我就赶紧到桌子旁坐了下来。

冷艳也在我身边坐了下来，给我倒上了酒，边倒边说：「我也好久没喝了，今天陪陪你。辛苦了！帮我做了那么多的事。」「没事的，张力不在，当然就得我帮忙啦！」我说道。

两个人干了好几杯，冷艳脸上渐渐有了红晕。

我借着酒力说道：「其实你喝酒以后漂亮多了！」「都老太婆了，哪比得上你老婆李平啊！」她说道。

「你们两个都漂亮，只是李平笑脸多一些，你喝酒以后，脸上才有笑意，看上去蛮美的！」冷艳在我的夸奖声中，脸更红了，头都有些低下了。

由于两个人挨得很近，在碰杯时，手不时有意无意地碰在一起，我下面也早硬得有些难过了，但此时的心中并没有什么非份之念，因为坐在旁边的，毕竟是朋友的老婆啊！

这时，她孩子过来了，在我们旁边玩耍着，她抱孩子时，不小心把睡衣拉了下去，几乎半个乳房都暴露在外面，待她发现时，赶紧整理了一下衣服，不好意思地对我笑了笑。

「呵呵，都是过来人了，没关系的！」我大方地说道。

也许是借着酒兴，她竟然说了句：「你大方，我吃亏了。来，再喝一点。」在冷艳站起来给我倒酒时，我又他妈的看到了她暴露出来的胸部。

「不要倒，不要倒，我自己来。」我客气的说着。

这时，冷艳发现我眼睛在盯着她的胸部，赶快直起身子，「你老婆的还没看够啊？色迷迷的，男人喝酒了就没个好东西。」她打趣地冲着我说了句，说着就抱起孩子坐在她的腿上。

为了摆脱尴尬，我伸出手想去抱她的孩子，可一不小心碰到了她的乳房，她脸一红松开手，我还没完全接好，差点把孩子给掉到了地下。孩子一吓，哭了起来，她又赶紧把孩子接过去，抱到里面房间给他玩玩具去了。

等她再出来时，我站了起来都没好意思看她。做朋友那么多年，我还是第一次看她里面那么多的内容，还隔着衣服触摸了她的乳房。

「再吃些……」也许是她看到了我沙滩裤下面鼓起来的地方，说话都显得不太自然了。

当我们再坐下时，我又些控制不住自己的情绪了，「你身材一点都没变，李平现在腿都粗了好多。」我夸奖着说道。

「老了，不过我就是皱纹多了起来，身材和生孩子前差不多，不信你看。」说着，她就拉了拉睡裙给我看她的腿：「是不是没变？」我这时有意地伸出手，把她坐着的裙子又往上拉了拉，说道：「没变，真的好美！」这时，我感到她好像并不在意我的动作，于是，我又得寸进尺地把她的睡衣往上拉了拉。这一拉，我拉过头了，把她的裙子几乎整个都翻了起来，我看到了她里面的粉红色内裤和依稀流露出来的几根阴毛。

她一低头，赶紧把裙子想往下拉，「我只是想看看，真的！」我说着。

「那你可不能碰哦！就这样看看。」我说：「你干脆站起来让我好好地欣赏一下算了。」我本来只是想和她再开个玩笑的，可没想到，她倒是真的站了起来。

我犹豫了一下，在酒精的作用下，让她把裙子再拉高一下，她看了看我，在犹豫中不自觉地再拉高了些。这时，我已经完全看清了她大腿根部以下的所有部份。

「哇！腿毛还挺长的。」我说道。

「胡说，我哪有什么腿毛？！」说着，她自己拉高睡裙露出整条短裤，自己低头看着。

「这不是吗？」我指了指她两腿中间的三角地带。

她边顺着我指的方向低头看，边说道：「哪有啊？哪有啊……」这时，我再也忍不住了，伸出手捏住了她露出外的一根阴毛，「哎哟！」她有些痛的叫了起来，瞬间明白了我的意思便举手打了过来，我顺手迎着她打过来的小手抱住了她。

「别……别这样。」冷艳说着，这时我已经吻了上去，她紧闭着嘴巴躲我，可我的手已经恰如其分地去到了她的乳房周围，并顺势伸进捏住了其中的一个。

「呜……」她呻吟着发出了含浑不清的声音：「别……别这样行吗？我是李平的朋友啊！」我没吱声，继续向她的下面侵犯着，她扭捏着身体想躲开，但没一会，我的一只手已经插入了她的短裤里，并捏弄起她的阴唇了。

渐渐地，她在我的怀抱中放弃了抵抗，任我轻柔地按摩着她的乳房和下体。

我亲了亲她的嘴唇，很松，于是我就把舌头插了进去。

两个人就这样贴在一起好一会儿，她才猛然摆脱我的搂抱，「好了，再下去就过份了。」她说着。

我又上去从后面搂抱着她，两手摸捏着她的乳房，并轻轻的说：「对不起，我实在憋得难受。」于是就拉着她坐到了沙发上。

我想把她胸罩解开了以后，继续脱下她的内裤，但被她拒绝了：「孩子在里面，求你别这样……」我调整了一下身体，拉着她的手去摸我的鸡巴，我可以感到她的犹豫，但一碰到我的东东以后，她就再也没放手了，用手指头在我的龟头上转了一圈后就套弄了起来。

「裤子太小了，我穿着难受。」我也没等她同意，就自己脱下了裤子，阴茎立即像根棒子一样弹了出来，直直挺挺地竖立在我两腿中间。

她好像显得有些难为情了，转过头不愿意看，我使劲地把她的脸转过来，想让她亲下去，但是她好像并不愿意这样，只是用手小心的套弄着。

「我好难受，可以帮帮我吗？」我问道。

「你该走了，我已经有些控制不住了，这样我们会对不起他们的。」她有些语无伦次地说着。

这时，我再也坚持不住了，一把抱起她放在沙发上，打开她的两腿，连她短裤都不脱，只是往边上扯了一下，就把粗大的阴茎对准她的阴道插了进去。

「哦！痛……」冷艳在阴茎全根没入时叫了一声，但随即就抱住了我。

我再也不管那么多，开始用力抽插了起来，粗大的阴茎在她紧绷的阴道里一进一出，很快就带出了不少淫水，显然冷艳已经吃出味来了。

也许是太过激动，在她肉唇的夹击下，一会儿我就射了出来，「别……别放在里面。」她嘴上这么说着，但是我已经射了出来，而且都射在她里面了。

我伏在她身体上，好半天，她才轻轻的抚摸着我说：「以后你叫我怎么见李平啊！」我没有响应，只是在亲吻她的乳房。

「去洗洗吧，李平得打电话来了。」「嗯。」于是我就离开了她的身子，赤裸裸地去了浴室。

一会儿，她也进来了，我帮她脱完衣服后，帮她洗了起来。

「你的东西怎么这么大？」她好奇地说。

「张力的很小吗？」我问道。

「老公的倒不小，就是没你这么粗，涨得我下面到现在还有些痛。」我有些心疼地去按摩她的下面：「对不起哦！我不是故意的。」「以后可不能这样了。」她羞愧地说道。

在我的按摩下，我知道她又有了反应，也许是我刚才放得太快了，她并没有过瘾，待我把她抱起放在浴盆上时，她只是紧闭双眼，任由我再次打开她的两条玉腿。

我用手摸摸，她里面已经湿了，我握着鸡巴再次轻轻的插入。

「你下面比我老婆的紧许多，而且位置也有些偏上。」我边抽动着，边喃喃的说道。

「难道女人都不是一样的吗？」我用力地挺了一下，插得她又呻吟起来了。

「这么长时间没做，是不是会很难过？」我问道。

她没回答我，只是害羞地扭过头去。

在我的抽插中，她很快就紧紧地搂抱着我，脸上呈现出一片痛苦的快乐，我知道，她到达高潮了，我加快速度不停地在她的肉壁上摩挲……这时，电话响了起来，孩子在门口叫着：「妈妈！」于是我们俩赶快分开，她里面什么都没穿，披着睡衣就去接电话了。

由于我第二次刚想射没射出来，阴茎依然硬梆梆的勃起着非常难受，我想想孩子还小，于是就这样随便穿上那条沙滩裤跟了出去。

这时冷艳浑身湿漉漉的正站在沙发边接电话，孩子拿着玩具就在她身边。我过去以后，她用口形告诉我，是我妻子打来的，我做了个手势，说我已经走了，她在电话里告诉我妻子，我早就回家了。

我让讲着电话的冷艳正面朝向孩子，我从后面拉起她的睡衣，一手握住肿胀的阴茎，一手翻开她那两瓣肥厚的阴唇，直接插进了她火热的阴道。由于她这时正在接电话，怕引起我妻子的敏感，只能被动地让我插入；而孩子可能太小，并不懂事，以为我们两个大人正闹着玩，也没太在意我们的举动。

也许是我的抽插让她难于言表，拿着电话却发不出声音；也许是又引起了她的快感，忍不住哼了两声，引得我妻子在电话那头以为这里发生了什么事，我都听见那头妻子的叫喊声音了。

好一会，冷艳才对着电话和我妻子说，刚才是孩子在调皮了。

我的上帝，我竟然也成了她的孩子！

这个刺激真的是让我达到了极至的境界，冷艳一边让我操着，还要一边跟我妻子讲电话，我兴奋得把阴茎在她阴道中猛烈地狂抽猛插。当我最后一次用力顶入时，又在她阴道里射了出来，精液喷得她浑身一阵颤抖。

等冷艳打完电话时，我已经换好自己湿淋淋的衣服准备回家了。她送我到门口时骂了我一句：「你这个流氓，强奸了我。」并且捏着我的鸡巴深吻了我。

那天回到家以后，时间倒不是很晚，只是人感到好累。妻子李平见我回来浑身湿淋淋的，心疼地让我赶紧去洗洗，我说没事，只是我见到妻子温暖的笑脸，心中有些愧意。

那天晚上，我没想到，当我和老婆躺下以后，她也想和我那个，可当时我已经是非常疲劳了。由于和冷艳站着做了一次爱，到家以后，才发觉自己的大腿有些酸软，可是老婆这也得有所交代的呀！所以，我尽管借口好累，妻子把我鸡巴含硬以后，我还是让她坐到我身上，自己为自己服务一次。

在妻子扶着我的鸡巴插入她下面以后，我脑子里不禁又想起了插入冷艳时的感觉，比较之下，妻子的洞洞好像是长得靠下面一些，而洞口显得有些松，没有冷艳给人那种紧缩的感觉，也许是我插多了的缘故。

尽管妻子这时就在我上面耸动着，但是我闭上眼以后，脑子里却把妻子当成了冷艳，遗憾的是，由于在冷艳家做爱时太紧张了，没顾得上仔细去看她赤裸裸的全身，几乎都回想不起来捏住冷艳乳房时的手感了，好在妻子的乳房也是非常不错的，不大，但是捏起来感觉非常的结实和实在。

我看了一眼正渐渐转入佳境的妻子，忍不住坐起了身子，两手搂住妻子的后背，并咬住她的乳头配合地抽插起来，感觉中，妻子有了连续两次以上的高潮。

我让妻子反手捏住我露出的鸡巴以增加刺激感，没一会，我泄了！

当两个人重新安静地躺在一起时，老婆问我：「今天你怎么可以坚持这么长时间？我都来了几次了。」我搂着妻子吻了吻，没吱声。妻子哪知道我在这以前，已经和她最好的小姐妹干了两次活了。呵呵！这一夜就这样过去了。

大概是一周以后，周六的下午，我和妻子正在看电视，冷艳来电话了，说是请我们到她家去吃饭，这样冷清的家里也可以热闹一点。妻子征求我的意见，我当然求之不得，这一周里，我几乎天天都在想着友妻，却又不敢给她打电话，当然，心里也时常产生对不起朋友张力的感觉。

就这样，我们带着孩子和一些给冷艳准备的生活必用品去了她家。

在路上，我一直十分担心自己看到她的感觉，心里挺复杂的，万一不小心露出破绽，让妻子看出来就不得了了。

就这样，心情忐忑的来到了冷艳家。

当她打开门时，她穿得非常整洁，可我心跳得却很厉害。好在在感觉中，她几乎是看都没看我一眼就拉着孩子和妻子进去了，比我想象中过渡得平淡多了，好不容易我才松了口气。

菜，她都已经准备好了，我们一到就可以吃了。冷艳问我妻子：「是不是喝点酒？」妻子说：「完全可以。」于是，让两个孩子分别坐在我们的身边，三个大人边聊边吃起来。

自始至终，我都没敢正眼去看冷艳一眼，倒是冷艳嘟着妻子说：「今天你们家王伟怎么变得有些木讷起来了？话也没了，是不是背着李平做过些什么坏事了啊？」我冷不丁被她这么一说，心里着实吓了一跳，想起了那天的事，更加显得尴尬不堪了。

好在妻子说：「就他这胆量，敢背着我干坏事？哼！」我忙说：「是的！是的！我不敢，我不敢！」妻子满足地看了我一眼，便沾沾自喜的说：「给你这个机会你都不知道怎么做，我就这点对你放心。」妻子的话还没说完，我就感到自己的脚在桌子下被重重踢了一下，我想一定是冷艳踢的。

「现在的男人，知人知面不知心，说不准会突然干一件让人惊天动地的事情呢！我不知道我那位在国外的生活怎么过的，这么长时间，我是不太相信的。」冷艳自言自语地说道。

「哎！男人嘛！眼不见心不烦，那么长时间，即使有什么地方做错了，我们做女人的不知道就行了，更更何况我是不相信张力会去和别的女人怎么样的。」我妻子说到这时，我们在聊的过程中酒也喝了不少了，两个孩子都吃得差不多了，顾自己去玩耍了。

冷艳看了我一眼，笑着接过妻子的话说：「看起来你倒是蛮大方的，要不把你老公借我用几天。」我也想不到妻子竟然这么说了句：「我看到他烦都烦死了，如果有人要，免费供应！」说完就哈哈笑了起来。

我这时都已经成了她们调侃的对象了。

就这样三个大人在不着边际的喝着、聊着。时间过得好快，在收桌时，妻子说：「冷艳你累了，还是让我来收拾吧！」妻子在厨房里洗碗的时候，我听见冷艳叫我去帮她把上面的衣厨打开，找几件夏天她和孩子的衣服，还说家里没个男人，找东西、放东西都不方便，于是我就跟着她到了里面的卧室。

一进去，她就捏住我的蛋蛋说：「你这个流氓，把我糟蹋了后，连一个电话都不打来。」由于冷艳捏得太重，一下痛得我快要蹲下来了，可我又担心让妻子发现，忙对她说：「对不起，对不起，那天我酒实在喝多了。」于是硬撑着站起来，爬到上面的衣厨里去，装作大声地问她：「要找什么衣服？」我看见冷艳站在下面直看着我这副狼狈样在偷偷的笑，然后告诉我找什么衣服。

我打开衣厨一看，几乎都是冷艳的夏春装，而且有的内衣显得非常暴露，我老婆可从来不穿这些衣服的。摸着翻着，我不禁又想到那天冷艳暴露着的模糊身体，下面的鸡巴一下又硬了起来，而且刚才给她捏了一下，现在硬起来以后感到有些疼痛。

我想冷艳在下面一定清晰地看到我裤裆拱起的地方，反正和她已经有过一腿了，我这时也根本不想做什么掩饰。

冷艳在下面轻轻的说：「王伟，我看见你的帐篷了。」我装作委屈而露骨地说：「还都不是你捏的，小心我再给你打针。」「你敢！我告诉李平去。」她反言道。

「别……别，我错了还不成吗？」冷艳在下面掩着嘴偷偷笑了起来。她喝了酒以后显得特别漂亮，样子看起来真的好美！我在上面又依稀看到她里面的胸罩了。

就这样，两个人在似乎会意的玩笑中，帮她把衣服整理了下来。

当我下来时，她正好背对着我，我突然使劲地从后面抱住她，两只手分别在她的乳房和下体狠狠地捏了一下，然后当我放开她时，觉得她人都有些发软了，顺便坐到了床上。我只是感到她的身体好香，这是我那天没闻到的。

当我要走出去时，轻轻的从背后传来她的声音：「记得给我电话。」我怕李平发现，头也没回就走了出去。

那天晚上，冷艳在李平面前好像始终也没认真地望过我，只是在送我们出门时，她有些迷离地看了我一眼，以至在回家的路上，妻子对我说：「今天我们回家时，怎么冷艳看你的眼神怪怪的？」我说：「是吗？我没感到啊！」妻子说：「张力出去以后，冷艳一个人过日子怪可怜的，如果你不是我丈夫的话，我倒是会同意你去多帮帮她的。」妻子哪知道，她身边的丈夫早已经帮过她了呀！真笨！

就这样又过了几天，上班以后我是想过给冷艳打电话的，但心里总还是有那么份歉意，因为这样既对不起朋友，也对不起深爱自己的妻子。

一直到星期三的下午，老婆来电话说，下午下班以后她直接接上孩子去自己妈妈家，晚上不回来了，因为她妈妈想看看孙子。本来她妈妈想过来带孩子住几天的，可妻子说妈妈年纪大了来回不方便，干脆这个礼拜的后几天，孩子就不去幼儿园了，让孩子和她外婆呆几天。

我显然不会有什么意见的。当时还没想到什么，直到可下班时，我心里涌起一阵冲动，按捺不住地拿起电话，迅速接通了冷艳的电话，并告诉她，我晚上有时间。

冷艳在电话那头半天没响，但我可以感觉得到她同样心跳急速的声音。

当我再次喃喃地说：「不方便的话就算了。」尽管是从电话里传来的，但这时我彷佛是从遥远的天际中飘来一声非常微弱的声音：「……晚一点来。」然后电话就迅速挂上了。

尽管我在激动中没听到她前面说些什么，但是我能够确定她让我晚一点，是去！这一点我没搞错。

晚一点？那么到底多晚才算晚呢？从下班到晚上九点，我一直在矛盾着，好像又回到了初恋时的感觉。

时间显得过得非常慢，我在冷艳楼下徘徊了近一个小时，一直接近十点时，我才怀着一颗剧烈跳动的心按响了她家的门铃声。同样是过了好一会，她才打开了门的一条缝隙，我像小偷一样溜了进去。

大厅里没人，从他们家的另一个房间里又轻轻的飘出了一个声音：「把门关好！」我沿着她的声音轻轻走了过去。

「你还真敢来啊！」当我正回过神来，冷艳已经站在小房间的门口了。她穿了件非常暴露的睡服，我看得出衣服里面，至少是上面，一点都没东西了；头发自然地散落在她狭狭的肩膀上，脖子下面的两块锁骨显得格外突出和性感。

我迎上去，一句话都没说便紧紧地吻住了她，冷艳一动不动地任我亲吻她上面裸出的全部。

好一会，她才轻柔地说：「你去洗洗，孩子已经睡着了。」这时我才知道，尽管孩子现在还不懂事，但是冷艳不想让孩子看到她母亲过多的地方，于是我非常听话的放开了她。

当我正准备转身去浴室时，她温柔地说：「来，我帮你脱。」说着就过来解开我的皮带，拉开了我的衬衣，褪下我的长裤。

当我有些难为情地正想自己也干些什么时，冷艳突然往下一拉我的短裤，露出了早已挺立着的鸡巴。就这样，她抓住我的鸡巴缓缓地蹲了下去，用手套弄了起来，猛然，用嘴含住了。

我站着，一动不动地任她抚摸、亲着我的东东，这个滋味真是棒极了！浑身都随着她亲吻鸡巴而颤抖着，就像是电流微微袭过全身。我想，是男人都过不了这一关，更何况我在这之前已经激动了好几个小时。

在她的攻击下，我知道自己忍不住了，尽管心里还是想再憋多会的，可鸡巴还是不争气地在她嘴里「突突突」的射了出来。我可以感到在我射出来的瞬间，她含着我鸡巴的小嘴犹豫了一会，然后又继续更加用力地吸吮起来，直到我把精液全部射完。

我有些无力地倒在床上，抚摸着蹲在下面的她显得有些撩乱而柔软的长发。

我拉起她，她同样也是低着头，无力地倒在我的身上，漂亮性感的睡服上，在灯光掩影下有些湿湿的痕迹，我知道，那是我的精液。

过了一会，我抱起她去了浴室。

他们家浴室的灯光非常柔和而明亮，我慢慢地解开冷艳的衣服，把它扔到一边，两个人就这样赤裸裸地又拥抱在一起。

冷艳的乳房和我妻子的差不多，但比我妻子的要白，而且捏起来显得好软，手感非常好。个子尽管和我妻子差不多有一米六七，但是，我妻子的身体有些发福了，而她，显得非常的有骨感，皮肤下有了些脂肪均匀的堆积，没有肚腩，看上去显得光滑而平平的。

在浴室里，我忍不住把冷艳放在洗脸台上去亲她的下面，她也任我轻轻打开她的双腿，她的阴毛有些金黄色的，不多，但是非常整齐，呈倒三角形。我一边用手卷她金色的阴毛，一边吻着她如玉般柔滑的双乳，偶然去触摸一下她的敏感地带，在我的抚摸下，引得她轻微呻吟一片。

当我试探着把手指头伸进她的阴道里轻轻的插一下，她就不自觉地「嗯」一声，如果是连续地插，她发出的声音似乎是一阵轻微的呐喊。

这样的姿势保持了一会，也许是她感到有些累了，或者说是受不了了，站起身来，打满浴液的双手捉住了我又已经挺立的鸡巴，缓缓地套弄起来。

由于我已经泄了一次，我知道自己对第二次是非常有信心的，在她套弄的同时，我不断地用水去洗干净她身体上的浴液。当我洗到下部时，我让她坐在脸盆架子上，然后叫她打开双腿，她非常乖而且是听话的坐了上去，并对着我打开了她匀称而美丽的双腿，彻底暴露出女性视为最神秘的地方，生命的源泉。

我忍不住亲了上去，尽管还残留着些浴液的味道，但我管不了那么多了，轻柔而用力地对着她的阴唇吸吮了起来，当随着我舌头的不断深入，她有些受不了了，使劲地推着我的头，并来回扭动苗条而性感的身躯。

我站起身来，握着鸡巴刚想插入，她说：「别……我们去床上。」于是我迅速地把她淋干净，随便也冲了一下自己的身体，擦都没擦干净就抱起她去了房间里。

她让我把灯关了，我没让，因为我一直想好好地看看她的身体，想看着她被我插入时那副神情迷离的样子。

在我的坚持下，她放弃了，两个人又再紧紧地搂抱在一起。

我的鸡巴就顶在冷艳的肚皮上，也许她感到有些痛，在亲吻中不断地变化着美丽的身躯。我分开她的两条腿，她伸出一只柔软的手捏着我硬如钢铁的鸡巴，引导着进入了她的躯体。

全部插进去后，我没动，尽情地感觉着她紧窄的阴道对我紧紧的包容，我可以感觉到她的子宫兴奋得在有规律地收缩，简直是天上人间。

在我的身下，渐渐地，她来回折转着身子，不安的翻来覆去，我稍微使了点劲，明显地感到插到了她的最里面，我的龟头可以触碰到她阴道末端子宫前沿凹陷下去的地方，真的非常美妙！我不禁稍微抬起臀部，立起了身子，挺动鸡巴在她里面抽插起来。

我每次提起鸡巴，彷佛就能够抽出她的灵魂；而插入时，她的脸上又显得无比踏实和满足，抽抽插插间，房里充满了她的呻吟声。

我知道，她在我的抽送下已经有了高潮，而且好像持续了好长时间，在她的脸上浮现出一片诱人的迷离。

这时我的龟头也开始生出越来越强的酥麻感，我预料到再插不到一百下就要射精了，「我想放了，放在你里面行吗？」我温柔地问着她。

她望着我，点了点头，于是我搂紧她那小巧的臀部，一鼓作气地快速抽送，每下插入都抵至尽头，干得「啪啪」作响、水花纷飞，终于腰一酸、丹田一压，再一次把滚烫的精液全部射入了她的阴道里。

然后，我趴在她身上好久没动，待感到鸡巴已经彻底软化、被阴道挤了出外以后，我才翻过身来，与冷艳平躺在一起。

「舒服吗？」我问道。

「嗯！」接着她又轻轻的说道：「我以为男人的东西都差不多的。」「那么现在呢？」我抚摸着她的乳房问道。

「好大，好长。」她说道。

「和你老公的不一样吗？」我下意识地问道。

这时她也拿着我的鸡巴边玩着边说：「你们俩软下去的时候都差不多，可是怎么一硬起来，你的就变得这么粗了？」她有些害羞的继续说道：「你要喜欢的话，张力没回来以前，我都可以给你的。」我又开始开玩笑起来：「去你的，我才不要呢！」一谈到她的丈夫，我的朋友，我的心里就一阵兴奋，鸡巴又开始在她手中渐渐发硬了。

「你又硬了！」她有些奇怪的轻轻惊呼起来。

「你还要吗？」我边说，边把冷艳抱到我身上，然后分开她两腿，扶着鸡巴找到洞口插了进去，「哦！」她轻轻的叫喊了一声。

「我们就这样插着说话好吗？」「嗯！」她回答道。

由于她在我上面，我便可以摸着她的乳房边抽动，边说话了。

「我一直想问你个问题。」我说道。

「嗯。」「我想知道，你的第一次是不是和张力做的？」因为平时张力一直说他的老婆第一次是给他的，而我不相信，因为我妻子告诉我，冷艳在他丈夫以前，已经谈过一个男朋友了。

「你怎么连这种问题都好问的？」她有些难为情的说道。不过，她的迟疑已经证明了她在和张力结婚时已经不是处女了。这一点我现在可以肯定了。

我在下面用力地抽插她了一下：「说！」她在上面害羞地说：「不是！你不要这样问人家了嘛！」「那么跟谁？」「是和我的老师……」我听了觉得非常吃惊，这样就说明张力至少是她的第三个男人了。

「怎么会是你的老师呢？」我继续问道。这时我已经感到自己的鸡巴又硬得像刚才一样了。

「我们班的几个学生都和老师睡过的，因为想要争演出任务，你不这样做，根本轮不到你的。你不信可以回家问你的李平。」我听到这，脑子都有些冲动了。

「那么你的第一次原来是和老师做的。」「嗯。」「在哪？是在学校里吗？」我继续问道。

「是老师带我去面试的那天晚上。」「你说下去，我想听嘛！」「那你可不能告诉张力和李平的！」「嗯！」我答道。

她上下抽动了一下自己的身体，我配合着在下面也顶了几下。

「第一次去面试是到省城里去的，面试结束以后，回家的车已经没有了。」她看了我一眼，继续说道：「到了晚上，老师说他胳臂有些酸，让我去帮他按摩一下，而其实我是知道要发生什么事的，而且心里已早有准备。我们老师也长得非常不错，平时都是我们女孩子心中暗自追求的目标，所以我去了以后，根本就没给他按摩。」灯光下，我看到她脸都红了：「开始我们只是说说话，但后来……他就搂抱住我，并把他的东西拿了出来。开始我毕竟有些害怕，他就耐心地安抚我，让我给他套弄，而他就摸我的乳房和下体。他的东西越撸越硬，我也给老师爱抚到有点想了，于是……我就和他做爱。」「那么后来你有没有再和老师做过？」我问道。

「后来和老师也有做过，但是不多。第二次做爱时，我才感到下面好痛。」我听了已经觉得非常刺激，在下面猛烈地抽插起来，冷艳也配合着我的节奏上下耸动……不一会，两个人又同时达到了高潮。

当我一觉睡醒时，已经是半夜了，我想我得回家，于是亲吻着冷艳的乳头摇醒她，她抱着我舍不得我离开。在送我到门口时，她再三叮嘱我，今天她讲的事绝对不可以告诉李平的。

最后冷艳还说了一句让我震惊万分的话：「你们家的李平，在我之前就已经和这位老师睡过了。」本来，我今天是非常满足、非常幸福的，可……可被她的这句话一下子打到另外一个世界去了，尽管是在炎热的夏天，但我走在路上却感到了寒冷。

我妻子一直告诉我，她的处女膜是锻炼身体时不小心弄破的，而事实上，在我们结婚以前，我已经光荣地和张力一样，被戴上了绿帽子。