---
title: 友香（1-59）
date: 2017-05-14 13:19:36
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章小学老师（１）
我叫郑鸿鹏，出生在北方的一个山沟沟里，１０岁搬进了县城，小学初中高
中阶段波澜不惊，一直以来成绩算不上顶尖，但也是前排。经历了流火一般的七
月七，最后拿到成绩的时候有点傻眼，语文发挥极差，估计作文跑题了，反正语
文只有７０多分，总分差重点线一分。在和父母和老师沟通后，决定补习。补习
的生活，有过这种经历的自然懂，没有这种经历的也很难描述出来，怎么说呢，
枯燥与失落纠缠。当然这种心情不是今天要说的重点，在这年的补习生涯中，我
经历了人生真正意义上的第一个女人。她是一个实习的小学老师，她叫楚佳鹤，
省内师范学院毕业，那年她２３岁，那一年，我１９岁。
和佳鹤认识纯粹的是一个必然中的偶然。为什么说是必然呢？８０年代国家
开放过一段时间二胎，我也是这一批二胎大军中的一员，家里有个姐姐叫郑鸿雁，
长我五岁；我们这一批人长大成人后，导致学生生源数量爆发式的增长，我们的
县城就这一所高中，十乡八店的孩子都往这里集中，学校的宿舍已经住不开了，
于是上下床的两张并在一起，都要住三个人。而我父母工作原因，我还是需要住
校。当时学校的师资也跟不上了，新招了不少老师，这些老师也有住宿需求，学
校未雨绸缪的在一块空地上在暑假期间盖了一个三层的小楼，一楼作为新教师宿
舍，二楼作为超过重点线却选择补习的补习生宿舍，三楼作为在级生的尖子住宿
生宿舍。佳鹤的叔伯哥哥（北方称呼，是父亲的兄弟的子女）是我们高中的一个
主任，佳鹤实习后，她哥哥把她安排在了这个宿舍，老师的宿舍一般都是二人，
佳鹤后来进来的，住进了一楼洗手间隔壁的屋子，是一个人。我住在二楼补习生
宿舍，也是两个人，另外一个室友更惨，过了重点线六十多分，报考西安交大漏
掉了。在这样一个不大的地方里，低头不见抬头见，过一段时间大家也就基本都
脸熟了。但为什么又说是偶然呢？如果没有那天的事情，可能和佳鹤的关系，也
就是到脸熟为止了。
是一件什么事呢，还要从高三说起。高三开学的时候，班级新来的一批学生，
他们是高考成绩比较差的，连补习班都进不了，要进在级班跟读，叫插班生。这
批学生里面有个叫李静的女生，被分成了我的同桌。李静长得不错，说话柔声柔
气。所以分到这样一个同桌我还是比较满意的。估计应了胸大无脑那句话，李静
挺爱学习，但就是笨，所以会经常和我请教一些题目，我也乐得奉陪，也就很快
熟稔了。后来发现李静经常会收信，大概一周一封吧，也熟悉了，于是知道了她
有一个男朋友，以前和她同级不同班，现在去了南京上大学，当时刚知道的时候
还是有点醋意的，那个年代可没有现在这么早熟，我们那里又是一个比较落后的
地区，不怕大家笑话，高中才算是情窦初开的年纪，所以懵懵懂懂的也没太当一
回事。就这样继续温吞水般的相处，我帮她讲讲题目，她帮我洗洗衣服，喜欢的
情绪也逐渐的滋生着，但是自己却没有很好的察觉到。上学期快结束的时候，有
一天下午李静眼睛红红的，询问后原来他们分手了，我当时情商突然开始突破天
际，让她晚上请个假，我陪她出去走走。说出去走走，其实我们那个县城也就是
一个南广场可以去。离学校倒是不远，晚上也没在食堂吃饭，就带她去了南广场。
一边走一边听李静喏喏的告诉我，她成绩本，来很差，也笨，经常问我问题，就
是希望明年能考到南京去，不期望一个学校一个城市也好。可是换来的却是她男
朋友狠心的抛弃。她男朋友信中说她不懂风月，和她相处就像过家家一样，想了
很久，还是结束吧。说道这里，李静停下来抬起头问我，她是不是真的很笨。我
说，我没谈过恋爱，也不知道他所谓过家家和风花雪月是什么意思，但是按我理
解，恋爱本来就是先过家家，过好了家家才能成家。说道这里，李静眼里闪过异
样的光彩。可我那时候是真的不懂女人，接下来接了一句，离开了也就是离开了，
你会遇到一个愿意和你过家家的人的。她喏喏的告诉我她知道了。之后时沉默，
再之后就是其他的话题。在之后的日子里，高三的课业压得我们喘不过气来，转
眼就是七月七。高考完７月１０号我们班级散伙饭，大家都喝的酩酊大醉，醉意
朦胧中，李静问我，你是不是也嫌弃我笨？我说没有。她又问，那你为什么那时
候鼓励我会找到一个愿意陪我过家家的？我沉默了一会说，其实我当时想说我愿
意陪你过家家，怕被拒绝会尴尬。她盯着我看了一会，突然拉起我的手，说，你
是不是男人，非要女孩子向你表白么？就这样我们关系算是确定了，第二天我们
逛了一天，下午的时候她执意要回乡下家里帮忙干活。之后就是拿成绩报志愿，
她过了二批次的录取线，报了一所外省的二本学校，在山东，我选择了补习，我
们约好了明年我考到那个城市里。她继续回乡下干农活，她走的时候，她父亲送
的，我没有去送她。没想到，再一次见面，已经是时隔了八年。补习之后，我们
也是书信来往，周末打打电话，或者上网视频聊个天，没有现在手机短信这么方
便。十月一之后的一个周末，照往常我们上网后约好打电话（都是约好个时间，
用公用电话打），电话里，她的语气一直很低沉，我还天南海北的侃着，她突然
说，鸿鹏，我们分手吧。我呆住了，隔了半晌，问她，为什么？她说，没有为什
么，我们不合适，我们分手吧，对不起。然后传来的就是盲音。我一直往那边打
电话，没人接，打了很多个，接电话的是一个男声。她离开了，我发疯似得跑到
网吧，给她ＱＱ留言，打了很多字，头像始终暗着没人回复。离开了网吧，我买
了一瓶白酒，漫无目的的边喝边走，北方的十月已经有点凉了，今天格外感觉到
彻骨的寒冷。也不知道是怎么走回的宿舍。进了楼道，突然感觉到天旋地转，一
路歪斜的到了一楼的洗手间，打开水龙头冲了一下脸，胃里就像翻江倒海一样不
住的呕吐。这时候洗手间进来一个人，我回头看了一样，朦胧胧的什么都看不清
就晕过去了。
醒来的时候，躺在一张床上，头痛欲裂，缓缓睁开眼睛，眼前一张大大的女
人脸在离我不到３０公分，正俯着我看。
「醒啦？」她说。
「这是哪里啊？」我不好意思看她脸，偏向一边，屋子布置的很简单，床边
一个小小的书桌放着个笔筒和一摞书，旁边是一个梳妆台。
「宿舍啊。你可真给咱北方人丢脸，看醉成这个熊样。」她走到一边的椅子
上坐下来，咯咯的笑着，「这是一楼，你是楼上补习班的吧，我见过你。我叫楚
佳鹤，对面小学的老师。」
「嗯呐，我叫郑鸿鹏。看你有点面熟。真不好意思，让你见笑，丢人了」我
被她说的很不好意思。
「什么丢人了？」她饶有兴致的问我。
「喝醉了丢人呗，就像你说的，给咱北方男人丢脸了。」也不知道我当时是
不是脸红，挠挠头说到。
「那为什么喝醉呢？」她继续笑嘻嘻的看着我问。
「那个，别说了，更丢人。」起床准备站起来，发现自己连内裤都没穿。我
脸涨的通红，赶紧躺下盖上被子，「这……这……我什么都不清楚啊，对不起啊。」
「小色鬼，还说什么都不清楚，昨天把你扛起来，你就开始动手动脚，现在
不认账啦！」她故作生气的说道。
「真没有，我……我不知道……对……对不起」我结结巴巴的，努力的回想
昨天的事情，可是只能回忆到在洗手间回头看到个人进来，就再也记不清楚了，
「那个，我会负责……」想不起来，也不知道自己做了什么，突然就想到了很香
艳的场景，下面也不自觉的硬了起来。
「怎么负责啊？」她咯咯的笑着，十分有兴致的看着我，突然她脸腾的也红
了起来，我顺着她的眼睛看到我下面把被子支起来一个帐篷。「乱想什么呢。你
什么都没做啦，就是一直叫一个人的名字。说你是色鬼，你还真是一个色鬼。」
她说着，还继续向那个帐篷撇了一眼。
「哦。没做什么就好。」我赶紧侧过身，掩过下面的尴尬，如释重负的说了
一句，但却有几分失落。「都是过去的事情了，这个真让你见笑了。」想起还没
回答她问我为什么喝醉，赶紧补充了一句，也转移一下话题。
「情醉不可笑，男的重情没什么不好。」她突然站起并蹲下来，在我的脸前
不远，语气突然很低沉。
「不丢人，不丢人……」我当时侧着身，避无可避，心砰砰的跳，根本不知
道该说些什么。
「喝酒喝傻了吧。」她直起腰来，拿起桌子上的一串钥匙，「从你兜里拿出
来的，你衣服我给洗了，让你吐得全身都是，还全是水。」她的语气包含了一丝
嗔怪，我的心跳的更厉害了。「哪个是你宿舍的钥匙，我去给你找身衣服过来。」
我伸手接钥匙，不经意的碰了她手一下，凉凉的，感觉把心都给冰的颤了一
下，明显感觉她也顿了一下。「就是这把。」为了掩饰我的不知所措，我慌张的
赶紧找出来宿舍的那把钥匙重新给她递过去。
「等着啊。」她接过钥匙，转身走了出去。
望着关上的门，我不由想起了李静昨天决绝的声音，一股失落又涌了上来；
又想到刚才楚佳鹤那让人看不透的心思；头不禁越来越疼了。女人啊，我苦笑的
摇了摇头，想不清楚索性不去想了。这时候门开了，楚佳鹤走进来往床上扔了一
套我的衣服。
「换上吧。」她说。
「你能不能先出去一下？」我裹在被子里，不好意思的问她。
「切，又不是没看到过。」她转身往外面走。
「谢谢。」她一句话搞得我尴尬无比，又联想到她帮我脱衣服的样子，刚软
的下面又硬了起来。
「我不但见过，」这时候，她突然转回身来走过来，从我的腰部掀起被子，
一把抓住我刚硬起的肉棒。「我还摸过。」
（未完待续）


[ 此貼被柠檬CY在2017-02-22 07:43重新編輯 ]