---
title: 变性晓薇（1—80）
date: 2017-05-14 17:38:04
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-07-04)
PS:目前最全了，后续章节关注中。


正文 第一集 我变成女生了




眼前的灯光好亮，突然亮起来的灯光，让我从睡梦中突然惊醒过来，但是依时间之间却又无法张开眼睛去看清周围，只好紧闭着双眼。


一个男人低沈的声音：“Miss陈，把光线调整一下”


“知道了”一女年轻女生的声音回应。


光线很快的暗了下来，两眼对较弱的光线慢慢比较能够适应。


这时候我才慢慢的看轻周围的环境，这是在医院的病床上，站在我身旁的是一个大约五十岁，有点秃头的医师，和一个看起来大约三十几岁的护士，护士长像的还不错，最重的是胸前的两个乳房非常的雄伟，而且整体身材比率相当的好，可以说是标准的模特儿身材，以她这样的条件当护士，实在有点可惜。


奇怪我为什么人会在医院，我挣扎一下想从床上坐起来，双腿才稍一用力，下面突然传来剧烈的疼痛，“哇~~~~”我痛的哇哇大叫，两行眼泪立刻从眼睛内滚了下来，真的好疼好疼。


“躺好，千万不要乱动，你的伤口才刚逢好，乱动可能伤口会裂开”护士手压在我的胸口，阻止我起身。奇怪护士的手怎么这么有弹性，我觉得她的手放在我的胸膛上，还会有点震动的感觉。


我把头稍微台起来一看，我盖在床单下的胸膛，竟然隆起了两块，“哇~~~~~，怎么会这样”


我快速的把床单掀开，我身上穿着医院病人的服装，医院病人的服装都是交叉的设计，从衣服的交叉的空隙中看下去，我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边还有两个相当高耸的乳房，更可怕的是还有两个相当突出的乳头，把我病人服装高高的艇起。


我再次下的大声尖叫“哇！来人啊。。。。。。快来人啊。。。。。”


这时后我竟然发现，自己的声音这么会变的这么尖细，而且音调很高，听起来就像一个女生的声音。


对于醒来后突然发现自己的变化，我真的是没办法接受，虽然下半身非常的疼痛，但是我顾不得疼痛，拼命想要离开病床，因为我需要赶快弄清楚这是怎么一回事，为什么我会躺在医院？为什么我下体会这么疼痛？为什么我胸前会多出一对乳房？为什么我的声音会变成女生的声音？一连串的的为什么，谁可以来告诉我，谁把我变成这样子，我到底发生什么事情。


当我拼命想撑起身体，这时候手臂突然一振刺痛，像被针扎到一样，瞬间头部马上觉得一振晕眩，很快的我就立刻不醒人事，我又再度昏迷了。


*************************************


不知道过了多久，我又慢慢的醒过来，这次没有刺眼的灯光，整个房间只有开了一个小小的灯泡，可以看清周围，但四周相当安静，没有半个人。


我张开眼睛看着天花板不知所措，这时候发现我的头感到头疼欲裂，而且全身软绵绵的，完全使不出力来，左手上还插着点滴的针，印象中依然在之前醒过来的那个房间中。


神志与记忆慢慢的回覆过来了，突然想起之前高挺的胸部，我又再次翻开胸前的棉被。


“喝！”两团肉球依然在我的胸前，我身手往自己胸前摸了一下，是真的胸部，软软的相当有弹性。但是我我怎么会有女生特有的乳房呢，一时间我依然弄不清楚状况。


这时候我意识到膀胱内有涨满的感觉，我想我需要起来上个厕所了，我用力的撑起身体，慢慢移动我的右脚，同时把棉被整个掀开，我看到我下半身整个包满了纱布，从腰部以下包到大腿即膝盖的的地方，下体的部分连接一条管子，管子接到一个透明的塑胶袋子上。


原来我已经插上尿管，尿尿可以直接从管子上排出，排到塑胶袋子内。


整个下体被纱布包的密密麻麻的，我看一时间也没办法解开，只好透过这个尿管来解决了，坐在床上尿尿的感觉真的很奇怪，从小都是站着尿尿，我想会座在床上尿尿的人，只有小孩子才会吧。


不管了，尿憋的很难过，还是赶快把尿排出去再说，膀胱一用力，尿就从尿管快速的流出去了，很快的就装满这个尿袋。


尿玩以后整个人顿时感到轻松起来，因为低头看着尿袋，这时候又看到胸前的两团肉了。


这不就是我我日夜梦寐以求的女性乳房吗，不过到底为什么会出现在我身体上，先不管了，先看看它到底长怎样。


我慢慢拉开衣服，衣服内是空无一物的，两个乳房就像从衣服里面蹦出来的感觉，哇！好大的ㄋㄟㄋㄟ，整个乳房非常的饱满，而且乳头还非常的挺翘，整个乳型简直完美的不得了。


我张开手掌握住乳房，整个往上拉，哇！还会痛，这两个乳房的确是长在我的身上，看样子不像是黏上去的，对于突如其来的身体变化，我真的是被弄得一头雾水。


为什么我会躺在医院，而且还长出两个乳房，最重要我下体好像是受伤了，因为包了一堆的纱布。


我到底发生什么事了，为什么会这样，我突然看到床头有个红色的小按钮，我想那一定是一个紧急铃吧，我立刻按下按钮。


没多久，就有人开门冲了进来，进来的人还不少，有医师、两个护士、后面竟然还跟着我熟悉的人，是我的爸爸。


这一堆人简直是用撞的方式，撞进我的病房，看的出她们紧张的模样，在这个陌生的地方看到自己的亲人，立刻产生一种安全感，我不由得大喊“老爸！老爸！”


同时我张开双手，老爸这时也立刻网我还李扑过来，我抱紧他的身体，我感到他也紧紧的抱着我，抱的好紧好紧，我几乎要要喘不过气来。


我大哭的喊着：“老吧！我要回家，这是哪哩，我发生了什么事情，快点带我回家。。。。。。。”


爸爸也抱着我大哭：“孩子你不要怕，你冷静点，听过说。。。。。。冷静点”


我的情绪慢慢的恢复过来，爸爸身体慢慢的离开我，他低头看到我坦露的胸部：“先把衣服拉好”


我低头看了一下，立刻把衣服盖好，这时候我才发现其他几个护士与医生也站在一旁，其中一个护士是我上一次醒来的护士，其余的人我都没见过。


爸爸回头和医生与护士点点头，她们立刻就离开这个房间了，我想老爸一定不希望她们在旁边听到我们的话吧。


等到她们全部离开房间，老爸从旁边拉了一张椅子，并在我病床旁座好，然后他开始说话了。


“孩子！你身体觉得怎样？”眼神中充满关切的神态。


“头有点痛，全身没有力量，其他则感觉好算正常，爸！我到底发生了什么事，你快点告诉我好吗？”


“其他地方还会觉得痛吗？”他的眼神看着我的下体的部位，我知道他指的是我包着纱布的下半身。


“还好！没有特别的感觉，我是不是受伤了，为什么包那么多的纱布。。。。。。。。”


“那就好，孩子！我下面要说的事情，可能会让你无法接受，但是已经成为事实了，你一定要勇敢面对，好不好？要勇敢面对你知道吗？”


爸爸说着说着眼泪又要掉出来。


我点点头回应他。


那天你毕业典礼完后，和几个朋友到KTV喝酒，喝的酩酊大醉，你却还坚持要开车回来，结果你在路上发生车祸，车子撞上桥墩，把车子整个撞个稀烂，而你在车中却也受了重伤。。。。。。。。。。”


原来我发生了车祸，还重伤，我看了看自己身体，还好吧，看起来还算不是很严重，纸少目前手脚都算正常。


爸继续说下去：“当你被送到医院的时候已经昏迷不醒了，我接到通知赶到医院，你已经被送到加护病房，后来医生出来告诉我。。。。。。。。。。告诉我你的状况。。。。。。。。。。”


“我的状况？我的状况很好啊，爸你看我现在都已经恢复的差不多了”我对他挥挥手“抱歉！壤你担心了”


“医生。。。。告诉我，你的下半身严重受伤，生殖器。。。。已经整个坏掉了！”


“什么！。。。。。。。。你是说，我的。。。。。。”我不敢想像，我也不敢说出口，我整个人呆了好久，才恢复神志。


等我恢复过来的时候，我又看到老爸一个人坐在那里哭泣。


“爸！那我现在，不就变成一个。。。。。。一个，太监了！”


“没有！孩子你不要担心，老爸不会让你变成太监的！”他擦擦眼中的眼泪，挺直了身体，很果断的说。


“不变成太监，那我是不是变成人妖了！”我又开始大哭了起来。


“不！我不会让我的孩子变成太监，也不会当人妖，我让你变成一个女人。。。。。”


“什么。。。。。。，女人。。。。。。？”


“不错！我让你变成一个女人，一个道道地地的女人，而且要做就做一个女人中的女人。。。。”


原来如此，这时候我才了解我为胸前为什么会多出这两团肉了。


“爸！你是说我已经变性成为女人了！”


“没错，你现在已经是个真正的女人了，比女人还要漂亮的女人”


“我的阴茎变成了阴道！。。。。我有了一对大乳房。。。。。。我以后要穿裙子。。。。。。”


我喃喃自语，因为我真的一时之间无法接受这样的事实，


“孩子！我们家世代都是单传，我只有你这个儿子，说真的你变成这样我也没办法接受，但是为了让你以后还可以正常的过生活，我不得已只好做出这样的决定，请你一定要原谅老爸，老爸也是不愿意这样做的。”


老爸接着说：


“当我知道你的状况以后，我立刻决定让你变性成为女生，医生经过仔细的评估，他认为依照你的状况，这是可行的，因此他立刻帮你动手术，帮你把下体做了一个女性的阴道，还帮你打女性贺尔蒙，并做隆乳的手术，同一时间，老爸还请了最具权威的整形医师，帮你做脸部整型，还帮你把声带做了一个手术，让你的声音变成女人的声音。。。。”


“那我不是彻底变成另外一个人了，一个。。。。女人”


他点点头。


“孩子！你一定要接受这个事实，因为已经发生在你身上，你必须要接受，接受这个事实你的人生才能够继续下去，相信我，老爸会给你最好的，让你可以当一个真正幸福的女人。”


老爸从口袋里拿出一个小皮夹。“你看！这是你的身份证，我花了不少的钱从弄来的，以后你就用这个身分来过日子，老爸会帮助你一起走过来的”


我打开皮夹，里面真的有一张身分证，还是粉红色的，我看了一下照片里面的人，是个长相相当漂亮的女人，明亮的双眸，唇红齿白，高挺的鼻子，一头俏丽短发，看起来真的是很漂亮没错。


“这就是现在的我吗？”


“没错！那就是你，你的名字叫孙晓薇，这个身分未来将陪你一辈子，你一定会喜欢老爸为你做的安排的”


发生了这种事，我又能怎样呢，我想这或许是我以前风流成性，玩太多妹妹后，老天爷故意要对我做的处罚吧！


事实已经发生了，我想我也只好认命接受了，目前只好走一步算一步了，我的人生将会变成走样了，唉！我实在不敢想像了。


[ 此貼被honggeng在2008-07-04 11:45重新編輯 ]