---
title: 古今乱谈母子情  共六篇
date: 2017-05-14 13:23:01
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
                状元孝母
    明朝年间县西郊住着几户人家，其中一对秀才母子。母亲原名林纾珍，自１６岁嫁与张家后，邻居们都称她为张氏。嫁入张家生了张秀才不久，其夫便染病而死。由于张氏姿上佳所以寡居时不少人登门求亲，都被她一一拒绝，原由就是儿子年幼，嫁入他家后恐受委屈。就这样母子俩相依为命了十五年，子过得清苦但张氏也觉得值得，因为儿子十岁能写诗、十四岁时就考上了秀才，邻居们都夸是状元之才。

    夜间母亲在灯远处干着针线活，一面做一面看着认真苦读的张秀才，心下宽慰不已。正在此时一声声言语由隔壁传来，那如泣如笑的声冲击着朗朗读书声，声中的幽怨和糜令闻者脸红。

    是过来人的张氏眉头一皱，却也不好发作。此时张秀才也读不下去了，对其母问道：“，隔壁出事了，杨家婶子快要死了！”

    听到这里张氏奇怪问之：“你怎么知道杨家婶子要死了？”

    “我听见她在喊死我了，涨死我了。”听到儿子的话，张氏粉面顿时红了起来，但也不知道怎么跟他解释，顿时沉默不语。

    隔壁的喊声越来越大，张秀才猛站起来拍了拍膛说要前去救人。张氏见了连忙来拖“孩子别去，那是夫妻之间的事情。”说完脸红得更厉害。

    张秀才听到母亲的解释后，见其脸红似血，加上那句夫妻间的事情，也就知了几分。张秀才似懂非懂的点了点头，也不再理睬那人的呼喊，可是这颗心却无法静下来了。张氏见儿子烦躁的模样，连忙拿棉花来其耳朵。好之后却没半点用处，那娇呻吟一丝不漏的钻入耳中，传到张秀才的心坎里。

    次张氏出去卖针线，张秀才刚朗读完几篇四书，昨夜的呻吟又响了起来。

    出于对这声音的好奇，张秀才放下书本拿着楼梯悄悄的爬上了墙头。

    隔壁杨家婶子光着子趴在院子里的凳上，同样赤的男子趴在她白皙的上来回的耸动着，随那人的动作，昨夜今辰的噪音就由杨家婶子嘴里发出。

    虽然张秀才看得不是很清楚，但是也舍不得就此下来，一双眼珠瞪得溜圆，下面也渐渐有了反应。随着院子内男人的一声暴吼，这幕戏结束了，而张秀才的裆也透了，手都粘着。

    至此以后张秀才天天早晨在母亲走后就爬上楼梯去偷看，可是好戏不会天天有，所以这几天张秀才是乘兴而去失望而归。越是难见到他对的渴望越浓烈，以至只要边有过往人，秀才的眼睛便如狼一般的死瞅着。随之而来，许多古典情书籍就代替了他苦读的四书五经。以后许多子里张秀才就在昏暗的烛光下手捧着情书籍，一手握住笔的茎套动着，痛快的时候还摇头晃脑口里念念有词，彷佛认真苦读的模样。

    张氏怎知道儿子在干什么，依旧做着针线，忙着明的生计与儿子的文房四宝。这样的子过了几个月，张秀才读破了情小说万余卷，渐渐的虚无缥缈的情文字对他的惑不如以前了，他的视线由书本转到母亲鼓起的部，虽然张氏布裙，却丝毫掩盖不住她那丰盈的段。更重要的是，她是张秀才唯一能夜夜相望的人。

    认定成人后，张氏在秀才的眼中不再是母亲了，而是书上写着的狐媚勾人的物事。想起书中的一段，杨得中夜主母的故事，其中丫鬟与张得中的一段对白。

    “相公你若想少，只管趁她睡之后，摸到她房中便可。”

    张得中回道：“若她叫将起来我如何是好。”

    丫鬟笑道：“若相公你将送了进去，少定不敢喊叫。”

    想起这段令自己狂七次的妙文，张秀才心下决定依此计母。

    夜已三更，隔壁房中张氏微弱的呼渐渐均匀，张秀才料母已睡，当即蹑手蹑脚推门而入，藉着淡淡的月光，瞅见母亲侧卧酣睡。

    想起将要发生的事情，张秀才心跳加速，茎弹起，浑哆嗦着走到近前。

    张氏睡了，被张秀才紧张的手捏到子也没加反应。先前张秀才心还是虚的，见此情形胆子也渐渐大了。

    双手解着母亲的布裙带，不一会的功夫张氏便赤条条的呈现在儿子面前，张秀才在月光下看到的是白花花的一儿，伸手去摸，柔软异常，摸上峰，温馨重回，下的也硬得受不了。张秀才急急的将服掉，光着子就爬上了母亲的，找好位置将探索着顶住一个孔，想起书中所描写的，心想这就应该是了。

    对应书本，认定是此处后，张秀才往前一耸，扑哧一声，大的茎撑开花道，入了半。

    茎一入，张氏便醒转过来，疼呼一声问道：“哎哟、是谁？”虽然带有质问之意，可哎哟声大而是谁两字却如蚊呢。

    初时张秀才闻母惊醒恐其叫，正堵嘴时，觉亲比他还怕人知晓！想到这，也不堵嘴了，下继续往前用力，舒服地将茎再送入几分后，捏着鼻子道：“我是隔壁小杨，见嫂子寂寞，特来相会。”说完后那茎完全被母亲的花道包裹住了。

    听到是隔壁杨屠，张氏无地自容，但恐惊醒儿子也不敢大喊，轻声埋怨道：

    “杨屠你好大胆子，快些下去…”一面推着上男子。

    张秀才一面耸着茎轻声道：“嫂子，既来之则安之，你就让我吧。要这样推拉之下，惊醒四邻，你我颜面上都不好过。”听到这里，张氏一想，事已至此，也就长叹一声，认命的摊开大腿任在中的来回动。

    见母误以为是隔壁杨屠，张秀才更加心宽，双手抬起分开的小腿往前去，张氏的部也跟随着大腿举起，这个姿势自然是方便了茎的进出，于是张秀才是大刀阔斧，猛进猛出的动起来。花道间来回动一阵后，张氏大腿猛颤，间内一阵动后四壁冒出。受到润滑后张秀才的茎越越快，那唧咕的搅水声和扑哧的动声响彻屋内，张氏听到这些异响。面一红，手儿连忙抓住男人半截茎，控制其深入。茎被握，不能畅游母，张秀才急道：“快放手，让我痛快一会。”

    张氏低声回道：“不，声音太响，恐惊醒我儿。”手儿又往下几分，得张秀才只有个头在母亲里。

    至此张秀才道：“放手，是我啊！”听到悉的声音张氏脑袋顿时晕了，手儿也不由得松开。张秀才也不耽误时间，趁前端一松，整就了进去，开始来回捣着母亲的。

    得知上男人是儿子后，张氏惊得半天说不出话来，体也如木雕一般，不会动弹，任张秀才在上为所为着。

    了半响后，张秀才舒服的说道：“妈妈，我来啦！”将打到母亲的壁上。灼热的一烫下，张氏顿时回过神来，望着累趴在上的儿子，觉到间冰凉的体，做为的她还能说什么做什么，默默的着泪。

    哭了一会，等张秀才睡着后，张氏才将其推到上，还为其盖好被子才蹒跚着下到后院去洗那体内的污秽之物。

    次，张秀才醒转时其母正在厨房忙着，晨起后张秀才的就铁一般的竖起。为解火张秀才悄悄爬起，走到母亲背后，忽然将其抱住后，就开始扯裙褪。解除阻隔物后便将朝亲润的一捅，开始快马加鞭起来。

    对此张氏一声叹息后也就由他任他了。

    自从与母相知道人的味道以后，张秀才的神又可以专注了，不久之后便考上了状元。皇帝十分欣赏他的才华，招其为驸马。

    公主貌美如仙，但张秀才不为所动，而以家中有妻断然拒绝了天赐因缘。皇上闻之赞其面对富贵不忘糟糠妻，特封他为太子老师官居一品。

    下朝后张秀才修书一封回到家中，将其母接到京城。

    母子相见，张秀才就迫不及待将母抱入内室。两人光服后，张氏跪爬在上翘起白，出那万黑丛中一点红，张秀才托住丰软的将入一点红内。小别胜新婚，就此母子二人在房内盘肠大战，整整乐了三天三夜，方才裳不整的走出房间，从此后张氏改回原姓。

    以后…自然是儿孙堂，世代富贵。