---
title: 只能用身体爱你[1-12完结]
date: 2017-05-14 15:14:02
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
书名：只能用身体爱你
作者：dairey


作者的话：

本文属于纯粹的色情文章，其中的感情描写只是点缀。本人比较喜欢多人群交的场面，不过对于文字的控制能力实在有限，四个人的场景就已经觉得不能很好的表现了。
这是本人第一次写如此长篇的文章，写着写着就控制不住结构了。开始的人物到后来不知不觉的就丢了，等再想找回来，发现需要的文字量实在太大，怕写得更加没有章法，索性放弃了。希望不满意的读者多多包涵。过一段时间我会将本文重新整理出一个修改版。


之一、熟悉的陌生女孩

夏日的午后，时针指向两点，阳光炙热，我站在街角等待一个陌生女孩的出现。
其实不能算作真正的陌生，我们通过QQ的视频已经认识有两个月了，她的面孔和身体我已经十分的熟悉，甚至她出发以前还给我展示过她的穿着。
尽管如此，心中依然紧张，面对面的交流毕竟和网上不一样，彼此失去了距离的屏障，或许距离就是我们彼此的最后的保护。心里的忐忑化为一只接一只的香烟。一边向着女孩来的方向张望，一边回忆着我和她在QQ上的种种，心里反倒慢慢的安静了下来。
一辆红色的富康出租在路边停下，车门打开，一个熟悉的身影从车中出来。我赶紧跑上前去。
“嗨！”女孩递上一个大大的书包，“还不快帮我拿，沉死了。”好像是和家人或是和男友说话的语气。刚才的紧张顿时不知去向，我微笑着接过她手中那个大大的袋子。
“哈哈，又不是去外国，拿这么多东西干吗？我出差的包都比你这个小。”
“切！你以为你家里是五星级饭店呀！什么都有。”和网上一样的口气。我突然有些疑惑，难道我们还是在网上？
出租车开走了，我放下手中的包看着眼前的女孩，尽管在网上见过无数次但活生生的真人和屏幕上的图形毕竟还是两种不同的感觉。
“看什么呀！没见过美女吗？你怎么这么矮呀，比网上的矮多了，要知道我就不来了。”
“我说过我只有1米74呀，不信我们去量量，如假包换。”
“哈哈～～～，不逗你了，不过看上去是比网上要矮。”她似笑非笑的看着我，白色的针织上衣，缀满了樱花的真丝短裙，蓝色的NIKE鞋。一切都那么熟悉，又显得那么陌生。
“老大，我们怎么走？”象网上一样的称呼。
“去超市吧，买够我们两天的吃喝。”
“好耶！”象小女孩一样欢呼着，“你付帐吗？”我微笑着点头，这是我们事先说好的。
半个小时以后我象一个棒棒一样拎着两大袋子东西跟在一个美女的身后往家里走去。“左转，右转！不对，是右，你不分左右呀！”我不断的吆喝着。
“我是路盲，我怕谁！”
“连我们家大黑驴都不如！”肩膀上挨了两记粉拳。
“这下可是真打上了，比在镜头前面比划过瘾多了。”又是一串笑声。
“看我一会儿怎么收拾你！”
“切！”女孩给了我一个不屑的眼神。
推开房门，一股冷气扑面而来，侧身让她先进去。门廊的灯没有关。我指着鞋架子上的一双绒毛蓝色拖鞋说：“给你新买的。”
“好漂亮的颜色，和我家里的差不多呀。”我笑笑没有说话。走进厨房将食物放进冰箱。
我的房间是标准的一室一厅，由于很少有人来我就把近30平方米的客厅改成了卧室兼书房。一张大床摆在了屋子的正中间，靠阳台是一个能坐6个人的餐台，不过那是我用来摆计算机的。靠门是一张很舒服的单人沙发和一个圆桌，那是我的餐厅。
“让你给我买的衣服买了吗？”
“床上放着呢！给你过过水了！”
“味道真好！你也用碧浪吗？”女孩在屋子里面问道。
我走进屋子的时候女孩正好背对着我开始脱上衣，窗外很明亮，屋子的进深很大。女孩的背影如剪影一般，女孩熟练的伸手到背后除去胸罩的束缚，我突然一阵兴奋，倚在门边痴痴的看呆了。
女孩拿起我放在床上的高织圆领衫套上，将床上的胸罩拿起来一边整理一边转身过来。
“把我的书包……，讨厌！没见过女孩换衣服呀！”一朵红晕飞上了面颊。
“你的背影好美！”
“把书包给我，一会儿让你看更美的啊！瞅你那色狼样吧。”女孩把胸罩仔细的折好放进书包里面，接过我手上的书包绕过我去了卫生间。她对我的房间太熟悉了，就像我熟悉她的房间一样。尽管这是我们的第一次见面。
我点燃一支烟，走过去打开了电脑的显示器。画面是一个女孩的房间，那是她家里的摄像头的影像。看着这陪伴了我两个多月的画面，想想身边的女孩，刚才的幸福变成了一种难言的苦涩。