---
title: 可怜的妈妈（三部全+番外1篇）作者：饥饿的杰克
date: 2017-05-14 14:01:31
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
作者：饥饿的杰克
2011年6月4日发在SIS
字数3288

谨以此文向《我家的女人》及其作者致敬

９９年的时候全国开始了一批职工的大下岗风潮，我妈当时在一家制衣厂上
班，几个月后很不幸的成为了一名下岗职工，当时的我才上高中，我爸作为教师
收入自然也不高。在这种情况下，我妈准备到乡下老家去做点小生意，我爸和我
留在城里继续教书读书。周末的时候我爸也会带我去看我妈。

又是一个星期六，我爸带着我挤了半天的公交终于来到了乡下老家。我妈过
我们她告诉住在我一个远房亲戚的房子里，那个房子专门租给一些外来务工的人
居住，但是作为亲戚，我妈一个住在楼下，楼上几个房间才是那几个农民工住。

我妈平时在集市里卖点城里低价倒过来的便宜衣服，只有晚上才回来睡个觉。
今天我们来了，她就没去开店而是在家做了点菜我们一家三口吃。

吃完饭，我妈把我爸拉到里屋和他商量事情。我一个人无所事事翻着报纸看
看，后来实在没劲就到楼上去了，想看看楼上是什么样子。

我走上楼后发现楼上的门都没锁，桌子上脏乱不堪，地上全是烟头啤酒瓶，
一看就知道这些民工有多么不洁。不过让我惊讶的是，几张破旧的床上竟然还有
些女人的丝袜与胸罩。我妈告诉过我爸这间房就住了她一个女人啊。当时我已是
青春期，对女人已经有了不小欲望，平时ＡＶ黄书也看了不少，虽说第一次还在
但对男女之间的事情已是非常了解。于是我走上去拿了些丝袜和胸罩把玩着。就
在这时候，突然一个中年人走了进来，看见我，说道：小兔崽子，你敢在这偷东
西！

我有点害怕的说：我没有偷，我是来玩的，我爸妈在下面谈事情。

「哦？你是下面那女人的儿子？」这个民工又变得笑嘻嘻的了「恩，我不是
来偷东西的。」

民工走近我，指着我手里的肉色丝袜说：「小崽子，反正这也是你妈的东西，
你要玩就拿去吧，但是那些奶罩给老子留下，嘿嘿！」

我把丝袜放进了口袋连忙下楼去了。

晚上爸爸先坐车回去了，因为床太小不够三个人睡得。我在妈妈房里看着电
视，妈妈则在一边整理房间。

这时候，白天那个中年民工突然走了进来，笑嘻嘻的说：「小冯啊，今天你
的事情还没干完吧，你快点啊！」

我妈慌张的看了我一眼，放下手里的活，吩咐我乖乖看电视别乱跑，然后就
跟他走了。随后我就听到妈妈的高跟鞋踩着楼梯咯吱咯吱上楼去了。

我很想看看妈妈要去干什么活，于是就偷偷摸摸的跟上楼。

可惜那民工的门已经关了起来，透过门缝都看不见里面的东西。我正准备下
楼，突然听见里面有人在说话，趴在门上一听，正是那民工的声音。

「哎呀我操！真他妈的爽啊……喔……喔……再含深一点！对……」

「老婊子，今天你丈夫来，你有没有给他日啊！？啊？」

听到这些露骨的脏话，我十分的震惊，难道这些话是对我妈妈说的？！！仔
细听，并没有妈妈的回应，只有「絮絮絮絮」的声音，听起来像有人在吮吸东西。

当时我就断然判定，这是妈妈在给他吹箫。

十分钟后，只听见那中年人一声长叫，伴随着妈妈「嗯嗯~ 」的声音，房间
里就没了动静，看来他已经在我妈的小嘴里爆浆了。我急忙跑下楼去，坐回电视
机旁边假装什么都没发生。不过一会儿，又听见妈妈的高跟鞋下楼的声音。

妈妈回来后，一言不发，脸上红通通的继续整理东西。而我则躺在床上翻来
覆去睡不着，我的妈妈竟然给一个农民工口交！还吃下他肮脏的精液！那晚我失
眠了第二天一大早，窗外就吵吵杂杂的。我起来后把门偷偷开了个缝一看，原来
是住在上面的其他几个民工回来了，都是中年人的样貌，加上昨晚那个，一共四
个人，他们坐在厅堂里，嚷嚷着昨晚钱的事情，原来他们昨晚去打麻将了。

这个时候，妈妈端着一锅粥从里面的厨房走了出来，摆在了桌子上。这个时
候其中一个人竟然一手拍在妈妈的连衣裙上，揉捏妈妈的屁股！我妈想拿开他的
手，他还不让，旁边的人也都淫笑着看着他调戏我妈。

「怎么啊？不让我摸啊！你这屁股洞都给我干过几次了现在摸两下还不好意
思啊！哈哈哈」

「来！到我这里来！」这时候坐在右边的一个民工拍了拍大腿示意妈妈坐上
去。我妈似乎很怕他们，只好默默走过去跨坐在他得一条腿上。只见那民工放下
筷子，一只手把我妈拦腰一抱，另一只手一下就抓起了我妈一只乳房搓揉起来！

嘴里还念念有词的说「真他娘的软啊」。我妈羞愧调过头去，却丝毫不敢动
弹。

看见妈妈被人玩弄，我的下面又撑起了一个小帐篷。

这时候昨天那个民工发话了：「哎！你说我怎么这么倒霉！昨天你们不在吧，
我准备晚上好好弄弄这个老娘们儿，结果他丈夫儿子昨天来了！真他妈点背！」

「哈哈，老刘，那你可是活该了！昨天人丈夫来，你还想霸占着他老婆！人
多久才来一次，这老婊子平时都给我们用了，偶尔伺候伺候她丈夫也应该嘛！」

「哈哈哈哈哈哈」大家哄堂大笑起来。

「不过我也没饶她，昨晚还是让她给我吹了喇叭，我的子孙液也一滴不剩的
都喝了下去！这老婊子现在口活是越来越好了！今晚让他给我大伙表演一个贵妃
吹排箫啊？！」随后几个民工又是一阵淫笑，那个正玩我妈奶子的更是狠狠的捏
了一把。

「好了，你们都小声点，我儿子还在里面呢！」我妈实在忍无可忍，站了起
来收拾收拾他们吃完的碗筷进了厨房。

「这婊子儿子来了就不得了了？今晚看老子怎么收拾你！」

几个民工随后都上楼补觉去了。

我百思不得其解，为什么妈妈就这样乖乖的给几个民工调戏？并且被他么玩
弄看来是有段时间了，为什么还不搬家呢？我要不要把这些事情和爸爸说？或者
直接找妈妈摊牌？为了家庭和睦，我决定再观察一段时间，同时我又感到非常的
气愤，尤其是那几个肮脏的民工在我妈身上乱摸的场景令我十分不爽。

今天虽是周日，但我妈还是得去店里打理生意，因为每周的这个时候她原来
厂里的同事都会拿些便宜货送到店里来。这个同事以前是我妈的组长，叫王军，
后来也和我妈一样下岗了。此人是我们镇著名的色鬼，曾因调戏妇女被人打残一
条腿，自己的老婆后来也因此和他闹翻离婚了。和我妈共事的时候当然是没少揩
我妈油，但是为了赚钱，我妈现在和他的关系仍然维持着。

下午随我妈来到店里后，我一个帮着打扫打扫一些边角料和碎布。我妈则在
小房间里整理存货。

没过多久，王军就开着他那辆破烂的小面包车来了，我妈却急忙叫我去小房
间帮她整理那些存货，还让我先别出来，因为她要和王叔叔谈谈很重要的事情。

当时的我就有一种强烈的预感，感觉妈妈要做不好的事情。于是我轻轻带上
了小房间的门，并没有关死。

（透过门缝）：「这是这个星期的货，破是破了点，算你便宜点吧！３００
块」

「王组长，我这生意一直不怎么样，你看，上周又没卖出去多少，这是１４
０块钱，您先拿着吧！下回一起补齐给您」

（我妈竟然还称呼那个瘸子王组长，事实上他现在跟我妈一样也就是个小贩）

「怎么？上周刚把前面的钱补齐，这周又开始欠了？哎，你这可不遵守合同
啊！」

「可是…………我现在只能拿这么多给您了……」

「行了！被他妈废话了！下次给我一次付清，一毛都不准拖！赶紧脱吧，老
子晚上还要打牌。」

「这……王组长……今天我儿子在，就在里面，今天就让我给您吹一下吧，
下星期保证……」

「什么！？今天就给了这么点钱，还不让操穴，这他妈合同还算不算数！以
后这货你也别拿了，现在就把钱给结了！」

「别！别啊……王组长……我儿子真的在！我不是不遵守合同，就这一次行
吗？求你了！给您跪下了！」

「哼！这样吧，今天你也别伺候我了，明晚到你家陪我睡一晚，今天的帐就
算结了！老子晚上还有事情，你看着办吧！」

「这……好吧……请问您要几点来？」

「明天等我电话！我先走了！真他妈扫兴！」

新的一周开始了，妈妈早上起早把我送到学校，又匆匆忙忙的赶公交车回店
铺照看生意。看着课程表上一天的课我一点学习的心思都没有，心里只想着那个
王军今晚到乡下让妈妈陪睡的事情，裤子的小鸡鸡硬了一天，很是难受。晚上回
家躺在床上的时候，看着外面的夜色想着这样的夜晚妈妈的房间里会发生些什么
呢，只能拿起一本乱伦虐母的色情小说自己打手枪……

夜里做了一个恶梦，梦见妈妈被那个王军还有四个农民工绑在乡下小屋里床
上疯狂轮奸，无论何时嘴里，阴道里，屁眼里各插着一个肉棒，手上还抓着两个
肉棒，雪白的屁股上布满红印，一对肥硕的乳房也都是抓痕，两只葡萄般得奶头
被玩弄的勃起成乒乓球大小…………男人们干的满身大汗还淫笑着让我妈变换各
种姿势供他们羞辱，而我妈的脸上除了两道泪痕就是被喷的一滩滩精液。


[ 此貼被苧蒛在2015-10-14 16:28重新編輯 ]