---
title: 司命归原（匹夫夺志）（更新至104章）作者：独孤一叶
date: 2017-05-14 13:23:00
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
作者：独孤一叶
2017年1月1日发表于***
是否是首发原创；是原创不是首发，不过因为版规不同，有重大改动。小说的名字也换了。


第一章 成长的烦恼

叶南飞这一年，已经是初中二年级，在这之前，他可以说还算顺利，如果不
出现啥意外，他应该和许许多多普通人一样，过上按部就班的生活。可惜，天有
不测风云，人有旦夕祸福，就在这一年，他的人生之路发生了重大转折，本来就
不算光鲜的生活，从此进入了苦逼模式。

至于到底出啥事了，各位看官先别急，我一下子要只说出了啥事，肯定给您
听蒙了，这哪跟哪？谁跟谁啊？所以必须把涉及这些事的环境，人，因素，交代
一下子。咱也别扯太远，免得您没耐心听下去。咱就从他初二这年开始说，把他
经历的重大的事还有和这转折事件有关的说一下，不然成了流水账了。

既然是色情文学，那就应该从色情的事开始说，正是青春年少，荷尔蒙开始
蓬发的年纪，性的意识和启蒙，不能说不重大，这足以影响一个人的一生，您也
别高达上，也别卫道士，说这玩应是走下三路，孔圣人也过性生活，不然现在孔
姓能这么繁荣昌盛么。

至于本书的主角呢。性启蒙比较逗比，主要来自于手抄本和同性之间的交流。
因为那时候老师也不教，印刷物上也基本没这些内容，事情是这样的，这天叶南
飞和俩伙伴在厂宅附近的田间小路上溜达，时间已经傍晚，天擦黑了，这俩伙伴
和他并不算铁哥们，不过都是一个厂子的家属，从小学一直都在一块，算是邻居。

半大小子么，也没啥具体目的，就是凑一块那么瞎晃，瞎溜达，走着走着，
叶南飞有了便意，这田间地头的，只要不抬头遍地是茅楼，叶南飞在路边蹲下方
便，王华和孙明也解开裤子撒泼尿，就手等他，就听孙明说：「哎，我教一招啊，
就这么撸，一会就呼呼的冒沫子，不信你试试。」这是孙明对王华说的。

这王华倒是不含糊，真的跟着学上了，这天半黑不黑的，看的有些模糊，田
间路两边都是苞米地青纱帐，可是不担心有人路过。叶南飞就看见俩人手在裆前
狂动，心里话这尼玛的搞毛呢。时间不长，因为叶南飞的大便还没完事么，就听
见有液体滴落的声音，毕竟地面有花花草草的是吧。这有点超出了叶南飞的认知
范围，瞧这俩小子的意思是狂揉小弟弟，然后揉尿了？

叶南飞听着不像尿液滴落的声音，毕竟量和粘稠度不一样么，不过还是好奇
的问了一句：「你俩尿了？」这俩人谁也没之声，过后叶南飞明白了，都特么的
在高潮快感中呢，回答个屁啊。往回走的路上，孙明说了他这神奇发现的出处。
原来他是跟一个叫李海龙的哥们学的。这哥们童年时候是在农村度过的，和村里
的姐妹们经常玩过家家之类的，而农村的性启蒙要比城市早，因为大人说话开玩
笑没三句话就冲着下三路去了，另外阿猫阿狗的多在光天化日之下，行那苟且之
事，耳闻目染的，就知道了不少东西，还有居住环境都比较小，很多人家老老少
少的都住在一铺炕上。

你说保不齐哪个宝宝半夜就听见，或者看见点啥呢。这李海龙是被同村的小
姐姐给开发了，不过只能算性游戏而已，但是副作用是，让他早早的开始注意这
类事，私下里可能也很下功夫的专研了一下子。等略微成熟，就发现了这可以冒
沫子的神奇现象。既然有这么神奇的发现，独享绝对不是我辈之所为，独乐乐不
如众乐乐么。

抱着这种无私共享的心态，有一次他找到了孙明，他和叶南飞没啥接触，到
是和孙明，王华是铁哥们。这事肯定要跟铁哥们分享的，他挺神秘的带着孙明来
到一所空着的破房子：「你看着噢，我就这么整，一会就呼呼的冒沫子，老好玩
了。」俩人都坐在那破炕沿上，李海龙掏出小弟弟，边和孙明唠嗑，边来回套弄，
孙明也唠嗑，时而观察一下有没有出现冒沫子的神奇现象。

这俩人这心态还真是淡定。您还别不信，这还真是真事。一会就听李海龙：
「快看，快看，冒沫子了。」于是乎，孙明在他的感召下也学会了冒沫子。从此
欲罢不能。这不又分享给了王华么，而叶南飞此时对此事并不感冒，这什么事啊
算？狂揉小鸡鸡，最后揉出尿来，这不有病么？

事没结束，一次叶南飞去孙明家写作业，他家没人，他爸是个小领导，领导
就意味着很忙，老妈上班，姐姐弟弟也不知道哪疯玩去了。俩人分别坐在地桌的
两头。写着写着叶南飞感觉有点不对劲，这哥们一只手在桌子上面写，另一只手
在桌子下面干啥呢？走过去一看，好么，人家正在揉小鸡鸡。他也没有啥不好意
思：「你也试试，老过瘾了。」倒是把叶南飞弄了个大红脸，心里话，还是您来
吧，别客气。

艾玛，脸啊，要不要脸啊，这脸咔咔的撕稀碎啊。大白天的，对面还坐着一
人，您就心安理得的坐那玩小鸡鸡？等过后叶南飞也学会了揉鸡鸡的时候，那都
是跟做贼似的，很怕被人看见，他很纳闷他们是如何保持那么淡定，平静的心态
的。

就这，叶南飞还是没学会呢，脑瓜子笨，不容易开窍。后来有一天，孙明家
里没人，晚上找他和王华去作伴。那个年代还没有电视，那这是个什么年代呢？
往后慢慢交代吧，因为需要交代的东西太多。灯都舍不得点时间太长，只能早早
的进被窝，然后靠聊天打发时间，不有那么一句话么，男人聊天最后一定是以聊
女人或者性结束的，虽然他们才是中学生，但也避免不了。

叶南飞一听他俩聊天，额的神啊，都是性知识小宝库啊。孙明还看过手抄本，
那时候红楼梦都当色情书看，别说手抄本了，那简直太劲爆了。他俩探讨男女都
分别如何自慰。一个说，用牙刷，一个说，茄子。别看叶南飞不会自慰，但是听
到这些，生理反应不耽误啊，那小鸡鸡，硬度，刚刚的。他这越听越激动，但是
不会释放。这时候突然感觉有只手伸进自己被窝。

不用问，王华挨着他，那肯定是王华的手了，他刚要拒绝，但是那手一碰到
他小鸡鸡的时候，特别舒服的感觉立马传导出来，特别是手在一来回套弄。快感
让叶南飞欲罢不能，这时候他才明白为啥他们对揉小鸡鸡这事乐此不疲了。因为
在听他俩白话的时候，情绪已经上来了，在这么刺激一会，没多久，叶南飞就感
觉一股从没有过的强烈快感从小鸡鸡开始，一直扩散到全身。那快感有点让他手
足无措。猛地一下不知道这事怎么回事。

一会消退了，王华的手也早就缩回去了，叶南飞只感到自己内裤里湿乎乎，
黏糊糊的。等后来回想起来，他很后悔，这第一次没有给自己喜欢的女人，哪管
是女人也好，因为这感觉应该可以让人回想一辈子，可惜给了一只手，还是一只
别人的手。为啥说第一次这么珍贵呢？因为一旦开始手淫，你就停不下来，这玩
应比戒烟难度大多了，时间久了，鸡鸡上的神经就会被刺激的没那么敏感，会麻
木的。而那第一次那么强烈的感觉，以后不会再有了。

当天晚上一喷发完，叶南飞就陷入了巨大的自责之中，好像干了啥罪大恶极
的事了似的，久久不能入眠。第二天早上逃也是的离开孙明家。但还是怕见人，
就好像都知道了自己干了那龌蹉，下流的事。这种状态过了好几天才慢慢适应。
接着就也迷失在哪事里欲罢不能。每次做完了，都痛心疾首，以后再也不干这下
流肮脏的事了，可是那欲望一上来，又失控的找个没人地方操弄起来，完事之后
又痛心疾首，发誓痛改前非。如此循环往复。这毛病一直跟随着他，就是后来有
了女朋友，老婆，也有空档期时而复习一下，只是心里不再那么焦虑。

很多看官这会可能会误以为这是同人文吧？误会了，误会了，绝对不是，那
这时候是中学生么，哪有机会真的接触女性？哪有机会真正去实践呢？很多少男
都是在同性之间开始启蒙的。也别说，下面会介绍到一位，是叶南飞命运转折的
关键性人物，人家那早就遍尝美味了，人比人得死啊，不过暂时还没到这位出场
的时候，这会还有个小事情得说一下。

这也算是成年以前，叶南飞的一块心病，啥事呢？那就是小鸡鸡的问题，一
直让他挺自卑的，因为他比同龄人的大，颜色也深。很多看官可能会不以为然，
都特么嫌自己不够大，没听说嫌自己大的，这不有病么。这个你还真得分哪个时
代。现在还说啥了，有节目直接上大街采访，问的还是女的，说大的好还是小的
好，没一个说小的好。但是那个年代是，屁股大，胸大，这都是下贱，下流，不
正经的表现。

你说正经人谁长那么大胸，那么大屁股干么？所以叶南飞也对自己的小鸡鸡
挺自卑，在野浴的时候，很少光着屁股下水，怕别人看见，歧视自己，时而看见
哪个小朋友，长着精致的小鸡鸡，都羡慕不已，看人家这多好，长得跟螺丝疙瘩
似的，瞧着就正派。

也别怪叶南飞的想法怪，在同龄人中，确实有点突兀，那形状，根细一点，
头大，茎粗，没在状态时候就显着挺生猛。别人叶南飞不知道，因为顶多野浴或
者浴池里见过别人的，但是都是疲软状态，勃起状态的时候，他是见过孙明，王
华和李海龙的，孙明的是头小根粗，锥子状，长度不错，王华的和叶南飞形状差
不多，只是缩小版，最袖珍的是李海龙的，勃起了还没人家疲软时候雄伟，看着
倒是挺卡哇伊的。但无疑都逊于叶南飞。

等以后他才知道自己想法多可笑，而且自己那玩应虽然不至于自卑，不过也
不至于可以骄傲的，因为强中更有强中手啊。光白话男人裤裆里那点玩应了，那
么这个年纪的男生有没有关注女生呢？当然有，必须有，而且和自慰有着很重要
的联系。为啥这么说呢？因为男女关注从儿童时期就应该有，只不过随着年纪的
增长，越来越明晰，越来越强烈。

自慰的副作用是让人的感觉变得麻木迟钝，同时也有正面作用，那就是可以
缓解来自于女性的诱惑力和吸引力，如果没有这习惯，那关注女性的时间和精力
会更多，更强烈。特别对于叶南飞这种没有太多优势的男性，只能看着别人眼馋，
羡慕的份了。怎么叶南飞就如此不堪么？这么说吧，在学校吸引女同学的通常为
三类人，第一类；学霸型，这类人吸引很多女性，他们是神一样的存在，和叶南
飞一点交集都没有。说明叶南飞肯定不是学霸。

第二类；帅哥，这类不光在学校，在任何地方都吸引女性，叶南飞虽然不丑，
但是也称不上帅，其实人的长相也可以分几类，第一类：猛一看好看，细一看完
了，所谓远看一枝花，近看是个妈。第二类：猛一看好看近一看也好看，第三类；
猛一看一般，细一看还行。第四类；猛一看不好看，细一看还不如猛一看，这类
就比较悲催。叶南飞属于第三类，猛一看就一一般人，但是挺受端详，另外是他
还没学会收拾，捯饬自己，所以在学校里一点不起眼是难免的。那第三类学校里
的迷男是啥类型呢？下回分解。


[ 此貼被二雷在2017-03-10 18:07重新編輯 ]