---
title: 叹息的蔷薇（160425更新至77章（完结））作者：墨染空城
date: 2017-05-14 13:55:05
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
书名：叹息的蔷薇
作者：墨染空城


第一章吸引

广州会展中心前面的广场上，十几名工作人员正在忙碌个不停，在这里很快
即将举办「２０１４年中城地产春季展销活动」。

「小李，一切都准备好了吗？」

「陈总，我办事您还不放心啊？你看，一切都安排得妥妥贴贴的，就连一丝
的细节也没有遗漏。这户外搞活动就是有一点不好，被太阳晒得很难受。你看，
那边几位就是这次公司找来的礼仪小姐，怎么样，素质都很不错吧？」一个年轻
帅气，一脸机敏的年轻人笑着说道。

「嗯，真是年轻啊，果然是青春无敌，看样子都是些９０后吧？」小李身边
站着一个三十来岁的男人，普通的外表之下隐藏着一丝睿智和从容，语气既沉稳
又带着几分威严。

「是的，之前您不是说那些礼仪公司的小姐花姿招展的，一个个浓妆艳抹，
显得有些俗气，不够亲民。所以这次我费尽九牛二虑之力，特意找来几位在校的
大学生，相貌都很精致的。你看，一个个都是大长腿哦，气质也相当不错。她们
学习之余会出来打打短工，赚点零花钱，这报酬可比那些正式的礼仪小姐要便宜
多了，我可是为公司又省下了一大笔钱啊，陈总你打算如何嘉奖我？」小李不失
时机的在旁边为自己邀功。

「大长腿？不见得吧？你看那位怎么比别人矮了一截？」陈总的语气之中带
着嘲讽，故意跟小李唱对台戏。

「哈，陈总您的眼睛实在是太毒了，一眼就让你给看透了，真不愧是地产公
司的老总啊。哦，我可不是在拍马屁，这些都是我的肺腑之言。陈总，您说的这
位是大三的学生，她身材虽然比不上其它几位那么的高挑，只有一米六左右的样
子，但是她胜在颜值高啊，待会她转过身来您瞧仔细了，这张脸完全可以去当瑞
丽的封面模特了！」

「真的假的？还有这颜值又是什么意思？」陈总有些听不懂了。

「我说陈总，平时我就常叫你没事要多上上网，不要只顾着埋头工作，搞得
自己像个世外高人似的，完全与世隔绝。颜值就是指相貌啊，应该是从日本流传
过来的说法吧。还有，她的身材比例很好的，腿一点也不显短，屁股又很翘。特
别是那胸，啧啧啧，就像是一颗鲜嫩欲滴的水蜜桃，看了不禁让人浮想联翩的…

…「

「你小子又发花痴啦？你可别忘了自己已经有女朋友了，别总是见异思迁的。」

陈总往小李屁股上拍了一下。他俩已经共事多年，彼此都相当熟悉，经常会
相互开些无关痛痒的小玩笑。

「爱美之心人皆有之，我完全是站在审美的角度来看待问题，绝对没有半分
的邪念。陈总，你觉得咋样？待会展会结束之后，我可以帮你约她出来吃顿饭。

现在的大学生思想开放得很，如果知道是地产公司的老总约她们，一个个还
不是飞一般地扑上来，完全不需要动员！「小李自信满满的说道。

「滚你的，你都知道我不喜欢这个调调了。我这把年纪都快可以当她们的爸
爸了，怎么可以为老不尊的。你们小年轻如果喜欢，就约她们出去玩吧，不过千
万不能乱来啊，人家还是在校学生呢。」

「陈总，您现在正当壮年，四十岁都还没到，说什么老不老的，心态真的很
有问题，这年头谁还会在乎这点年龄差距啊？而且您都离婚那么多年了，早就该
重新找个伴了。您应该多跟女孩子接触，那样也能让您的心态更年轻一点，生活
得更有朝气！」

「拉倒吧，就你还来给我说教！我对她们完全没兴趣，快滚去做事，想在这
里偷懒啊？再过半小时仪式就要开始了，快点去后台调试音响什么的是否有问题，
我可不希望出现一丝的疏漏。」陈总没好气地虚踢了小李一脚。

陈总这话还没有说完，天空忽然下起了倾盆大雨，黄豆大的雨点噼里啪啦往
下掉，展台和地面瞬间全湿了。现场乱成一锅粥，游客、工作人员全都拼命在找
地方躲雨，展台上瞬间变得空无一人。

「陈总，咱们快点到屋子里去。也真是邪门了，前一分钟还是烈日当空，怎
么突然就大雨倾盆了，还真是天有不测风云啊！靠，我昨天刚买的名牌西服啊…

…「小李忍痛脱下外衣替陈总遮挡着头部。

「你小子刚才还说想要得到嘉奖，还说布置得天衣无缝？怎么就连几把遮阳
伞都没有准备？」陈总没好气的说。

「这时候还翻什么旧帐啊？先进去避雨再说啦，再淋下去可是要重感冒的。」

小李拼命催促着他。

两人正准备跑进屋里，陈总忽然停下了脚步，眼睛直愣愣盯着前面的展台。

只见之前提到的那个身材娇小的女孩子，此时正一个人在展台上忙得不亦乐
乎。

她不知从哪找来了一些塑料薄膜，分别遮盖在讲台的麦克风上，还有四周的
音响设备上面。

她全身上下都被大雨淋湿了，一头秀发乱七八糟的披撒在脸上，脸上的妆容
也花了，雨水在她雪白的脸颊上冲出了几道细细的黑线，可说是形象俱毁，完全
没有了之前的优雅和美好。但她好像并不在意，只顾自己埋头做事。

原本就单薄的上衣和裙子，紧紧贴在她动人的身体上，愈发显得前凸后翘、
细腰肥臀，这身材倒有几分像是好莱坞的女星斯嘉丽，就像是一个性感的肉弹，
不由惹人遐想联翩。

随着她在展台上来回跑动，那对丰满的乳房在胸前一弹一弹的，一看就是真
材实料，没有一丝的伪造。由于上衣被雨水浸透，整个乳房的外轮廓看得是一清
二楚。小李说得没错，果然是两颗呼之欲出的鲜嫩蜜桃，看得陈总忍不住咽了下
口水。

「陈总，您还愣在这里干什么，你想顺便在这里洗澡么？」小李不住的催促
着他。

「快，给我找把雨伞！快啊！」陈总焦急的说。

「没有！今天风和日丽的，谁会猜到老天爷说翻脸就翻脸啊？快进去吧，您
要是感冒了总务那帮人还不得扒了我的皮！」

陈总暗暗叹了口气，依依不舍的回头又看了台上一眼，这才跟着小李跑进了
屋子里。

这天气就像小孩子的脸，说变就变。刚才还是昏天黑地、暴风骤雨，二十分
钟不到就变成晴空万里、艳阳高照了。会场被巨量的雨水冲洗得一尘不染，四周
空气更变得清新无比。

工作人员纷纷从屋里跑出来重新布置会场，陈总来到外面深深吸了一口气，
心想这雨后的阳光真的很美，让人心情都仿佛变得不一样了，非常的惬意。这次
由中城地产主办的「香域水岸」楼盘推广活动，一定能够取得圆满的成功！

看着工作人员和礼仪小姐们在台上台下忙碌着，之前被雨水赶跑的游客也重
新聚拢了过来。展台开始播放音乐吸引游客的注意，陈总上去一看，那些音响设
备全部完好无损，这让他倍感欣慰，这样就不会对展会造成任何的影响了。

忽然他心中一动，开始寻觅那个熟悉的身影。没有，她确实不在这里，发生
了什么事情？那个与众不同的女生呢？

陈总绕着会场转了一圈，心情居然有几分的失落。陈总低头看了看手表，距
离正式开幕还有十几分钟时间，陈总信步走回了大楼，来到了中城地产租借的房
间，这里是工作人员的后台。

陈总随手推开了房门，进入眼帘的是一双洁白光滑的美腿，此时就架在长长
的梳妆台上，脚尖还微微晃动着，好像在随着音乐声音而起舞。那女孩显然没有
想到这个时候居然会有人进来，她回头一看，「呀」的轻呼了一声，赶紧把双腿
放了下来，一只手用力把身上穿着的中城地产工作服使劲地往下拉，想要遮挡住
底下白花花的大腿。很显然，工作服之下除了胸罩和内裤，恐怕再也没有其它的
东西了。

房间内除了她就空无一人了。陈总老脸一红，拼命说着对不起，还说自己忘
了进来之前要先敲门了。不过陈总内心感到一阵欣喜，这不就是之前在展台上淋
雨的那个女孩子么？我可不能错失这个跟她单独相处的机会。要在平时，陈总肯
定会礼貌地退出房间，这次看来只能破例一次了。

那女孩有些讶异的看了他一眼，显然也没有想到他会坐到自己对面，而且还
把房门给掩上了，脸上不自觉的出现了戒备的神情。她此时手里正拿着一支吹风
筒，另一只手上拿着之前身上穿过的紧身连衣裙，原来正打算要把它给吹干呢。

陈总脸上露出一个真诚的笑容，「你不要担心，我是中城地产的员工，处理
完前台的事情想溜进来偷个懒，没想到碰上了你。你是来这边帮忙的大学生吧，
我刚才有看到你。不好意思，我有些冒昧了。」

那女孩听了之后身体才稍微放松了一些，她轻出了一口气，脸上露出一个迷
人的微笑，「这不怪你，反正这门也没办法反锁，谁都可以进来。只要你不是个
坏人就行啦。」

陈总心想这女生还真是单纯得可爱，刚才的笑容更是差点就将他给融化了。

说实话，这位女生现在素颜的样子谈不上特别的漂亮，跟之前有化妆的时候
相比，还是存在些许的差距。但是这年头，哪个女人又真敢素颜示人呢？

她的容貌虽然谈不上有多立体，但胜在清新自然，那双大眼睛更是非常的灵
动。五官单独来看都算不上有多漂亮，但是凑在一起你会觉得很协调、很舒服，
给人以非常亲切和真诚的感觉。也许是我的眼睛太毒了，这长相还好意思挑三捡
四的，陈总心想。

那女生看到陈总双眼直愣愣的盯着她，脸上微微一红，「你是负责什么工作
的？」她一边吹干手上的裙子，一边大声的问道。

陈总内心暗暗好笑，原来她真的不认识我。自己怎么说也算是本市的风云人
物了，上过几次电视，更是各种金融财经杂志封面的常客，这女生看来并不是太
关心这些东西。这样很好，缩短了双方的距离，她还可以畅所欲言，不会感到拘
束更无需言不由衷。

「哦，我、我是公司的业务员。我叫陈哲航，请多多关照。咦，你为什么不
出去帮忙啊？」陈总笑着向她伸出了手。

那女生犹豫了一下，最终还是跟陈总握了下手，「陈哲航？这名字怎么听着
有点耳熟……我叫沈依晗，是一名大三的学生。我的衣服湿透了，头发和妆容也
被淋得一塌糊涂，所以她们让我在这里休息咯，省得在外面丢人现眼的，嘻嘻。

哎呀，真讨厌，我这副鬼样子都让你看到了！「沈依晗不好意思地侧过头，
用手指梳理了几下头上的乱发。

沈依晗，我记住了。嗯，她的小手真是又软又滑，陈总的心里美滋滋的。没
关系，我就是想要看到真实的你，我觉得你现在的样子清丽脱俗，就像一朵出水
芙蓉，比起外面那些妆容完美无缺的美女更令人感觉心旷神怡，陈总心想。

一番自我介绍之后，两人开始聊了起来。原来沈依晗的家在湖南株洲，她考
取了广州的大学。陈总很好奇的问她为什么要冒雨去遮挡那些器材，她说那些东
西都好贵的，淋湿了还会影响到展会的进行，所以她没想太多，本能地就冲上去
了。

陈总正打算再问得详细一些，对方的手机响了。陈总差点就要笑出声来，在
这个大屏智能手机盛行的年代，沈依晗居然还在用那种老掉牙的诺基亚功能手机？

陈总心想自己就够老土了，对这些电子产品从来就不感冒，但公司还是硬塞
给了他一支苹果手机。反正他什么功能也不会用，纯粹是用来通话。

现在的女孩子大多被父母给宠坏了，不是势利就是拜金，不是自私就是任性，
像沈依晗这种类型，绝对可以是算是其中的奇葩了。不过是打几个小时的短工，

她居然为了保护那些音响器材而淋成了落汤鸡；她头发乱糟糟又是在素颜的状态

下，居然跟一个陌生男人在房间里聊天；而且她还在用着过时了好几代的破
手机？

陈总发现自己变成了哥伦布，突然就发现了美洲新大陆似的。

沈依晗收起了手机，从椅子上站了起来，「我同学要我出去帮忙了，说是外
面咨询的游客好多，她们应付不过来。」

「那很好啊，你快点出去吧。」陈总听了也很高兴，看来展会进行得很顺利，
突如其来的倾盆大雨只是小插曲，并没有带来太大的损失。

沈依晗红着脸站在那里，手指不安地揉弄着衣摆，「我、我得换衣服啊。」

陈总这下才恍然大悟，连声说着抱歉匆忙走了出去，又把房门给带上了。看
来依晗确实不太高啊，没穿高跟鞋的时候估计也就一米六不到的样子。

过了一会沈依晗打开了房门，一边匆匆往外走，还一边往嘴唇上抹着口红，
「咦，你怎么还在这里？」

「这房门没办法上锁，我担心有人无意中闯了进去，所以临时充当一下安全
卫士。」陈总微笑着说。

沈依晗若有所思的瞄了陈总一眼，「你可真够细心的，谢谢你。」说完甜甜
一笑，匆忙跑向了会场，跑没几步还差点被高根鞋崴到了脚。她弯下腰摸了摸脚
后跟，又回过头来羞涩一笑，踉跄着消失在了陈总的视线之外。

在这短短十分钟不到的时间，这已经是她第三次对我微笑了，不知道只是出
于礼貌，还是她对我真的有好感呢？陈总内心居然产生了异样的感觉，这种感觉
原本以为永远不会在自己的身上出现了。自从几年前离婚之后，陈总对爱情就心
如死灰，避之唯恐不及，他不想再对其它的女人投入感情，不想再次受到伤害。

这几年他身边从来就不缺乏女人的关注，有同事、有朋友、有客户，还有父
母帮他牵线的，但他全都拒绝了。他把全付身心都放在了工作上，他不想再次被
感情所牵绊，他觉得爱一个人实在是太累了。

可是，从下雨到现在短短一个小时不到，他那颗尘封已久的心好像突然之间
就死灰复燃了。他头脑里居然全都是沈依晗的影子，挥之不去。奇怪，这几年我
遇到过的美女还少吗？有许多都比沈依晗更加的漂亮，而且条件也更为优越，可
是为什么当初自己一点想要去追求的冲动也没有呢？真是不可思议，就连陈总自
己也犯糊涂了。

「喂，陈总，我都找您半天了，你跑哪去啦，怎么突然间失魂落魄的？是不
是淋雨之后头脑有点发昏啦？」小李调侃着说。

「你小子没大没小的，下雨的时候也没想到第一时间上去保护那些音响器材，
回公司我再找你算帐！」陈总的思绪被打断了，心中微微有些恼火。

小李不好意思地挠了挠后脑勺，「陈总，还差五分钟您就要上台讲话了，快
点过来准备一下，你的头发需要处理一下，老总的个人仪表可是相当重要的哦。」

小李赶紧转移了话题。

「哦，好的。嗯，讲话……不行，我还有件更为重要的事情要办！」陈总有
些语无伦次，忽然快步走向了停车场。

「大哥，你到底在开什么国际玩笑啊？有啥事情比上台更重要的？那接下来
该怎么办，你总得给我指示一下啊！」小李暴跳如雷。

「你让林副总上台代替我发言。哦，告诉他不要长篇大论的讲个不停，消费
者可没耐心听那么多的费话，他们要的是实实在在的优惠。我很快就回来，这里
先交给你了。」陈总说完驾驶着奔驰绝尘而去，留下了小李一脸茫然的愣在了那
里。


[ 此貼被苧蒛在2016-04-25 21:24重新編輯 ]