---
title: 同学会丘翡翠遭奸
date: 2017-05-14 13:48:21
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
同学会丘翡翠遭奸
   
        刘龙，中学就读于qj市第一中学曾任9班班长兼体育委员。毕业不久，当上qj市第一医院妇科主任，于是，事业小成的他便发起了同学聚会。

        丘翡翠，和刘龙是一个班的，坐在刘龙的前面，人长得一般，但胜在胸比常人大一些，当年是校内有名的波霸，毕业后一直没找到工作，好在她还有父母宠着她，但她也想尽快找到工作。

几瓶啤酒下肚，丘翡翠已经有点醉了，但是大家都没有走的意思，她只好继续陪着大家继续喝。

一股尿意袭来，丘翡翠看看大家也没有注意自己的，便悄悄离开酒桌。来到二楼卫生间，女卫生间的门反锁着，里面一个女人大声的打着电话。

丘翡翠弯着腰，两条腿盘在一起，左脚勾住右脚后跟，紧紧夹着双腿，尿意一阵阵袭来，整个阴唇一涨一涨的，她觉得自己的外阴已经有些湿润了，快憋不住了，她咣咣的敲门，但里面的女人完全没有出来的意思，依然大声的打着电话。

丘翡翠扫了一眼旁边男卫生间，门开着，小隔间门也是开着的，里面并没有人。

她实在憋不住了，几步冲进男厕所。

刘龙事业小成，大家都向他敬酒，几瓶下肚也有些醉了。

“ 刘龙，我敬你杯，谢谢你当年的帮助。”杜辉端着酒杯站起来。

刘龙没有举杯，只是站起身来。“ 你们喝，我去趟厕所。”说完就转身离开了。

门上的锁是坏的，丘翡翠顾不了那么多了，随手关上隔间门。马桶很脏，坐垫上满是男人的尿渍，她可不想让自己洁白的屁股和马桶坐垫有亲密的接触。

丘翡翠翻起马桶坐垫，蹲在马桶上，快速的褪下裙子和内裤。

突然外面传来一阵脚步声，像是有人进了男卫生间。丘翡翠屏住了呼吸，努力的收紧着自己的括约肌，一阵麻酥的感觉冲腿根传遍全身，这个时候，丘翡翠居然体会到了快感，只一瞬间，淫水便从阴道口奔流而出。

门一下被拽开了，刘龙站在门外，西裤的拉链拉开了，一条软软黑黑的阴茎从西裤的前门探出头来，他一只手正握住它。

“ 丘翡翠！”刘龙发现隔间里居然是丘翡翠，他的眼睛一下子盯着了她。丘翡翠正蹲在马桶上，裙子和内裤褪到了脚踝处，双腿紧紧闭着，但是整个外阴却暴露在眼前。

一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开尿道口，整个小阴唇里满是淫水和尿液，闪着晶莹的光。

“ 刘龙，别看，求你别看。”丘翡翠快哭出声了，下身的酥麻感觉已经到了她忍耐的极限了。丘翡翠双腿一阵的颤抖，膝盖向两边打开来，整个阴唇被扯成Ｏ型，一股尿液夹杂着淫水，激射而出。

“ 啊……”丘翡翠彻底的放松了，膀胱的收缩使尿液快速的冲刷着松弛的括约肌，她居然高潮了，当着自己当年班长的面高潮了。

刘龙愣在了那里，丘翡翠是当年有名的波霸，每次他回座位时，总会用眼睛去强奸她一次。他起了邪念。

一股温热的尿液冲刷着刘龙的阴茎，随着呼吸的急促，刘龙的阴茎在青筋的环绕下快速的勃起了，虽然只有阴茎露在裤子外面，却显得异常狰狞。

丘翡翠还没从高潮中回过神来，刘龙已经把门关上，一把抱住了她。

“ 刘龙，你要干什么，”丘翡翠害怕了，这个优秀的男人，紧紧的抱住自己，下身坚硬的阴茎顶在了自己的外阴上。丘翡翠夹住双腿，双手拼命的推着刘龙。

“ 丘翡翠，你不是想要找工作吗，明天你来我们医院，我给你安排工作。”刘龙一边说，一边用手抓着自己的阴茎，朝丘翡翠的外阴推去。

丘翡翠已经经历了一次高潮了，这个阴道里黏黏的都是淫水。刘龙的龟头顺利的拨开了她的大阴唇，顶在小阴唇上。刘龙用手左右晃动着阴茎，龟头在轻拨着小阴唇。

一阵快感再次袭来，丘翡翠觉得自己的阴道里更湿更黏了。

“ 刘龙，你放过我吧。”丘翡翠已经哭出声了，她已经感觉到刘龙的龟头开始向她的阴道里挤进来。她猛地向上抬起屁股，双手按住刘龙的肩膀，双腿夹紧，刘龙的龟头被挤出了阴道。

刘龙向顶了几下，奈何丘翡翠这时整个身子几乎站在马桶了上，他的阴茎根本够不着。

“ 丘翡翠，我刘龙看上眼的，没有能逃出我的手掌心的。”刘龙没想到都到了这种情况，丘翡翠却依然不从，一股怒气涌上心头。

丘翡翠坚持着，希望能有人经过，可是她失望了，周围除了刘龙粗重的喘气声，竟一声音也没有，女卫生间的女人也早已经离开了。

刘龙抱起丘翡翠，转身坐在马桶上，一手搂住丘翡翠的腰，一手扶着自己的阴茎，将龟头再次查到了丘翡翠的阴道口里。

丘翡翠双脚蹬着地面，屁股高高的抬着，双手撑着刘龙的肩膀。刘龙的阴茎只有龟头还在她的阴道口上，奈何他左右晃着身子，也不能更近一步。

“ 别敬酒不吃吃罚酒，我一般不用强的，你别逼我。”刘龙凶神恶煞般的威胁道。双手放在丘翡翠的肩膀上，使劲向下压着。

“ 刘龙，再不停下，我要喊人了。”丘翡翠哭喊道。她本来没打算喊人，毕竟自己还是个没有嫁人的姑娘，被同事看见自己现在的情况还怎么有勇气面对他们，但是她觉得自己真的快要坚持不住，终于丢下了面子。

“ 喊人，你别忘了，你现在可是在男厕所，你想看见的人会怎么想。”刘龙冷笑道。

“ 你不是不知道，咱当初的地位，我可大家的好班长，就算大家看见了，你想大家会相信谁。”

丘翡翠停止了喊叫，只是低声的哭泣着。

刘龙只觉得一股股的淫水从丘翡翠的阴道口里流下来，将他的整个阴茎全部打湿了。这更激起了他的兽欲。

刘龙抱住丘翡翠的屁股，猛地站起身来，整个阴茎齐根冲进了丘翡翠的阴道里，阴茎被阴道壁嫩肉紧紧的包裹住。

“ 到底是处女啊，阴道真他妈的紧啊。”刘龙暗暗想到，他并不急着抽插，只是紧紧抱住丘翡翠的腰，体验这种被紧裹的感觉。

丘翡翠崩溃了，脑子里一片茫然。当粗大的阴茎深深插入她阴道的那一刻，她努力保留了２０年的一切，仿佛都被这个男人给毁了，她放弃了反抗。

刘龙看着丘翡翠失神的眼睛，感觉着她逐渐放松的身体，狰狞的笑了。

刘龙抱起丘翡翠，将她顶在墙上，双臂抬起她的双腿，慢慢抽出阴茎，只将龟头停留在阴道口上。

“ 翡翠，男欢女爱是人的本性，经历过，你会喜欢上的。”刘龙微笑道。他猛地将阴茎再次插入丘翡翠的阴道里，龟头撞击宫颈带来巨大的痛楚，让丘翡翠的双腿痉挛了，在轻微的颤抖下，丘翡翠不由自主的扭动着腰肢，刘龙的阴茎在她阴道内感受着阴道壁嫩肉的挤压。

刘龙抽插的速度越来越快，每次抽出，紧紧箍在他阴茎上的阴道嫩肉，会翻出来盖住了小阴唇，并带出大量的淫水。而每次插入，小阴唇回翻入阴道内，被大阴唇严实的包裹起来。这样的抽插给刘龙带来巨大的视觉刺激，他完全疯狂了。

阵阵酥麻的感觉传遍全身，快感代替了痛楚，丘翡翠为自己的身体感到羞耻，它正在享受这次强奸带来的欢娱。

丘翡翠明显的觉得刘龙加快速度了，阴茎在阴道里的脉动更加强烈。

“ 刘龙，不要射在里面，会怀孕的。”丘翡翠哭泣的哀求道。

“ 内射才是射，你忘了，我是妇科主任。”刘龙猛地冲刺了几下，阴茎顶在丘翡翠的宫颈口剧烈的跳动起来，一股浓精激射而出。

丘翡翠清晰的感受着精液的射入，全身的燥热达到了顶点，仿佛全身的血液都涌上了头部，高潮一次一次的冲击着她，让她的耻辱感更加的强烈。

刘龙拔出了微微疲软的阴茎，提上裤子。裤子前门湿湿一片，不知道是刚才的尿液，还是丘翡翠的淫水。

“ 今天的事不要说出去，明天我会帮你安排工作，就算说出了，没人会信你。他们会认为你为了工作而主动投怀送抱。”刘龙微笑着，走出了卫生间。

【完】