---
title: 同学的可爱女友
date: 2017-05-14 17:49:26
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 執行取消置頂操作(2008-01-15)
糖糖是我同学阿州的女友，他长的就是一付十分讨人喜欢的可爱模样，她属於娇小型的身材（约160只是号称而已！！！），却又凹凸有致，皮肤白白净净，最重要的他还拥有一对非常有料的胸部因该有D罩杯吧，而且还有一双修长的美腿。

  有一次我和阿州一起去唱歌而糖糖也有来，哪是我第一次见到她，她当时只穿着一件贴身的小可爱，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭着，风味十足。

  后来糖糖常常来我们的宿舍，渐渐的我跟她也就越来越熟悉了……

  或许我给她的感觉就像就像个好朋友或亲人一样，所以她对我没有什么戒心，所以只要她心情不好时或和阿州吵架时，她都会打电话跟我谈心要不然就是跟我诉苦……

  有一次糖糖因为阿州回南部，她自己一个人很无聊就打电话要我陪她到海滩走走……

  我到她家去接她时，一见到她的穿着简直让我鼻血狂喷，她穿着一件无吊带式的小可爱，和一件短到不行的热裤，她的胸部本来就很大再加上小可爱又很紧，有一半以上的乳防都露了出来，平时我看她的穿着都满保守的，想不到他今天会穿的这么性感我当时都看傻了眼。

  我骑的是NSR所以糖糖必须抱着我，我感觉到背后被糖糖的胸脯似有似无的碰着，温柔又丰满，让他晕晕忽忽，色燄高炙，刚好遇到一个红灯停下来，我垂落左手，无礼的摸在糖糖的膝盖和大腿上。

  糖糖只在我耳边说：“不要这样马路上人多会被看见！”

  但也没见到她有反抗的样子，我便大胆往大腿内侧摸去，摸没多久就听见糖糖轻微的喘息声！

  我摸的十分起性连绿灯了都不知还是糖糖跟我说：“小色鬼还摸都绿灯了啦！”

  我油门猛力一灌车子就向前冲去，糖糖的胸部就往前一顶整个贴在我的背上让我感觉到十分舒服。

  我骑到一半一时性起又伸手往大腿摸去……

  “喂！你又来了！”

  糖糖真的拿我一点办法也没有。

  糖糖后来也懒的抵抗了就任我轻薄，而她只是仅仅的抱住我的腰，摸着摸着我就朝她的胸部摸去，糖糖的胸部真的又大又圆，摸起来十分的舒服，糖糖的乳房环绕起阵阵酸美，我和糖糖还再陶醉其中时，我一个恍惚，刹车不及就闯过了一个红灯。

  这个突发事件让我和糖糖都吓出了一身冷汗……

  “就这样我么两个就有惊玩险的到达白沙湾！”

  我和她一起手牵手漫步在海滩上，感觉就像情侣没什么两样，忽然她居然把我推进海边！

  我一脸惊愕的看着她……

  “谁叫你刚刚一直吃我豆腐这是给你的逞罚！”

  糖糖笑着说。

  我也不甘示弱的拿水喷向她，最后她那件白色的小可爱几忽呈现透明状态……

  我和她玩累了便躺在海边休息，她紧紧的伊畏在我的身旁，我深情的看的她……

  她见我如此的望着她整个脸都红了起来，我情不自尽的就吻向她的如樱桃小嘴般的香唇，我见她没有任何反抗就将她压倒在地，我慢慢的将她的小可爱推置胸部以上，糖糖雪白而峰峦起伏的酥胸裸露在我面前。

  “啊！不要！”

  糖糖柔弱的说。

  不要也没有用，糖糖轻轻用手去推我，可是一点都推不动，我意志坚定，双手合力一扑，将两只半球都压在手掌心里，糖糖是那么饱满，我只能掌握到每边的三分之二，我感觉触感好极了，尤其是手指的部份，因为是抓在胸罩所没包覆到的美肉上，更是令人隽永难忘。

  接着我将右手空出去解她的裤头，我更用左手的指尖将糖糖的胸罩布端勾下，糖糖心里头开始有电了慌乱，可是也无法阻止乳房弹跳出来，那对乳房浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，我裤子里头的鸡巴急急地冲动涨硬，无无名火在胸口熊熊焚烧着。

  突然我感到我的舌头有股阵痛（和她什吻时被咬了一下），我全身的力气一时放尽糖糖趁势将我推开，接着我感觉到我脸上被火辣辣的打了一巴掌，我整个人当时都愣住了，然后赶紧将她那露出乳房迅速用衣服拉下遮起，接着整理一下服容。

  “你在这样子我以后就不理你了喔！”

  糖糖有点生气的说。听到这句话我也有点慌了，赶紧向她陪不是！

  但我相信我和糖糖的交情，她因该不会这样就不理我（但我还是会怕），我在她身旁一直逗她开心，终於糖糖笑了，我心中心中的大石也放下了，深怕她真的在也不理我。

  “你看啦！全身都被你弄得都是沙还不快陪我去清洗一下！”

  糖糖笑着说着。

  “是大小姐我们赶快去吧！我全身也是痒的很！”

  接着糖糖便挽起我的手，朝洗手间奔去……

  到了洗手间后糖糖还俏皮的吩咐我说：“不可以偷看喔！”

  “反正你刚刚都被我看光看到了有什么差吗？”

  我半开玩笑的说着。

  “我不理你了！”

  瞪了我一眼就跑进了厕所。

  出来后我看她只穿着一件贴身的T-Shirt，里头什么都没有穿……整个乳房的胸型都展现出来，连那两粒粉嫩粉的乳头都看得见。

  “糖糖你没穿内衣ㄚ！”

  我惊讶的问。

  “还不都是你害的！被你弄得一身沙而且都整件都湿掉了怎么穿ㄚ！”

  脸有点红又有点生气的跟我说

  “是大小姐都我的错我们回家吧！”

  我恭敬的说着。

  “本来就你的错ㄚ！而且我没穿胸罩还不是便以了你！”

  我想想也对就不敢再多说话怕又得罪了糖糖，变牵起她的手一同去牵车……

  在回家的路上糖糖紧紧的抱着我……

  “糖糖你的胸部还真大ㄋ！”

  我打趣了说。

  “你又来了不正经！”

  接着故意在我背上将那两团软软而有弹性的肉球磨动起来。

  “呵！呵！”

  我说：“糖糖，这不是便宜了我吗？”

  “反正我的便宜都被你佔光了，不差这一点啦！”

  糖糖俏皮的说着。

  “糖糖你当我女朋友好不好？”

  我股起了我全部的勇气，明知这是不可能但还是说了。

  “凯！对不起我实在很爱我男友，实在无法答应你的要求，而且我么这样也不错ㄚ”糖糖有点不忍的说

  我们两沈没了一段时间都没有说话，接着糖糖说：“你的脸还会部会痛！”

  她没说我都忘了我被打了一巴掌ㄋ……

  “痛！当然会痛ㄚ！你着么大力给我打下去”接着糖糖轻轻抚摸我的脸颊，“对不起啦！打痛你了！”

  “我的小弟弟更痛！跟跟你起来时还踢到她ㄋ！你也也要给她敷敷！”

  我打趣的说

  “不正经真的还假的啦！”

  糖糖有点半怀疑的问着。

  没想到她真的将她那纤细的小手，往我的裤当一摸，糖糖就是这种女孩人家说什么她都相信（其实她是因为刚刚拒绝我，便想要补偿我还有解决我满腔的欲火！）。

  摸着摸糖糖着惊奇的说：“好硬啊……”

  我开玩笑的的说：“你以为是谁弄硬的？！”

  糖糖就在我的裤档上面直摸说：“可怜……可怜……，踢痛你了喔！”

  接着糖糖好像摸上瘾是的居然从我内裤中找出我的鸡巴，拿出来爱抚……

  糖糖的手儿小小嫩嫩的，滑过我的的龟头时我的鸡巴都会轻轻抖一下，她知道这样会让我很很快乐，便重複的做着。

  逐渐地，我觉得因该累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，糖糖这时可以把整根鸡巴套到底，连忙急抽了几下，又对我小声说：“舒不舒服ㄚ……？

  还会不会痛ㄚ……“

  我终於忍无可忍，龟头猛然暴胀，糖糖听我的呼吸便知道我要玩了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住龟头，我轻叹了一声，便将浓精喷在她的掌中。

  糖糖缩回左掌，伸到我面前，说：“给你吃！”

  这时我们遇到了一个红灯，我将车停下来，我连忙称谢推辞，她又“咯咯”

  的笑个不停。她哪出面纸将手上的精液擦掉，顺便帮我收回鸡巴，接着我么才又上路。

  骑着骑着糖糖因为玩了一天十分疲惫便抱着我的被睡着了

  我真希望这段路不要这么快结束，但总事与愿违，没多久就到她家，我叫醒了她跟她说家到了，她下车后亲了我一下便红着跑进家里去了。

  我望着她的背影从我眼中离去后，我骑车回到宿舍结束了快乐的一天……

  唉！今天是星期五都没有什么人来上课，只有我这个傻子才会去学校听哪无聊的热力工程，本来想说下课后约室友们一起去唱歌，他们居然每个人都要给我回南部令我非常不爽，害我只人自己一个个骑车到处晃晃到处看些美眉，但现在才10点哪里有美眉给我看，唉！还是回宿舍吧。

  一回到宿舍后发现门外怎么有一双很眼熟的鞋子，我的室友都回南部了ㄚ，所以因该今天只有我一个人在宿舍，而且哪是双女鞋ㄝ，我一直想不起来是谁的，但我也没想这多这里出入的人实在太多了，我也懒的想哪是谁的鞋子，尔且我现在只想睡个大头觉而已，所以就直接进门了。

  我往我的房间走去时，经过了ㄚ州的房间居然睡了一个女孩子，我仔细一看哪不是我日思夜想的糖糖！难道她不知道ㄚ州今天要回南部吗？

  这简直是天助我也，怎个宿舍只有我们两个人，我一定好好利用机会跟糖糖好好的温纯一番，自从上次她为我打手枪后，我整个脑袋瓜子，能有机会再抚摸她哪迷人的双乳，亲亲她樱桃的小嘴甚至是……插进她的鲜嫩的小穴，把她干的呼天抢地，而今天可是我完成梦想最好的机会呢，老天爷实在是太眷顾我了！

  我轻轻的走到她的身边，发现糖糖睡的很熟，我往着她忍不住的轻轻抚摸摸她那细緻的脸庞，然后轻轻地抚摸她的脖子，我实在忍不住，又把手伸入她的被子里，抚摸她的双乳……

  我可以很明显的感觉糖糖抖了一下。但还是没有什么很大的反应开始於是我胆子大了起来，将盖在她身上的薄被轻轻拉下，而糖糖她今天穿着一件贴身的T-Shirt还有一件苏格兰裙，接着我将糖糖的衣服轻轻拉起，看见她她哪迷人的乳房，我忍不住的用两手去触摸，然后将手指弯进她的罩杯，然后轻轻的勾拉下来，糖糖的整个乳房就脱离胸罩掌控，暴露在我的眼前我又空出了一只手去抚摸她哪双修长的大腿我在她的腿上来回抚拭，享受糖糖哪青春洋溢的肌肤，我的左手在在糖糖的大腿内侧摸来摸去，刚开始还比较小心，仅仅是在靠近膝盖的地方抚摸，但慢慢地我就控制不住自己，我就朝着裙内的阴户迈进，这时我居然发生了一件十分令我震惊是。

  糖糖今天居然没有穿内裤，这实在是太可怕了我心目中的女神居然会不穿内裤就去上课……

  就再这时后因为我太震惊了，导致动作太大居然把糖糖也给吵醒，我的举动让只糖糖吓了一大跳，她心想自己睡觉时总决得有人在摸自己，原本以为是作梦现在居然有个面孔模糊的的人在自己眼前，这让糖糖显的十分很惊慌，她看见自己的双乳居然暴露出来，她赶紧将薄被拉起遮住她哪暴露在我眼前的肌肤。

  “大声质问我是谁！怎么会在这！”

  糖糖有点害怕的说。

  “是我啦！糖糖我是凯ㄚ”我连忙解释清楚。

  “是你ㄚ！我还以为是小偷哩！”

  糖糖松了一口气。

  糖糖看清是我后松了一口气，糖糖也就没将薄被拉的向刚才一哪样的紧约有2/3落了下，她哪傲人的双峰又再次展现在我的眼前来，看的我直流口水，她见我死盯她胸部的模样，又赶紧拉起被子。

  “凯！你知不知道你吓死我了！”

  “我吓到你了ㄚ！哪我帮你收惊！”

  我笑着说

  接着我就钻进被子里，右手就往她的纤腰一揽，让她整个人伊畏在在我怀中，虽然一开始有点轻微的挣紮，嘴里直喊说不要，但也没见她有更激烈的挣紮行为，於是我又将我的右手向她哪迷人的雪白粉嫩摸去……

  我握住糖糖的胸部轻轻的搓揉，她的胸部实在很到我只能握住2/3而已，而且又十分的坚挺，没有任何下垂的现象……

  “啊……凯你不要这样！”

  糖糖轻微喘气的说：“啊……凯……不要……啊……”

  “啊啊……嗯……啊……”糖糖抓住我的手腕哀求我饶过她。

  “这样我会很难过……”

  我心想就是要你难过ㄚ，怎么可能饶过你，但这种话可是不能说出口的……

  我故意将柔搓的幅度愈加越大，只见糖糖开始喘气……脸也有点红红的……

  在我这样猛烈的剌激下，糖糖口里不禁嗯嗯啊啊的轻轻的淫叫了起来，她哪粉红色的乳头已经因为剌激，早就变硬了，我一边摸着一边脱下了自己的裤子，将自己的老二拿了出来，接着我的另一手往着她哪粉嫩的小穴进攻，我伸出中指，将我糖糖浓密的阴毛左右一分，熟练的将阴唇分了开来，对着糖糖的阴核按了下去，由於刚才的剌激，糖糖已经有大量的淫水分泌出来，我又将食指插进了糖糖的小穴，只听糖糖ㄚ了一声，随着我手指抽送，发出有节奏的呻吟声。

  我见时机成熟，将我哪又粗又壮又黑又阴茎，上面还因充血过度所浮现的筋络对准了糖糖糖小穴准备长驱直路，谁知糖糖这时居然死命的挣紮，不让我得逞。

  “凯！你不要这样我可是你同学的女友！”

  糖糖哀求的说。

  “你在这样我永远再也不理你了！”

  糖糖郑重的说。

  我听到这句话吓了一大跳，本来想不管他继续下，但听但她不理我还真的满怕的呢，顿时我整个攻势整个攻势也停顿了下来……

  “凯！对不起我实在不想对不起我男友！”

  糖糖轻声的说

  “平常你对我怎样都没关系，但要跟我男朋友以外的人做爱我真的实在办不到！”

  我整个人摊在床边低声的说：“谁叫你不是我的女友！”

  糖糖抱着我的腰说：“你不要这样！”

  柔声的说着。

  我指着我的鸡巴说：“你看她被你搞大我要怎么办！”

  “这样我会很难受ㄝ！”

  糖糖笑着说：“哪我帮你打出来好不好！”

  “不要用打的一点意思也没有！”

  “哪你要怎样？”

  糖糖满脸狐疑的问。

  “我要你帮我吹！”

  “可是我没吹过ㄚ而且这样很髒ㄝ！”

  “不管拉！我要啦不然我要硬上你喔！”

  我带有威胁的说。

  只见糖糖将头伸了下去她就照了我说的话去做，她的舌头上上下下的沿了我的鸡巴舔，像舔冰棒一样，而我的手也没闲着伸进她的Ｔ恤，抚摸起她那粉嫩的的乳房。她的嘴巴被巨大的鸡巴塞得满满的，已经说不出话来了。

  糖糖好像抓到诀窍似的，把我搞飘飘欲仙，她先是把我整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮啧着，然后逐步将它深吞入喉，原本本来消失筋络居然又再度挣紮地浮肿起来，我知道在下去我一定会弃守的，我赶紧把糖糖的头拉起，终被我活生生地被

  压抑住没喷出精来。

  糖糖被我这举动感到不解，直问：“你怎么了ㄚ，我吹的不好吗？”

  她满脸狐疑。

  其实我再抚摸她哪粉嫩的胸部时，我心中就有一个想法了，哪就是希望糖糖能帮我乳交，毕竟能帮男人乳交的女人终究是少数我怎能放过这机会呢。

  我哀求的说：“你改帮我乳交好吗？”

  糖糖满脸羞涩的说：“死鬼！你花样还真多呢！”

  糖糖坐在我的大腿上，慢条斯理的脱去她哪贴身T-Shirt，接着接手伸到后头解去哪惹人厌的勾勾，她的内衣也就应声而落，我看见粉嫩的乳房就映在我的眼前，不禁又吞起口水。

  “糖糖你真的好美ㄚ！”

  我衷心的讚叹。

  糖糖什么话也没说，头低低的用着双手扶着她哪粉嫩的乳房夹住我的阴茎，在乳沟间不停的冲刺，她这动作有股让我直入云霄般的感觉，糖糖也不停地喘气，胸口因为喘气不停而上下起伏，当我感觉到要射精时我立即反客为主。

  将糖给压倒在床上用双手不停地挤压她的乳房，我不停的前后进出，糖糖因为不停的喘气而上下起伏，反而更让我冲刺越来越快，看着我的龟头时隐时现，不停地在糖糖的乳沟进进出出，我感觉到我龟头迅速膨胀，我知道我不行了，便赶紧加快速度，然后一阵颤抖，精液便从马眼狂喷而出，整个人便摊睡在床。

  等我醒时都已经中午了而糖糖也以不在我身边不知跑去哪了当我，这当我还再纳闷时，我看见房门前已经多站了一个人在哪。

  糖糖笑笑的说：“小色鬼！你还睡快起来吃饭啦！”

  吃饭对喔！我真的满饿的就只捡起床边哪条四角裤穿起……

  糖糖惊讶的说：“你不穿裤子ㄚ”

  我说：“没差反正就只有你和我而以乾脆你也别穿了！”

  糖糖笑说：“不正经不里你了！”

  说着便往饭厅跑去

  我也迅速的跑到身边搂着她的腰一起走向饭厅，我看到桌上的简直下一跳，我实在无法相信糖糖居然煮出这一桌的的好菜……

  我说：“你好贤慧ㄚ！真是看不出来呢！”

  糖糖得意的说：“哪当然！快吃啦饭菜都快凉了啦！”

  用过饭后我们俩便进我的房间内看电视，她坐在我大腿的中间，而我着揽着她哪纤细的腰……

  我问：“糖糖你今天怎么会来宿舍ㄚ！你不知道ㄚ州今天回南部去ㄚ！”

  糖糖蹶起小嘴：“我不能来吗！”

  “早知道就不来了！”

  糖糖哼了一声。

  “这样就不会让你佔尽了便宜！”

  我笑的说：“不！最好是天天来！”

  “而且最好ㄚ州都不要在！”

  这时我突然想起了一件事。

  “你想的美喔！”

  糖糖轻轻的在我大腿捏了一下。

  我好奇的问：“糖糖你今天为什么没穿内裤ㄚ！”

  顺手就伸进群子里摸她哪粉嫩嫩的小屁屁一把……

  “你很色呢！又偷摸我刚刚给你玩的还不够ㄚ！”

  “谁说我没穿，我去拿给你看！”

  接着糖糖就起身去拿起她的包包，从里头就哪出一件小裤裤丢给了我……

  我哪起一看居然有点湿湿的，而且还有一股很浓的腥味，我闻了一下就赶紧的将她丢在一旁……

  “你看这样叫我怎么穿啦！”

  糖糖无奈的说。

  “怎么为这样，哪股味道好像是精液呢！”

  我好奇的问。

  “唉！是精液没错啦！”

  “到底怎样说给我听！你该不跟人乱搞吧！”

  我疑惑的问。