---
title: 名门艳旅未删节精校版—（慈善人士邵公逸夫老先生，一路走好....！）—1-700章已完本
date: 2017-05-14 15:15:00
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-01-11)
《名门艳旅》全集【未删节精校版】

作者：曼陀罗妖精

声明：本书由 中直对正 ＠草榴社区 整理，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。
編者按：前文還是鋪墊，不過已經整理過了，急需色文描寫，直跳第3樓，還是那句話，為解讀全文容易，更注意人物與故事背景、心靈歷程等，還是一章章閱讀的好，最後願諸君閱讀愉快！
驚聞港之太平爵士邵公逸夫老先生在家中安詳離世，心情煩悶，沈重，然107歲，此極乃高壽，心安一縷，願邵公逸夫老先生一路走好.......！

挽尊：一生行好事，千古留芳名

高风传乡里，亮节昭后人

悲声难挽流云住，哭音相随野鹤飞

鹤驾已随云影杳，鹃声犹带月光寒

        記與2014.元，7，早10:33



附簡介：
   邵逸夫爵士 ，大紫荊勳賢 ，CBE （Sir Run RunShaw，（1907年11月19日－2014年1月7日），原名邵仁楞 ，號逸夫 ，香港知名的電影製作人、娛樂業大亨、慈善家，生於 大清浙江寧波镇海 ，父親是上海 錦泰昌顏料公司的老闆 邵行銀。
邵家八兄弟姐妹中，他排行第六，舊上海時代人稱「邵老六」，來港後尊稱「 六叔」。
   1977年 ，邵獲 英女王伊丽莎白二世 冊封為 下級勳位爵士 ，成為香港娛樂業獲「爵士」銜頭的第一人。
   邵逸夫慈善为怀，历年捐助社会公益、慈善事务超过100多亿港元。
  尤其对教育事业和科技事业，邵逸夫捐赠的教育资金遍布神州大地，全中国多家高等院校均有邵逸夫命名的“ 逸夫楼 ”。而邵逸夫晚年更拨出资金，成立有东方诺贝尔之称的“ 邵逸夫奖”，表彰人类科技拔尖的人物，支持 香港 、中国大陆 以及世界其他地区的科學研究。无论是 中国大陆 、香港、 台湾或澳门
   邵逸夫於 1975年 邵逸夫成立香港邵氏基金，屢屢大額捐贈予世界各地的教育、醫療或其他福利事業，總捐款額已超過32億港元。在2008年 ，邵逸夫就獲 中華人民共和國民政部 授予「 中華慈善獎終身榮譽獎 」，以讚掦他長期致力於慈善事業的精神，迄今邵逸夫累積向內地捐贈款物達25億港元。
    在1980年代 ，邵逸夫就已經捐出1.1億港元為 香港中文大學 興建逸夫書院 ，現時香港中文大學、 香港理工大學 、香港大學 、香港城市大學 、香港浸會大學 都有邵逸夫資助的建築。
    醫療方面，在 1977年 成為香港紅十字會 會長，贊助該會的工作，在1984年 為該會成立首個輸血服務中心。邵逸夫 1998年 卸任會長之後，仍然擔任該會的副贊助人（主贊助人為 香港政府）。另外，邵逸夫亦曾於1977年出資600萬助政府興建 香港藝術中心，更同時倡辦 香港藝術節，成為當時的大會主席。
   1985年 依始，邵逸夫在 中國大陸 持續巨額捐獻，尤其是資助辦學。現時受惠學校及教育項近5,000個，包括50所大學。内地很多重点高校和中学都有以邵逸夫命名的建筑物。 中國科學院 在1990年 ，特地將他們發現的2899號 行星命名為「邵逸夫星」，以示彰表。
  2005年 ，他更成為「中華慈善大會」首批「中華慈善獎」得獎者之一。
   除了捐助大陸的醫療和教育外，邵逸夫亦曾於1985年 出資1000萬，協助保育敦煌莫高窟 壁畫。
   而邵逸夫的捐獻並不局限於香港、台灣、中國大陸及星馬一帶，邵逸夫設立了獎學金計劃，資助亞洲學生攻讀歐美大學，例如美國的 哈佛大學 、英国的 劍橋大學 等。
   在三藩市亦開辦了以他首任妻子命名的老人中心。三藩市政府為嘉許他對該地的慈善貢獻，在1988年宣佈每年的9月8日命名為「邵逸夫日」。在1994年 ，向牛津大學捐贈300萬 英磅 ，成立了中國研究所。
   發生天災的時候，邵逸夫亦會捐助部份受影響的地區，例如在 1999年 捐出2500萬港幣，救助 921大地震 災民； 2005年 ，捐出1000萬港元予 南亞海嘯 受災地區；  2008年 ，就向 四川地震災區捐款1億港幣，重建學校  。2009年,台灣88台风水災，捐款1億新台币予災區。
   為了推動各地的科學研究，邵逸夫在 2003年 創立 邵逸夫獎，第一屆於2004年 舉行，每年選出世界上在 數學、生命科學與 醫學及天文學 三方面有成就的 科學家 ，各頒授100萬 美元 獎金以作表揚，而這些領域是 諾貝爾獎 所未涵括的。......======================================

第001章 极品人妻

几树海棠花开得妖娆，渐次渐变的紫红花朵娇小柔软，树枝花间尽是彩蝶翩翩纷飞，细腰蜜蜂上下萦绕，满院娇艳春色弥漫着整个院子。静室内光线幽幽泛着清凉，角落里放着一尊青铜纹狮螭耳的香炉，五木香飘出袅袅淡烟，不时发出轻微“噼啪”之声，衬得四周愈发安静战龙一直安详地闭着眼睛。

浑浑噩噩之间，他觉得心中憋得难受，忍不住发出一声声响，手臂也轻轻抬起……

“啊，眼睛动了，醒了醒了，六哥醒了。”

浑浑噩噩中，战龙还没有睁开眼睛，就听到有银铃似的清脆童音在耳边响起，浑身像被撕碎了一样疼，疼痛感正在逐渐消失。

“小九，不许对六哥无礼……”

接着，战龙又听见有温柔贤慧母性十足的女人声音带点溺爱地轻斥。

战龙睁开眼睛，映入眼前的，是个两个活泼可爱，精灵过人的萝莉。这两个萝莉生的模样一般无二，都是粉嫩粉嫩的脸蛋，穿着湖柳淡绿的短褂子，露出两条莲藕白臂，那葱白水滑的小手腕，四只纤滑的小手正在自己身上乱摸……

极品萝莉啊！还是极品姐妹花，战龙正准备动手调戏一下，忽见后面有双素臂伸过来，轻轻推开两个顽皮的萝莉， 两个萝莉全然不怕，咯咯直笑个不停，一边极其可爱地冲战龙做鬼脸，“六哥装死，不知羞……”

战龙转身注目过去，定神细看，身后那个女人，让心里即涌起一阵暗叹。

天哪，是一位风华绝代的极品人妻……

那是个三十岁左右的年轻美妇人。美人儿穿着鹅黄云裳，赛霜胜雪的绝美容颜没一丝可挑剔的瑕疵，雪白的娇颜透出淡淡红晕，清秀可人，一双剪水瞳人，清澈若泉，那唇角微弧，喜中含笑，娴静之余，带有似水温柔。乌黑头发自后梳起，盘云高挽，碧玉钗簪着的如云秀发散落香肩两侧，柳丝般的秀发随风飘散。碧玉钗上那颗漆黑的珍珠映衬着乌黑秀发熠熠生辉，鹅黄的云裳凸出的玲珑曲线更显万种风情。

如果谁能娶得这样的女人，真是夫复何求！

美妇人看见战龙醒了，收起笑容，玉脸露出痛心又自责的神情：“六郎， 真是吓死四娘了，好在你及时醒过来，否则，你教我……你教我如何有脸向姐姐交代？姐姐当年将你们兄弟七个交托给我，那四娘就是你们的娘亲了。今后你可不许像这次这样不小心了，要知道你爹爹可是最喜欢你的，如今他身在前线作战，这家中真要是出了意外，我可真不知道该如何向他交代。““我出了什么事？”

战龙慢慢陷入沉思。

记忆一点一点的复苏，他终于想起来……

战龙本是一个喜爱探险的少年，今年暑假刚刚接到某名牌大学的入学通知书，就在距离开学还有十几天的日子里，战龙进行了一次挑战极限版的探险……

在中国，有一种瓷器是“诸窑之冠”却始终不能确定它的窑址。

有一种瓷器身世迷离，但文献中只有“青如天，明如镜，薄如纸，声如磬”的记录。

这便是柴窑，一个困扰中国陶瓷史的千古之谜。

这个世界上，究竟有没有柴瓷？

一片柴瓷值万金，怀着对柴瓷的向往，战龙在白洋淀大湖畔进行了为期一个暑假的考研，一个多月过去了，结果一无所获，就在战龙准备打道回府的时候，一个意外，让他从一个老乡手中的得到了一片类似柴瓷的瓦片。老乡是个地地道道的农民，就居住一望无垠的白洋淀边上，养鱼为生。

战龙这些日子就一直居住在他家改制的小旅社中，看到老乡手中那片纯净如银的瓷片，战龙就认定这是一片柴瓷。白如玉、明如镜、声如罄、薄如纸就是对这片瓷片的真实写照，战龙问老乡这片瓷的来历。老乡开始不肯说，最后老乡对战龙说：“你如果要找柴窑，应该去河南，为何来白洋淀呢？”

战龙回忆许久说：“是因为一个梦，我梦见了大周世宗皇帝的公主，她引我去了一个水天相接的地方，她父皇世宗皇帝的灵位就在那里，我在那里看到了好多瓷器，我答应她好好保护世宗皇帝的遗物。她还说，她被埋在很苦，请我帮她掀开圧伏在她身上的千年灵绝咒，她就可以永生！那个公主真的很漂亮，只可惜梦醒之后，就再也见不她了。根据我的记忆，我的梦境就是在这里……可是现在这儿只有白茫茫一片大水，可是为了许给那个美丽的公主的诺言，我坚信我没有错。”

老乡眯着眼睛，点起旱烟枪，吧嗒吧嗒抽了好几口，开口说：“我们白家居住在这里已经有一千年了，世世代代守卫着这个大湖，小伙子，你要找的地方就在这个大湖的下面。”

老乡从屋里取出来一把生满铜锈的大钥匙，这把钥匙足有一尺多长，“小伙子，大湖下面满藏着一座纯金打造的宝塔，那就是世宗皇帝的故居，里面不仅有数不清的金银财宝，更有价值连城的柴窑瓷器。我知道你不是一个贪心的人，你是在为你的诺言履行承诺。”

老乡将那把生满铜锈的钥匙交给战龙，拍拍他的肩膀说：“不过，那个塔沉寂在大湖下面一千年了，具体在哪个位置，没人能说清楚，尤其塔里面布满了暗道机关，但，成败只待有缘人，我祝愿你能够成功。”

战龙拿到钥匙，马上准备了潜水工具，每天十多个小时泡在湖底，孜孜不倦地寻找那宝塔的入口。

一天，战龙终于发现湖底的一处暗礁下面，隐着的宝塔的一角，兴奋之下，扒开淤泥，果然是纯金打造的塔身，战龙一个人在水底一连挖掘了三天，终于见到了进塔的那扇石门，石门上留有钥匙孔，战龙战战兢兢将老乡给自己的那把钥匙插进去……

轰的一声，石门打开，水流呈现出巨大的漩涡，将战龙一下子吸进来。

脑袋一下子撞在不知什么硬东西上面，战龙顿时昏迷了，也不知过了多长时间，战龙醒来，发现自己身处一个海底水晶般的世界，奇怪，哪来的这么亮的光亮？战龙顺着亮光寻过来，绕过几道走廊之后，前面更是一片通亮，一座绽放着耀眼亮光的九转灵诀台上面，端坐着一个女人，那个女子生就玉容珠貌，丰神绝美，穿一身银白色仙衣，浑然若仙，周身竟不带一缕凡尘。那目光犹若天电，冷冰冰扫视过来，竟叫人胆魄心惊。更让战龙惊奇的是，她的上方盖着一道赤金符，难道这就是柴公主？她上面那道符就是千年灵绝咒？

战龙心中一阵惊喜，看了一眼这位丰神绝世的美人，喊道：“柴MM，不要害怕，龙哥哥救你来了。”

战龙伸出大手，直朝那道千年灵绝咒摸过去。

就在战龙的手揭开那道千年灵绝咒的一刹那。

眼前突然闪过一道比雷电还要耀目的亮光。

身边的世界突然炸开。

雷电交织出烈焰，无尽的飞腾。

大地开始颤抖，时光开始倒流。

顿首飞转一千年红尘，穿越时空凝固的隧洞。

战龙被时光带到了那个战火纷飞的初宋……


[glow=255,red,7]緣於全文700章左右，編輯難免錯漏，如有細心讀者發現違規望多多體諒，勿舉，PM改之！
謝謝各位繼續閱讀本人推出的系列！
關於PM全文閱讀本，暫時未有時間研究網盤分享整理，不過保證情況正常，更新正常.....
惯例：
1楼更新回复：[/glow]

Quote:
引用第23樓rikoko於2013-12-31 06:12發表的  :
整理不易 多谢分享

感謝支持！

Quote:
引用第39樓梦幻冰点於2013-12-31 14:15發表的  :

      Quote:
    引用第38樓中直对正於2013-12-31 13:21發表的 :

感谢支持


又离菜区更进一步了
还差10V
很辛苦啊


坚持就是胜利...
加油，互勉!

Quote:
引用第270樓苍井控、於2014-01-01 21:23發表的  :
更新完了吗

還沒有，共700章左右，安逸的看了，聚聚

1-2號忙，所以先看看這些先吧。。。

感謝支持！謝謝關注....


Quote:
引用第271樓yaolazima於2014-01-01 21:28發表的  :
1024


謝謝1024，加油噢！

祝君閱讀愉快！

[glow=255,red,1] =============================================================================================================================

感谢草榴！有你相陪==================谨愿草榴继续创辉煌，火，火，火====================并多谢大家鼓励支持！
===================================================================================================

[/glow]