---
title: 后妈和妈妈
date: 2017-05-14 13:37:41
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
（一）

  十年前，因为父亲有了外遇，认识了我现在的后母，跟妈妈离了婚，在父系社会的法律下，妈妈没有争取到我的监护权，我就跟了父亲，父亲是一个极端霸道的大男人主义者，十年来都不让我跟妈妈见面，直到上个月父亲中风住院，我才敢向阿姨提出跟妈妈见面的要求，没想到阿姨很爽快的一口就答应了。大概是由于我跟阿姨一直不是很亲的缘故吧！

  于是我透过一些亲戚的线索，终于连络上了妈妈，在电话那头，妈妈相当激动，「小俊，这是真的吗？太好了。」妈妈哽咽着说。

  我跟妈妈由于太久没见了，虽然离开那年我已经不小，但是十年实在太久了，我对她的印象已经都模糊了，只有在心里把妈妈塑造成一个美丽高雅的女人。

  问了妈妈的地址，我们约好第二天晚上在妈妈家里见面。

  第二天中午，我就到百货公司想买件礼物送给妈妈当见面礼。

  我也不知道该买什么，顺着百货公司的电扶梯，我一层一层的逛过去，到了三楼的时候，我的目光不由得被一位美丽的女人所吸引，她正在我的上方，正要跟着电扶梯上四楼，我不由得跟了上去，从她的背后仔细的欣赏她婀娜窈窕的的身材，她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，还可以从臀部看到三角裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤，从我的角度，几次差点可以看到裙里的风光。

  就在要到五楼的时候，她突然一个踉跄往后跌倒，我即时的跨上几格扶梯接住她，这我才看到她的容貌，虽然因为受了惊吓而有些失神，但是仍可以看得出来是个成熟美丽的女人。

  「小姐，你还好吧？」我一手搂着她的背，一手托着她的臀部。

  「啊……我……吓死我了……我……」她仍有些惊魂未定。

  「没事吧？」

  「喔！没事……没事……谢谢你，先生，还好你救了我……否则……」

  「没事就好了。」我这才把她放了下来。

  「我也真是的，走路都会跌倒……啊，我的鞋跟断了！」

  我看见她右脚红色高跟鞋的鞋跟正好卡在电扶梯的缝里。

  「糟糕，怎么办呢？」

  「我看先到楼下皮鞋部买一双好了，等一下你再到街上看看有没有修鞋的。」

  「只好这样了，哎哟！」

  「怎么了？」

  我扶她就近靠着，并弯下身检视她的脚。

  「啊，小姐，你大概扭伤了，你看，脚都肿起来了。这样吧，你给我电话，我打电话叫你家人来接你。」

  「我……我自己一个人住，先生，我……我不知道该怎么办，你……你方不方便送我回去？」

  「这……那好吧！不过，你先等我一下，我先去买个东西，很快就回来。」

  她点头了之后，我用最快的速度跑到二楼的女装部，用扫描的方式看中了一套衣服，好吧！就这一套。我结了帐之后又飞快的回到五楼。

  「先生，真的太麻烦你了，不好意思。」她对着气喘嘘嘘的我说。

  「不要紧的，我们走吧！」我让她的手搭着的的脖子，扶她下楼。

  只闻到她身上一股淡淡的幽香，令我有些飘飘然，也许会是个遇也不一定，我低头一看，哇！我看到她乳沟，丰满的线条外面是一件红色的蕾丝胸罩。

  计程车上。

  「送给女朋友啊！」

  「什……什么……哦，不是，是送给我妈的。」我指着手边的提袋说。

  「骗人。」她一声娇笑。

  「是……真的。」

  「到了。」不知不觉已经来到一幢大厦前面，她说。

  我又扶着她上了电梯。

  「随便坐吧！我帮你泡杯茶。」她踉跄着脚说。

  「啊！不用了，你看你走路都有问题了，来，厨房有米酒吧！」

  我没等她回答就到厨房去找到了米酒。

  「我看看你的脚。」她顺从的抬起她修长的脚。

  「不过……你要先把丝袜脱下来才行。」我说。

  「噗……」她笑了起来，「对啊！」

  「我扶你到房间去吧！」

  「我看不用了，你……你把头转过去就行了。」

  「好吧！」

  当我转过头时才发现我的前面有面镜子，我从镜子中看见她把裙子整个撩到腰部，天啊！一件红色窄小的蕾丝半透明三角裤就呈现在我的眼前。

  「好了。」

  「你真是个好人，算算我的儿子也跟你差不多大了。」就在我帮她揉脚的时候，她说。

  「不会吧！骗人，你看起来不会超过三十岁。」

  这时我心里突然想到了什么。

  「噗……你真会说话，不骗你，我今年三十九岁。」

  我闪过一个念头，不，不会，怎有那么巧的事？

  然后的瞥见桌上一张电话单，脑袋一阵轰响，上面的名字正是妈妈，那地址不正是妈妈给我的那个地址吗？

  「你……还好吧？」

  我回过神来，眼前这个美人竟然就是我妈妈。我要不要说破？不，暂时不要。

  虽然我心里的春梦一下子被浇了一盆冷水，但是我已经有了主意。

  「喔，没事，我是在想你真是天生丽质，这么……漂亮，身材又好，竟然……」

  「嘻，你真会说话。」

  「我……我说是真的……你……真的很漂亮。」

  「呵……你看你都脸红了。」她一副天真澜漫的模样娇笑着说。

  天啊！我真的动心了，我喜欢上我的妈妈了。

  「有……没有好一点？」我问。

  「好多了，谢谢你。」

  「我……还有事，该告辞了。」

  「这……不多坐一会儿吗？对了……你还没告诉我你的名字呢？我叫小柔。」

  「我……先保密，我办完了事会再来的，到时候再告诉你吧！」

  「你……真的还会再来吗？我……」她送我到门口，竟有些不舍。

  「小柔，我发誓。」我认真的说。

  「谢谢你。」她突然在我脸上亲了一下。

  我从她的眼神中我出了一些异样，妈妈……

  我楞了一下，凝视着她，她也凝神着我，两人的眼神都有了情愫。

  我忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。

  她先挣扎了一下，然后就顺从的反过来吸吮我的舌头。

  「嗯……你……怎么会呢？……我们才认识不到两个小时……怎么会……我怎么……」

  我再把嘴贴上，不让她说下去。

  一会儿，我们相拥着坐回沙发。

  「我……我不知道……为什么……第一眼看到你就有似曾相似的感觉……好像……好像……亲人一样……可是……对亲人应该不会……这样……」

  「如果……如果……我是你的亲人的话……你还会这样吻我吗？」

  「这……我……不管了……就算你是我的儿子……我也……」说到这，她突然凝视着我，若有所思。

  「你……是说真的……」我有点高兴。

  她突然抱着我说：「我认出你了，你是小俊，对不对，我的孩子。天啊！为什么？」她的眼泪流了出来。

  「你早就知道了……是不是？为什么……还要……」

  「……我……我也是看到桌上的电话单才知道的啊！」

  「唉……老天真是捉弄人……罢了……既然这样……还好大错还没铸成……」

  听到妈妈这样说，我不禁有些失望。

  几天后，我和阿姨说好，暂时搬到妈妈那里去住几个月。就这样，我和妈住在一起了。

（二）

  有天下午下班回来，听见妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。

  「先去洗澡，我很快就好了。」妈妈背对着我说这时妈妈弯下腰要打开柜子，我本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见她黑黑色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。

  「啊！」妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。

  这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的阳具，突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心里一阵狐疑，「妈妈……」

  妈妈从我一个月前搬进来以后，一直有些异常的举动。以前她从来不叫我洗衣服的，可是这几天，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的三角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些粘液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样，莫非……妈妈……

  一想到是不是妈妈刻意在诱惑我，心里就一阵兴奋和冲动。

  想到这里，不禁再仔细的回想一些蛛丝马迹，突然想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。

  「我……我……怎么不把被子盖好」妈妈避开我的眼睛，回身出去。

  想到这里我更肯定了。

  我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什么，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆，我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声，「啊！」

  「小俊，你要吓死妈啊？」

  「妈！你在想什么啊？」

  「没……没什么……该……吃饭了！」

  我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手，「好，一起吃吧」妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。

  饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。

  「小俊……你干嘛一直盯着妈看啊！」

  「喔……妈！没什么，只是觉得你今天好美！」

  「小鬼！连妈的豆腐都要吃啊！」

  「是真的，妈，其实……其实我一直都觉得你好漂亮！」

  「妈老了」才不会呢！如果……如果我们不是母子，我……我一定……」

  「一定怎样？」妈似乎很急迫的追问「一定……一定会疯狂的爱上你！」

  「小俊……你是说真的？」

  「当然是真的？」我伸出手紧握着妈妈的手，妈妈顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了我，用拇指捏了一下我的手心，然后就把手松开来，「唉……」

  「妈，怎么了？」

  「没什么，小俊，你能够回到我的身边，我真是太高兴了，跟你爸爸离婚以后，他一直都不让我去看你，这十年来，我……我真的好想你，今天，我们母子终于团聚了，我……我真是太高兴了……」妈说着，掉下了眼泪。

  「妈，我也好想你，你知道吗？」我忍不住站了起来，走到妈妈身后，用力的抱住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面，不过妈妈并没有拒绝，也站起来

  转过身，「小俊，你长大了！」妈伸出手轻抚着我的脸。

  「妈，我……我爱你……」「我也爱你，孩子」妈激动的用力抱着我，两手环着我的胸膛。

  我真实的感觉到妈妈的乳房在我身上挤压，我更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的我的下面已经发涨，正好顶在妈妈的小腹上面，妈妈似乎也感觉到了，低下头，轻轻把我推开，转过身去，我发现妈妈的脸上已是一阵红霞。

  「孩子……你真的长大了……我……」

  话没说完就拿起碗筷往厨房方向走去。

  「小俊，你刚刚说的是真的吗？」

  「什……什么是真的？」

  「你说……你说你……爱我？」

  「当然是真的，我发誓……从那天……在百货公司……我就……」

  「傻孩子，发什么誓，我知道，我们母子……唉……一定要有个了结……」

  说着就走进厨房。

  不一会儿，妈从厨房走出来，「我进房去了。」

  我楞了一下「喔！」

  我在想，现在才傍晚而已，而且自从一个月前我搬过来以后，几乎每天吃完饭后，妈都会坐下来陪我看电视，今天怎……莫非……我做了一个大胆的假设，好，不管有没有猜错，相信妈也不会责怪我的，有了决定以后，我轻轻走向妈妈的房间，房门轻掩着，并没有关上，我轻轻推开，

  眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门正开始要换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的T恤，我看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的三角裤一样，是成套的，慢慢的，妈妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受，

  那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样，慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后妈妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈，但是我还是忍了下来，这么久了她还感觉不出来我在后面吗？不，一定是故意的！

  妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉喷张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从后面清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的阴户，妈妈的小穴。

  随即，妈妈穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然后套上一件我从没看过的粉红色薄纱睡衣，我还是提不起勇气走上前去，于是赶紧退了出来，「唉……」只听见背后妈妈传来一声叹息。

  随后，妈妈走了出来，我假装在看电视，妈妈轻轻走到我的身边，我转过头，哇！在灯光下，妈妈的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色阴毛，若隐若现，太美了！

  「小俊……」妈开口说着。「你……还不懂我吗？」

  「妈……」这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈。

  「我懂……妈，我早就懂了」我托起妈妈的下巴，我吻了上去。

  「嗯……」妈妈不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明睡衣握住了妈妈丰满的乳房，不断的搓揉，「孩子……停一下，妈快不能呼吸了。」

  我离开妈妈润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵「嗯……嗯……小俊……你……好坏……嗯……」妈妈轻声在我耳边娇喘着，我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是我偷偷解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落，我又把手往前移动，终于来到了妈妈的禁地，隔着内裤，我的手整个盖在妈妈的阴户上面，来回的抚弄。

  「啊……嗯……小俊……」

  我低下头，解开胸罩，含住妈妈高挺的乳头，左右来回的吸吮，「啊……你坏……你好坏……」妈妈的淫声浪语，更是让我兴奋，我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体，「俊……你在看什么啊……羞死人了……」

  「妈，你真的好美，我爱死你了！」

  「你还说，都不晓得我这一个月来，受了多少煎熬，你这个木头。」

  「妈，我不是没有感觉，只是……我们是母子啊……我实在不敢往这方面想。」

  「唉！我也很矛盾，那天你救了我以后，我不知道为什么…已经无法自拔了！」

  后来虽然知道了你是我的亲儿子，可是……的对你的感情……已经……超出了母子之情了，你知道吗？……可是……我又不敢……都是你啦……木头……」

  「你知道吗？我这些内衣裤，都是为你买的……每一件，都想穿给你看。」

  「妈，我知道，你受苦了！」我轻吻了一下妈妈的额头。

  我拉着妈妈的手，隔着长裤贴在我的阳具上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄着，「俊……你的……好大……」

  「妈喜欢吗？」

  「你……讨厌……」妈妈举起手假装要打我的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让我爱极了。

  「小俊，妈都被你脱成这样了，你呢？」

  我飞快的脱去衣服，只剩一条内裤，「这样公平了吧！」

  妈主动伸出手隔着内裤握住我的阳具，「小俊，我好几次都想摸摸它，可是……」

  「我了解，妈。」

  妈妈轻轻的拉下我的内裤，已经布满青筋的阳具，蹦的跳了出来，「啊！」

  妈妈睁大眼睛，「好大……比我想像的还要……」

  「妈，已后它只属于你一个人的了！」

  「小俊……」妈妈张开嘴，把我我阳具含了进去，用嘴来回的套动我的阳具，口中发出嗯嗯的满足声音，「嗯……妈……好……你好棒……」

  「孩子，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了。」说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。

  这种感觉实在太舒服了，我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的阴户，妈妈很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开的的阳具，好像怕它跑走一样，

  隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着妈妈已经润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗了中间那条裂缝，原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来，我把嘴贴紧妈妈的阴户，用舌头舔着那条细缝，

  「嗯……嗯……」妈妈一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着，「妈，你舒服吗？」我轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部分说。

「嗯……你好坏……哦！好儿子……妈……喜欢。」妈妈娇声的说。

  终于，我看到了妈妈的阴户，细缝中泛出的粘稠淫水，透了那件三角裤，也透了浓密的阴毛。

  「妈，你这里好美。」

  「俊……嗯……它以后……也都是属于你的了。」

  我舔着妈妈的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。

  「啊……啊……俊……好儿子……你弄得我……好……好舒服……」

  妈忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具，「好儿子……我要……」

  「妈，你要什么？」

  「你……坏……明知故问。」

  「我要你说嘛！」

  「不要，人家……说不出口啦……」

  「妈……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！」

  「可是……哎呀……说不出来……羞死人了……」

  「说嘛！我要听。」

  「我……我要……」

  「要什么？」

  「我要你……干我……」

  「干你什么？」

  「你坏死了啦！欺负妈妈。」妈妈轻轻的打我的胸口。

  「妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。」

  「小鬼，你……说的是有道理……我……」

  我轻吻她的嘴唇。

  「俊……啊……我不管了……我要你用你的阳具，……插进妈的小穴……干妈妈……用你粗大的阳具……插进妈妈的小穴……」妈妈一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。

  我马上褪下妈妈的三角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在我面前。

  我抬起妈妈的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

  「好儿子……不要再逗妈了，快……插进来……干我……」

  我再也忍不住，顶开妈妈的阴唇，推了进去，「啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……」

  我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头，「啊……」妈的全身绷得紧紧，

  终于，我用力一推，把阳具全部插进妈妈的小穴里面，好棒，妈妈的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具，「啊……好……好美……好儿子……终于给你了……你终于干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小穴……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……」

  妈妈整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了，我更加卖力的抽动着。

  「嗯……喔……亲爱的……你干死妈了……好……舒服……再来……快……」

  我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送，「喔……亲儿子……你好会插穴……妈要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好儿子……我要……我每天都要……都要你干我……妈是你的……啊……」

  妈妈的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水透了，「亲儿子……妈快不行了……你好厉害……好会干穴……妈快被你……干死了……啊……快……快……妈快出来了……」

  我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让妈妈出来，我快速的冲刺，「啊……快……快……我要……啊……啊……」

  一高呼后，妈妈终于出来了。

  「呼……好儿子……妈好爽……好舒服……给你插死了。」

  我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲，「俊……你好厉害……怎么还不身？」

  「妈，我要留着多给你几次。」

  「你坏……妈……好喜欢……」

  「妈，说真的，舒不舒服？」

  「还用说吗，你看，妈的小穴都被你干翻了！」

  我低头看看妈妈的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水，「妈，对不起，痛吗？」

  「傻瓜，妈很舒服，被你插得妈都飞上天了。」

  「妈，我好爱你。」

  「妈也好爱你，妈整个身体都给你了，你以后要怎么对妈呢？」

  「我……我要让你快乐，只要你愿意，我……每天都要干你。」

  「好儿子，妈好高兴，可是不要把身体弄坏了。」

  「妈，我是你生的，是属于你的，只要能给你幸福，怎样我都愿意。」

  「妈好感动，妈什么都不管了，你是我的儿子，也是我的丈夫。」

  「妈，我抱你去洗个澡。」

  「嗯！」妈双手环绕着我的脖子，抱起妈妈的时候，才发现整个沙发一大片都是妈妈流出来的淫水，「妈，你看！」

  「都是你啦！还看！」妈一手伸出来握着我那依然坚挺，沾满妈妈淫水的阳具，「俊……还要吗？」

  「妈，这就要看你了。」

  「好，我们母子两今天好好的相聚，你要妈怎样都可以。」

  在浴室里我帮妈妈冲洗着小穴，妈妈帮我搓洗阳具，搓着搓着，妈妈突然低下身子，一口把它含进口中。

  「妈，你用嘴帮我洗……好棒！」

  妈妈爱不释手的又含又舔，我有些忍不住了，「妈，来，我想从后面插你，好不好？」

  「妈整个人都是你的了，只要你喜欢，妈都给你。」说着转过身子，弯下腰挺起臀部。

  「宝贝，来吧，从后面干妈，妈十年没有插穴了，今天就让我们干个痛快。」

  说着，我拨开妈妈的小穴，挺起龟头抵住妈妈的阴唇，「妈，我要插进去了。」

  「好……来吧！干我……妈的小穴是你的……随时可以给你干。」

  我挺腰一插。

  「啊！」

  整根阳具顺利的从后面插进了妈妈的小穴，「喔……亲儿子……这个姿势好棒……好爽……我以前怎么都不知道……嗯……嗯……俊……好丈夫……干我……用力干妈……妈要你每天干我……好不好？」

  「妈……我会……我会每天干你的……我要你每天为我穿上不同的三角裤……」

  用我的阳具翻开你的三角裤来干你……好不好？」我边说着，边努力的抽送着。

  「当然好……啊……那些三角裤……本来就是为你买的……啊……嗯……我要每天为你穿……我要翻开……它……啊……让你……插进妈妈的小穴……喔……亲儿子……俊……你好会干穴……妈……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进妈的小穴……妈的子宫……啊……你的好长……好粗……妈好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……」

  「妈，你的小穴好棒……好温暖……夹得我好紧……好爽……」

  「嗯……不是妈的穴紧……是你的肉棒太……粗了……妈喜欢……啊……」

  我把胸膛贴在妈妈的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着，「啊……亲儿子……好哥哥……我要疯了……小柔是你的人……我太舒服。……我要叫你好哥哥……好哥哥……你好会干……干得妈好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进妈的小穴……射进妈的子宫……我们一起……啊……」

  我一阵狂插，终于，将精液射进了妈妈小穴里面，妈也了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来，一会儿，我拔出插在妈妈阴户里的阳具，妈妈仍维持着弯腰的姿势。

  「啊……俊……」只看见一股淫水从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向地板。

  「喔……亲儿子……妈被你干死了……脚都麻了……小穴也麻了……」

  我从后面搂着妈妈，扶她起身，「妈，辛苦你了！」

  妈转过身抱着我直吻，「俊……好儿子……妈好幸福……干得妈……爽死了……」

  「妈，你也好棒，我也很舒服。」

  「来，我走不动了，抱妈回房间去。」

  我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小棉羊一样的偎在我的怀里，不由得我的阳具又勃起了，刚好顶在妈的屁股上。

  「啊……俊……你……又……不行了……妈投降了……真的不行了。」

  「妈，你刚刚才说，随时都可以让我干的，怎么忘了？」

  「不来了啦……你就会欺负妈……先回房再说吧！我们先休息一下，好不好？休息过以后，妈会换上你喜欢的三角裤，再让你好好干我，你知不知道？刚才在厨房，妈故意让你看妈的三角裤，然后偷看你洗澡，看到你那粗大的阳具，确定妈让你动心以后我才下定决心把身体给你。所以，在房间换衣服引诱你，等你进来抱我，可是……你这个木头……就是非要让妈主动不可。」

  「妈已经完全是你的人了，你随时都可以干我，但是，要保重身体，别弄坏了，好吗？」

  「妈，我知道了，不过，刚刚在插你的时候，你叫我什么，我没听清楚，可不可以再叫我一次？」

  「你好坏……妈把身体都给你了，你还要欺负妈。」

  「好嘛！叫啦，我要听。」

  「唉！真是，冤家，你这小冤家」妈妈说着亲了我一下，然后在我耳边轻轻的说「哥……哥……我的好哥哥……你干得小妹好爽，你是我的好儿子，也是我的好哥哥，我是你的妈妈，也是你的小柔妹，你好会干穴，妈被你干得好爽……这样满意了吧？」

  听到妈妈这一番淫荡的告白，我我阳具不由得更涨了几许，顶了妈妈的屁股一下。

  「满意，我的小浪穴妈妈。」我吻了妈的唇一下，走向卧室。

（三）





  不知道睡了多久，我醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的妈妈已经不在，我赤裸着身体下床，听到厨房里有声音，我来到厨房，妈妈已经换上了衣服，是另一件我没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，妈妈转过身来。

  「俊，你醒了，吃点东西吧！」

  「妈，你真的好美啊！」我一手接过她的三明治，一手搂着她的腰说。

  「嗯……只给你看喔！」妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说。

  我掀起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。

  「喜欢吗？」

  「妈，我很喜欢，好漂亮，好性感。」说着的的手伸进了三角裤里面，整个手掌贴着妈妈的阴户，抚弄着阴毛。

  「妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。」我用中指顺着妈妈的裂缝来回搓揉。

  「嗯……啊……俊……先吃吧……吃饱了……妈……再给你……给你干……我今晚……要让你完全的享受妈妈的身体……嗯……」

  「妈，那你呢？吃饱了没有？」

  「妈吃过了，不过……妈还想吃……」

  我把吃了几口的三明治递给妈妈。

  「不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……」妈细声的说着，然后伸手握着我又勃起的阳具。

  「妈……好，让我先舔舔你的小穴。我放下三明治抱起妈妈，让她坐在流理台上，我低下头靠近妈妈的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，我没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄小穴的部位，「喔……嗯……亲……亲爱的……好……」

  我翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的妈妈的阴唇，「啊……嗯……哥哥……小丈夫……妈好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……」一股白色的淫水地流出，我把它吸进口中，吞了去，「妈，你小穴的水好香，好好吃。」

  「吃吧……亲爱的儿子……吃妈的小穴……」妈舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。

  「乖儿子……我要……我要你……干我……用你的大鸡巴……干进妈妈的小淫穴……不……不要再舔了……妈快受不了……」

  「妈不是还要吃我的阳具吗？」

  「要……妈要……妈要用小穴……吃你的……大鸡巴……」

  我马上将妈妈的双腿架在肩上，握着阳具，抵着妈妈的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦，「小鬼……你好坏……又要逗妈了……快……快插进来吧……」

  我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了妈妈的阴道里面，「啊……好粗……好棒……好丈夫……好老公……妈的小穴……好满足……」

  我先慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声浪叫，「干我……儿子……你好会干……穴……啊……妈妈爱你……嗯……」

  一会儿我抱起妈妈，阳具仍然插在妈妈的阴道里面。

  「好儿子……你要……带妈去那里？……啊……这样……好爽……」

  我让妈妈整个攀在我身上，一边走向卧室，一边抽送，「好儿子……亲哥哥……你那里学来的……这一招……好棒……」

  妈妈一路上浪叫不停。

  来到卧室后，我放下妈妈，抽出阳具。

  「不要……你坏……怎么不插了……妈正舒服呢……」

  「妈，我们换个姿势，你在上面，好不好？」

  「坏死了！」妈妈说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的阳具抵住穴口，迫不急待的用力一坐。

  「嗯……美……美死了……」妈妈随着床的摆汤，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

「妈，我要来了……」我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和阳具抽动小穴的唧唧声。

  「唧……唧……唧……」妈妈的淫水流得好多，我的大腿都沾满了，「啊……啊……好棒……我飞上天了……小丈夫……亲儿子……你好棒……妈快……快不行了……没力了……」

  我随即一个翻身，把妈妈压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，阳具在小穴里一阵狂插猛送，「唧……噗……唧……唧……噗……唧……唧……噗……唧……」

  「乖儿子……妈的小穴……美……不美……你喜不喜欢……？……啊……妈爱你……小穴……小浪穴爱你……的大鸡巴……干我……干你的亲妈妈……干死我了……妈的小穴……永远……只给我亲儿子干……啊……」

  突然一阵酥麻，我忍不住射出了精液，妈同时也了。整个身体紧抱着我，双腿夹着我的腰不肯松开。

  「妈，小柔。」我轻唤仍在陶醉中的妈妈，粗大的阳具仍然满满的塞在妈妈的小穴里面。

  「嗯……俊……妈好幸福，给你干死了，你怎么这么厉害？」

  「妈，告诉你一个秘密，其实从我懂事以来，我就把你当作性的对象，幻想着跟你作爱，你跟我幻想中的样子一样美丽，不，更美丽，所以几年来，我就比较能控制自已射精的时机。」

  「原来如此，难怪这么久都不身，唉！妈大概注定是你的人了……哎呀……你又涨起来了。」

  「妈，如果你身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要把这十年来对你的思念，全部发出来。」

  「嗯……乖儿子……妈也要把十年来亏欠你的，全部都给你……干吧……妈妈的小穴……今天……以后……都属于你的……」

  就这样我和妈妈不断的变换各种姿势，疯狂的性交，妈妈不停的浪叫着，不知道了多少次，一直到天亮我们才相拥着沈沈睡去。

  （四）

  从此以后，妈妈在家时随时都会换上各种诱人的三角裤，等待着我的爱抚，也许是从母子关系解放之后的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密，我们每天都一起洗澡，在浴室里做爱，妈妈做菜时，我偶而会从后面掀起妈妈的裙子，褪下她的三角裤，从背后插入妈妈的小穴。我们母子都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的性爱，我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。

  我和妈妈真的是天天沈醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。

  和妈妈一起生活了几个月之后，有一天。

  「嗯……嗯……俊……好粗……嗯……它好像一天比一天更大了……嗯……」

  妈妈在晚餐后，迫不急待的在沙发上脱光身上的衣服，只留下一件纯白色的小内裤，然后就脱下我的裤子，像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下我的内裤，开口就把我的阳具含进嘴里。而我则双手揉捏着妈妈的双乳。

  这时突然身旁的电话响了起来。

  「小俊，你……能不能回来一趟，我想跟你商量一件事。」是我的后母打来的。

  「阿姨，是什么事啊！」

  「你……先回来再说吧！」

  「这……好吧！明天好了。」

  「不……小俊，我希望你今天晚上就回来好吗？」阿姨的口吻跟平常不太一样，平常都是相当的冷淡和懒，今天的声音似乎多了一点温柔。

  「嗯……那好吧！晚一点我会回去的。」说完就挂了电话。

  「小俊……那狐狸精要你回去干嘛？」妈妈放开嘴里的阳具说。

  「我也不知道，我去一下就回来，柔，你放心，晚上我会回来陪你睡的。」

  我有时候会叫妈妈的名字。

  「不能黄牛喔！妈妈……现在……如果没有你的……鸡巴插在小穴里面，就会睡不着的。」

  妈妈娇柔的搂着我猛亲。

  「小浪穴妈妈，等我，我一回来就马上陪你。」我一手探进妈妈的白色三角裤里面，揉着她那淫水沾的小穴。

  「……嗯……俊……妈要你……先……干我……好不好……插完了妈妈的小穴再去……小柔……嗯……小柔穴想要哥……小俊哥……亲儿子的大肉棒……」妈妈淫荡的用乳房在我身上摩擦。

  我用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把妈妈扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。

  「俊……你想站着干……可以吗……」

  「试试看吧。」说着我弯下腰来配合妈妈的身高，握着阳具抵住妈妈的阴户。

  「滋……」我一挺腰顶进去了一半。

  「啊……俊……不行……我不够高……插不到里面……嗯……」

  我索性将妈妈的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。

  「滋……」已经全部进去了，我随即开始抽送着。

  「啊……好儿子……这姿势……好……你好棒……妈……小穴好爽……干妈妈……干你的亲妈妈……嗯……滋……滋……」妈妈双手环抱着我的颈子开始浪叫。

  「妈……我们到镜子前面……我要你看看……妈妈的小穴吞进儿子鸡巴的样子。」

  我边抽送边抱着妈妈来到客厅的落地镜前面。

  「啊……我看到了……小俊……你的鸡巴……好大……妈的小穴……啊……都塞满了……」

  从镜子里可以很清楚的看见妈妈的阴唇随着我的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。

  「啊……亲哥哥……柔妹的……小穴……被你干翻了……」

  （五）



  我在晚上八点半左右回到家。

  「阿姨！」进门以后并没有看到我的后母。

  「阿姨！」我往房间方向走去。

  「小俊吗？我在这里，你先坐一下。」从后面厨房传出阿姨的声音。

  我来到厨房门口，阿姨回过头来，只见她把一头长发挽在头上，身上围着围裙，正在切水果。

  「小俊，对不起，你再等我五分钟，妈就快好了。」

  「嗯！」我回身走向客厅，心里有了奇怪的感觉。

  后母名叫林雪茵，曾经是某航空公司的空中小姐，父亲在一次出国洽商时在飞机上认识了她，随即被父亲以高薪挖进公司，当了父亲的私人秘书。也许是和父亲朝夕相处的缘故，也或许是屈服在父亲的银弹底下，这位拥有一流身材和容貌，曾让许多人倾倒的美丽女人，在她二十五岁那年和父亲结了婚。我的亲生妈妈固然也是个美女，但是和她相较之下，不免逊色了一点，她今年虽然已经三十五岁，但也许是保养得好，再加上未曾生育，现在看起来仍然像二十出头的模样。

  她与父亲的婚姻显然并不幸福，原因是父亲娶她的目的之一只是把她当一个花瓶一样，在交际场合可以带出去炫耀一翻而已。

  父亲终日忙于事业，她这十年来过的是什么日子是可想而知的。原本活泼亮丽的林雪茵就在这种环境下落寞的过了十年。我很少看她真正的笑过，一张美丽的面孔终日结着一层寒霜，虽然十年来我跟她几乎是朝夕相处，但是她并没有多给我些许关心，所以在我的感觉里，跟她并不是很亲，甚至有些陌生。

  其实我并不讨厌她，虽然因为她而让我和妈妈分开了十年，但也许是基于同情吧！我对父亲的不满更胜于一切。

  一会儿，她从厨房出来，端出切好的水果。

  「阿姨，到底什么事这么急？」

  「也……也没什么……只是……」

  「怎么了？」

  「唉！」

  「阿姨，有什么我能帮你的吗？」我已经习惯了她时常叹气的样子。

  「……」她沈默着坐在我旁边。这倒让我有些局促不安起来，因为在我的印象中，她跟我似乎总是保持着距离，能靠这么近的机会并不多。

  「阿姨……你……还好吧？」

  「其实……」一阵长时间的沈默之后，她终于开始说了。

  「其实……妈只是……不见你几个月了，有点不习惯，有点……想念你，想看看你。」

  （她总习惯对我我称“妈”，但是我从来都只叫她阿姨）

  听她这么说，我不禁有些慌乱，因为从来都没有听她说过如此贴心的言语。

  「阿姨……」

  「小俊……对不起……突然把你叫回来，……不过你不要误会，我不是忌妒你回你妈妈身边……只是……」

  我突然有些明白，也有些感动。在同一个屋子里相处了十年，突然朝夕见面的人不见了，思念是人之常情，反倒是我这几个月来一直陶醉在与亲生妈妈的性爱世界里，从来都没有想过这些事情。

  「阿姨……不要这么说……是我不好……我……」我不禁伸出手去握住她的手。

  「阿……」阿姨她突然像受了惊吓般的把手抽了回去，让我有些尴尬。

  「对……对不起，阿姨。」

  只见她低头不语，不一会儿她抬起头来反而伸出手来握着我。

  「小俊……是妈不好……因为妈已经很久没有让异性触过身体，所以刚刚有点失态了，你不要见怪。」

  「阿姨……你……受苦了……」我反手用力紧握着她。心里突然把她和小柔妈妈联想在一起，同样是深闺怨妇……我……一想到小柔妈妈的肉体，和她如狼似虎的性欲需求，不禁下体有了反应。再看看阿姨的双眼，不由得欲火直冒，心里已经有了打算，但是仍不动声色。

  我和阿姨两眼相望，我看出了她的予盾，我知道她此刻大概还不知道自己已经动了春心。只是，我要怎么挑起她那藏在内心深处的情欲呢？

  她不知不觉的脸上已经有了汗水渗了她的发鬓，我想连她自己大概都不晓得自己心里的紧张吧！

  我拿起一张面纸替她擦拭。

  「小俊……对不起。屋里太热了，你看我都一身汗了，这……这样好了，我去冲个澡，你先坐一下，来，吃吃妈切的苹果。」说完没等我回答就转身走回房间。

  一会儿她从房出来手上紧握着一团东西，看了我一下走向浴室。尽管她刻意把手上的三角裤藏着，但是经过和妈妈丰富的性爱验以后，我一眼就从她指缝中看到那件淡黄色的丝质三角裤，而且能够用她细小的手握着，一定跟妈妈一样，喜欢那种又细又窄，连阴户都包不住的性感三角裤。

  为了更证实自己的看法，又为了证实阿姨也是个性欲强烈的女人，我趁她进入浴室后，进了她的房间。拉开橱柜，凭经验我一下就能判断出女人的内裤是放在那一个抽屉。果然……哇……阿姨的三角裤比妈妈的还要花俏，还要性感，我拿起几件看了一下，一股淡淡的幽香扑鼻而来，我不禁下体撑了起来。花样繁多的三角裤和胸罩推里，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得穿了跟没穿一样。

  我从妈妈那里学会了从内衣裤来判断女人的性欲。太好了，原来阿姨也是如此欲火焚身的女人。

  「小俊……小俊……」从浴室传来阿姨叫我的声音。

  「什么事？阿姨。」我轻轻关上厨柜来到浴室门口。

  「小俊……妈忘了拿衣服了……请你帮我到房间柜子里最下面的抽屉……帮我……拿那一件……淡黄色的……内……衣……和挂在左边那一套同颜色的睡衣……麻烦你了。」

  「好的，阿姨。」我心里不禁暗笑，阿姨跟妈妈一样，要用性感的内衣裤来诱惑我，已经相当明显了。

  「阿姨，我只找到胸罩，翻遍了都没看到内裤，怎么办。」我变成光明正大的去翻她最隐密的内衣柜了。

  「喔……不要紧……内裤……我已经拿了……谢谢……啊！……」她从浴室探出半个身子来，原本用一手握着浴巾摭住胸前，一只手在门后面，但是又要伸手拿我递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎么伸出手的时候，突然身上的浴巾往下滑落，她急着用手去抓，却因为太紧张而滑了一跤。

  「阿姨……」我立刻冲上前去扶她，这时门整个推开了，阿姨赤裸裸的身体整个倒在我的身上。哇……我眼前的景像让我看呆了，她坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，太美……太美了。而我的一只手正搭在她的小腹上。

  「啊……小俊……别……别……看……妈……」她已经满脸差红了。她大概没想到原本简单的诱惑会变成这么直接。

  「阿……阿姨……对不起……你有没有摔伤了？」我的手仍然没放开。

  「小俊……妈没事……你先出去……我……换衣服……」

  「喔……好」我这才松开手走了出去。

  不一会儿，阿姨从浴室出来，仍然掩不住脸上又羞又紧张的神情。她换上了那套淡黄色的三角裤和胸罩，同颜色的薄纱睡衣一点都藏不住那半透明布片下浓密的阴毛。我不禁心里一阵怜惜，怜惜她那么单纯，把这样一个诱惑计画搞得不知所措。于是我决定不再让她再为难了，我靠近她。

  「阿姨……苦了你了……」说着一把搂紧她的身躯，嘴唇猛地吻上她的香唇。

  「嗯……嗯……啊……小俊……」她一点都没有反抗，却流下了眼泪。

  我用舌头舔去她脸上的泪水。

  「小俊……呜……鸣……我……好苦……」她终于渲了出来，紧抱着我哭泣起来。

  「阿姨，有我在，我以后会好好陪你的，好吗？别哭了！」

  「小俊……你……谢谢你……」

  「小傻瓜，阿姨，你知不道你让我好心疼？」

  「人家……人家……没有办法嘛……」阿姨一副少女的娇羞模样。

  我一把抱起她轻盈的身体走向卧房。

  阿姨的玉体在睡衣底下毕露无遗，我把她轻放在床上静静的欣赏。

  「小俊……你……快别看了……妈……羞死了……」阿姨羞怯的双手掩住重要部位。

  我必须像妈妈一样的先打开她的心防才行，于是温柔的抚摸着她的脸颊。

  「阿姨，你好美，知不知道？」

  「唉……妈老了……嗯……小俊你……喜不喜欢我……」

  「阿姨……我喜欢你……不，我爱你。」我吻上她的唇说。

  「……嗯……嗯……小俊……你骗我……要是真的，为什么我都不知道……」

  「姨，虽然我不是你生的，但是在名义上你毕竟还是我的妈妈，尽管我曾经好几次有那样的想法，也得暗自压抑下去，你明白吗？」我说的是真心话，在我开始懂得男女之事以后，第一个引起我注意的女人，当然是朝夕相处又美动人的后母了。

  我第一次懂得自慰，就是把她当作性幻想的对象，只是她一直冷若冰霜，所以不久这种幻想便由想像中的亲生妈妈替代了。

  「是……是真的……」阿姨问。

  「我发誓……」于是我把我这些年的心路历程告诉了她。（当然略去了亲妈妈这一段）

  「小俊……对不起……不是妈不喜欢你，故意对你冷淡，只是因为……这许多年来我……我一直过得不快乐，你也还小，所以……直到最近……我才突然发觉……你长大了……尤其是你不在这几个月，我才发现我很想你，而且……不太一样……」

  「阿姨，我懂。」我再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸罩里面，结实的握着她坚挺的乳房。

  「……啊……小俊……嗯……」

  我将她的胸罩整个掀起，让双峰弹了出来，太完美了，乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，一会儿已经把她的淫兴挑了起来。

  「……啊……小俊……我……好舒服……你好棒……妈……好……」

  我再一手探入她下面那件淡黄色的透明三角裤里面，轻轻地来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。她的小穴似乎比妈妈的还要紧，还要小，大概是没有生过孩子的缘故吧！

  「……啊……小俊……你……我……羞死人了……嗯……你……」阿姨开始呻吟并大胆的将手伸向我的裤裆，抚弄着我那涨得难受的阳具。

  「……啊……小俊……你……好大……怎么可能……」

  阿姨她大概没接触过多少男人，所以相当惊讶。

  我迅速的脱光身上的衣物，只留下内裤，让里面的阳具继续撑着，我明白女人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的裸露还更刺激。

  「……小俊……我……怕……我怕我会受不了……」她将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的渴模样。

  我缓缓解开她的睡衣，她的胸罩，也是只留着一件三角裤。拉着她的手抚弄着我的阳具。

  「阿姨，你喜欢的话，就把它拿出来，现在它是你的了。」

  「……嗯……嗯……」阿姨并没有马上脱下我的内裤。而把她的脸贴在的的阳具上磨擦，一副陶醉的神情。

  我的手没有闲着，在她的小穴上不断抚摸，然后用指头插入她的阴户里。

  「……啊……痛……小俊……轻……轻点……妈会痛……」

  她的穴真的很窄小，我只用中指进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。

  「啊……天啊……」她终于忍不住拉下我的内裤，随即被我弹跳而出的阳具吓了一跳。

  「俊……我……一定受会不了的……」她战战竞竞的说着，但马上就用嘴把它含了进去，但是她的嘴实在太小了，也大概很少做，只含进了一个龟头就几乎塞满了她的嘴。

  「……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」我的阳具在她的口中发现淫靡的声音。

  「阿姨，来……」我将她扶卧躺下，并拉下她的三角裤，将阳具抵向她的小穴。

  「……啊……痛……痛死了……轻……轻点……啊……俊……好孩子……妈的……穴……太小了，承受不了。」

  「好阿姨，你忍耐一下，你大概太久没做了，很快你就不疼了。」我再将龟头用力一顶。

  「……滋……啊！」几乎全部插了进去，但是阿姨也同时发出一声哀号。

  为了让她适应，我开始很缓慢的抽送。

  「……嗯……好……小俊……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……」

  「阿姨，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。」我故意逗她。并且加快抽送。

  「……啊……你……坏……明明知道……啊……好……」

  「好阿姨，你说嘛！你不说我就不玩了。」说着我就停了下来。

  「哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……我说……你的……小弟弟……好粗……把妈的……小穴……插得满满的……妈好舒服……你不要停……我要你……插……我……妈的小穴……好痒……」

  「啊……嗯……亲儿子……好美……妈这几年……白活了……为什么不知道……你有这么……好的东西……啊……你插得妈……小穴……好棒……好爽……插……用力插……插死我……也不在乎……」我提起精神开始卖力的抽送着。

  「姨……我要你说……干我……干我的小穴……干妈妈的小穴……好吗？」

  「……好……妈什么都给……你……快……干我……干我……干妈妈的小穴……用你的……大鸡巴……干进妈妈的小穴……妈要你……要你干我……」

  我把她的淫欲整个挖掘了出来，阿姨失神似地浪叫不停。更增加了我的快感，更卖力的抽送，只要第一次满足了她，让她欲仙欲死，以后就可以像亲妈妈一样，随时我都可以拉下她的三角裤，随时都可以插她的小穴。

  不过干阿姨的淫穴和干妈妈的是完全不同的快感，妈妈的虽然没有阿姨的紧，但是用阳具插进自己亲生妈妈生出自己的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的。而干自己后母的快感虽然没有干亲生妈妈来得刺激，但是她那窄小如少女般的小穴，和美无比的容貌，却也是天下男人所梦寐以求而求之不得的。

  「……啊……滋……滋……滋……嗯……啊……乖儿子……亲儿子……好……妈好舒服……干我……干我……用力干妈……快……快……妈要了……快……插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……」

  在我一阵的疯狂抽送之后，姨妈喷出了她的第一道淫精。而我仍然屹立不摇的涨满着她那被我插得通红的小穴。

  「好……儿……亲爱的……你把妈插疯了，你好厉害……啊……不要动……啊……」她精后肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的阳具。

  「姨，不，妈，我从来没有这样叫过你，妈，以后我要这样叫你，好不好？」

  「好，当然好，妈渴望你叫我一声妈，渴望了好久好久，妈好高兴……可是……我们……已经……这样了……你才叫我妈……行吗？」

  「有什么不行的，儿子爱妈妈是天经地义的事啊！」

  「哪有……用……插穴来爱……自己妈妈的？……可是……好奇怪……我为什么……还是好喜欢你叫我妈。」

  「那就是了，儿子干自己妈妈的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感。」

  「真……真的……嗯……你……还没出来……我……不……妈……妈想……再……再……」

  「再让我插一插，干妈妈的小淫穴，是不是？」

  「……你……好坏，得了便宜还……取笑妈……」

  「妈，我亲爱的妈妈，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，所以你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。把你心中所想要的，所想说的最淫荡的话说出来，那种自然的情趣是非常美妙的。来，妈，说出来，把你所想说的最禁忌，最淫荡的话说给我听。」我把调教亲妈妈的那一套完全的用在后母的身上。

  「你……懂好多……你是从那里知道的？」

  「妈，暂时不告诉你，以后你会知道的。」我心里已经在盘算着要如何让这两个跟我有母子关系的女人同时和我一起做爱，同时张开小穴，期待我我选择。

  「嗯……好吧……我……要说了……大……大……大鸡巴哥哥……我最爱的儿子……妈妈的小穴……好喜欢你的鸡巴……插进来……干你的妈妈……每天干妈妈的小浪穴……干妈妈的小淫穴……」

  「好！我们去洗澡。」我抱起姨妈，她自然的用双腿夹着我的腰，阳具仍插在她的穴里。

  「……啊……啊……啊……」我边走边插的来到浴室。

  就这样我在浴室里插入她的阴户，用各种姿势让她了三次。最后一次的时候，「……鸡巴哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……」

  最后在后母的浪叫下，刺激得我终于射了出来，浓浓的精液就这样射进了后母的小穴里。

  「小俊……不，哥……不要回去……好不好……陪妈。」

  「妈，小浪穴妈妈，不行啊！我答应亲妈的，今晚要回去睡，乖，来日方长，我明天下午再过来陪你，好不好？」我脱下她那件仍挂在左大腿上的淡黄色小三角裤，轻轻的擦拭她从阴户上流出的淫液。

  「不要……妈……想要你陪……」阿姨撒娇的把脸埋在我怀里说。

  哄了许久才终于说服了她，不过，明天仍免不了一场大战。

  回到家时已经晚上十二点多了，妈妈小柔换上了一套鲜红的网状三角裤和胸罩。也许等我等得睡着了，一手仍搭在阴户上，我轻轻靠近没叫醒她，替她盖上被子。她翻了个身又把被掀开，只见她红色三角裤的底部早已经透了。

  我叹了口气暗道，妈妈真是如狼似虎的淫兴大开了。往后我大享齐人之福之际，也必须另作调养才能得饱她们。

  不过，我真是爱上了这种乱伦的淫欲之爱，成熟女人的肉体、淫浪的叫床声、超越禁忌的狂乱，都不是从一般少女身上所能感受到的。

  本来忙了一天，前后也了两次，想好好休息一下的，但是见到妈妈这饥渴的淫荡模样，不由自主的又勃起了。好吧，别辜负了眼前这副肉体。于是我脱光了衣服，轻轻拨开妈妈三角裤的边缘，扶着阳具抵着妈妈的小穴往前一挺。

  「噗……」一声就全根没入妈妈的阴户。

  「……啊……俊……你回来了……啊……坏孩子……一回来就……强奸妈妈……嗯……」

  「妈，不喜欢我强奸你吗？」

  「……喜欢……妈喜欢……喜欢被亲儿子……强奸……啊……滋……滋……啊……干我……用力干妈妈……强奸妈妈……啊……好棒……」

  我一直干着妈妈，妈妈不知道又了多少次，我也在二个小时内射了两次，都是射在妈妈的小穴深处，最后我们母子二人才终于筋疲力尽的呼呼睡去。

  第二天是星期天，我醒来时阳具仍然插在妈妈的小穴里面，看看手表表已经快中午了，妈妈也同时醒来。

  「孩子……妈妈好幸福……」妈妈第一件事就是先搂着我狂吻一番。

  「妈……这几个月来，我们日夜做爱，都没有做避孕的措施，你怕不怕怀了我的孩子？」

  「俊……妈不怕，妈爱你……老实说……妈已经……已经怀孕了……」

  「这……那……妈……打算怎么办？」

  「这就要看你了，妈早已经不管什么乱不乱伦，说实在的，能怀自己心爱的人的孩子，是女人最满足的幸福了。」

  「妈……话是这么说没错，可是……我们至少都受过大学教育，都知道近亲相奸所产下的后代是……会有很大问题的……」

  「妈也想过，所以才要问你，如果你想要妈为你生个孩子，妈不管这些，都听你的，如果你不想……那……妈就去拿掉。」

  「妈，谢谢你，我当然喜欢妈妈为我生下我们爱的结晶，可是我们不能被欲望冲昏了，毕竟近亲相奸生下问题儿的机率太高了，更何况，我不想其它因素占去了我们的时间，所以……所以……」

  「我懂，我了解，妈过两天就去拿掉好了。」

  「妈，对不起，害你受苦了。」

  「傻瓜，妈又没怪你，这是女人在享受性爱的乐趣以后所必须付出的代价。」

  「妈……我爱你……」我热烈的吻上妈妈。

  吃过午饭之后我才想到另一个地方还有一个饥渴的女人正在等我呢！我找了个理由出来，就回到了后母住处。

  「小俊，妈等你好久了。」一进门后母就飞奔过来紧抱着我狂吻一番。

  经过昨夜的滋润之后，久旷的后母更显得亮丽动人。她换上了另一套丝质白色套衫，没有载胸罩，下身只穿着一件白色半透明的网状三角裤，浓黑的阴毛毕露无遗。

  「妈，当心被人看见了。」我迅速关上门，抱起眼前这个绝色美女。

  「我才不怕呢。」后母迫不及待的要脱我衣服。

  其实我就算再勇猛，连续如此的性交，也会疲累，但是不知怎的，被后母热情的身体拥抱之后，阳具还是不听使唤的挺了起来。

  我任由后母脱光衣服，躺在客厅的少发上让后母含着我的阳具，贪婪的吸吮着。

  「……嗯……嗯……滋……滋……」后母边吸吮着阳具，边把穿着三角裤的阴户迎向我的脸，要我也舔她的小穴，两人互相颠倒着成六九姿势，我拨开她已被潮水泛滥的三角裤，整个脸贴在她的小穴上舔着她的阴唇，柔细的阴毛贴在脸上的感觉非常舒服。

  「啊……嗯……滋……滋……好……快……俊……干妈……快插进妈的小穴……」后母的淫荡比起小柔妈妈有过之而无不及。

  「滋……」我翻过她的身体，让她跪在沙发上从后面拉下三角裤到大腿就往小穴一插。

  「……啊……爽……棒……妈好舒服……插我……干我……」后母淫叫声音一开始就停不下来。

  就这样一整个下午我又在后母的小穴里射了两次精。

  一个月之后终于引起小柔妈妈的怀疑。

  「小俊，老实告诉妈，妈不会过你的，你是不是也干了你后母？」妈妈躺在我怀里说。

  「我……妈……你……」

  「唉……没关系，我也想通了，我们都是可怜的女人，更何况妈不能为你生孩子，正在愁着该怎么办，如果你后母不介意我，我当然也不会吃醋的。」

  「妈……谢谢你……」

  当天，妈就用她的名义邀请后母过来吃饭，妈就利用适当的时机跟后母提了。

  「雪茵妹妹，我已经知道你和小俊之间的关系了，你不用担心，我不会反对你们的。」

  「……大姐……我……对不起……谢谢你……」

  「唉……我们两个跟他爸爸都是有缘无份，注定了要靠小俊来得到幸福，说了你别吓着，其实……其实我跟小俊之间也早已经超越了母子关系了。」

  「啊……你……是说……」

  「唉……身为女人我相信你会体谅的，是不是？」

  「唉……大姐……我懂，冤孽啊！」后母一下子就接受了。

  「我希望你能为小俊生个孩子，虽然我早已怀过他的孩子，但是……唉……你知道，毕竟我们是亲母子，如果你不介意的话，大姐愿意和你共同和小俊一起生活，好吗？这样小俊也不必时常东奔西跑了。」

  后母早已爱我极深，亳不考虑就答应了。当晚……

  两个成熟美的女人各自穿上极尽挑逗的三角裤躺在床上。

  「小俊，今天雪茵是客人，你就先干她吧！妈先等一下。」

  「两位妈妈，我真恨不得有两根阳具可以同时插进你们美丽的小穴。」我一手搂着一个妈妈，亲吻着她们。

  「滋……」我提起阳具，还是先插进了后母的小穴。

  「……啊……啊……亲哥……好……妈爱……干我……」

  干了约十分钟后母就了，于是我抽出阳具，抬起小柔妈妈的双腿。

  「噗滋……」马上就插进了亲妈妈的小穴。

  「啊……俊……干死妈妈……妈好……」亲妈妈也撑不了十分钟。

  就这样我让她们并排跪在床上挺起屁股，我轮流的干两位妈妈，人生最大幸福不过如此了。

  「……啊……啊……亲哥哥……好丈夫……好儿子……妈让你干死了……你……好利害……」

  「……滋……嗯……滋……妈好舒服……干我……干我……雪茵……是小俊的人……小穴……是小俊的小穴……」两个女人浪叫到天亮仍意犹未尽。

  从此我享尽齐人之福，几个月后，后母雪茵怀孕了，她也大方的让我单独和亲妈妈相干。不久，连亲妈妈也怀孕了，最后两人索性都把孩子生了下来，幸运的，和亲妈生的孩子相当正常而且健康。

  至于名份问题，也因为在数年后，后母向法院提出单方面离婚的要求获得了认可，为了不引人起疑，花了些钱帮雪茵改了个名字，并且搬到另一个城市，我才名正言顺的和后母结了婚。当然，亲妈妈小柔仍然和后母一样跟我一同过着春色无边的性爱生活。

  【全文完】