---
title: 后宫群芳谱（1-586章）
date: 2017-05-14 14:03:19
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-26)
第一章 契子

     

    2018年三月，刚刚过完年，还有着节日的残温喜庆。大文学江西省龙虎山马家村村民马如龙因建造房子，在自己家所属的土地上开打地基，不料却挖出一个精致、古朴的长型盒子，这个长盒大约2寸长，1寸宽，俩寸高；长盒之上布满了众多雕刻画像和奇异文字，虽然久埋于地下，但是上面的画像、文字却是清晰无比，栩栩如生，给人一种难言的气势，而且长盒并无腐蚀残坏之象。

    这个长盒之上刻画的尽然是中国神话传说中的神龙，而那些文字也是有一些像古代字体，马如龙一家认为在古代能在盒子之上刻画神龙的就只有皇家了，认为此盒必定不凡。因此，急忙将此事上报给了当地文物局，并将这个长盒献上。当当地文物局的专家看到此盒之上的神龙画像和古代字体时，也是十分的认真和关注，于是由专家组成的团队分为俩路，一路跟随马如龙到发现长盒的地方继续勘察、探测，看是否还有新的发现与线索；另一组则负责对长盒进行研究。

    然而，在当地文物局众多专家、学者以及古文字研究人员、开锁大王的十多天的研究下仍然是一无所获，仍是不能将盒子打开，而那些个古字也是没有解开；另一方面，那些去发现长盒的现场探测的专家也是如此，看来那儿就只有这个长盒，并无其他。大文学

    于是，当地文物局经过商讨决定将长盒移交给省文物局，让他们负责研究、破译此盒，并派了俩名当地最为著名的文物考古专家到省文物局进行解说发现经过和这段时间内的各种发现以及帮忙。

    对于此事，江西省文物局也是十分的重视，立即将省内著名的个考古、文物等专家成立研究小组、专家团，对这个长盒进行研究，而那俩位由龙虎山文物局的专家也在其中，他们对长盒进行了简单的叙述和他们研究的发现。

    然而，这汇聚省内所有著名的专家，经过将近一个月的研究仍然无法解开和破译，只不过却发现了此盒的材质尽然参透不出，似乎并不是地球上的各种矿物质，而且还十分坚硬，比那金刚石坚硬的多了去，这个发现让专家们震惊，因为现在为止，自然界中最为坚硬的就是金刚石了，而这个盒子却更加的坚硬。

    这个发现让专家们很是振奋，说不定可以发现新的矿物质，而且这种矿物质比金刚石还要坚硬的多，可想而知它的价值了。不过省专家团也只能得出这个看法，并不能继续的破译下去，能力有限。

    又是一番商讨，经过决定省文物局决定将此盒转交给国家文物总局，并说明了这段时间的发现，而且还把各种资料一并给了国家文物总局，而国家文物总局听到这个盒子的材质尽然比那金刚石还要坚硬，极有可能可以发现新的矿物质，因此也是十分的重视。大文学

    国家文物总局的底蕴就是不一样，经过开会讨论，决定成立长盒研讨、破译专家团。这个专家团由国内外知名的文物、考古、古文字、历史、新物质探究、高科技等等专家学者以及国内著名的开锁专家赵老一共三十多人。

    对于这个盒子，专家团也是十分的好奇，成立之后就认真的投入到研究之中。而那赵老看到这个盒子上的锁时也是很吃惊，因为他从来都没有见过这种锁，要知道他可是被封为开锁第二人的啊，除了圣手神偷之外的第一人啊，见过的锁的种类何止千万啊，但这个他却没有见过，因此以为是兴趣大增。

    各位专家使劲浑身解数，终于在三个月后，赵老在要损失长盒前方一角的情况下，终于把那个长盒打开，不过令人遗憾的是里面只有一支玉佩和一本古书。

    然而当古文字研究专家在看到这本书的内容后，这书里的文字虽与古代字体有些出入但也不难破译，然而破译出来之后却是得出了一个让中国乃至世界震惊的消息，这长盒尽然不是地球上的，根据书上所写，此盒来自外太空一个叫清原的大陆。

    这个消息顿时让专家团感到震惊，然而事实却又摆在面前，神秘的比那金刚石还坚硬的矿物质所做的盒子，比那上等和田玉还要好的玉佩，以及这本揭开长盒身份的古书和书中所描写那块清原大路上的不同中国古代的风土人情。

    在震惊之中经过激烈的讨论和论证以及种种的猜测，终于是在七月底得出了让世界都是震惊的结论，一个来自外太空的某一个空间的盒子，匪夷所思。而当龙虎山天师道的传人也是解释到，发现盒子的地方正是被天师道的老祖前辈排布了四象阴阳乾坤阵。

    天师道，自古以来都是十分的神秘，其所施展、派不得阵法那是根据太极八卦而来的，对于太极八卦的神秘与莫测也是让世人惊奇。因此，天师道传人的话语的信服力也是很大的。

    四象阴阳乾坤阵，根据天上的星辰分布的轨迹所摆，与之相呼应，神秘莫测，而清原大陆所在的空间之内定有和此阵有关的星相，与地球之中的四象星辰呼应，加之那发现盒子的地方也有思想阴阳八卦阵，因此这个盒子才会来到地球并来到龙虎山。

    各位专家、学者以及道学宗师一致认为此盒来自外太空的某一空间的异界大陆，于是中国文物总局、中国矿物质研究所、中国新物质探查中心等等部门研究机构同时向外发布了这个消息，而经过国家的讨论决定在十一国庆之际，在中国故宫博物馆开展一个展览会。

    这个展览会就是针对这个盒子和它里面的那个玉佩以及古书，同时展览之上还会出现中国的众多国粹重宝，这个消息一经发布，世界哗然啊，各国的专家学者、收藏爱好者、游人等和我国的各类人都是争相涌入，想要一睹外物的风采，可谓热闹之及。

    。。。

    然而，这个消息也是引起各国多方势力的注意，黑市之中此盒的价值已经超过一个亿美元。

    由此，各方势力涌动，争相到达北京，一场争夺盒子的暗流涌动。

    。。。