---
title: 听前妻电话直播被她现任老公操
date: 2017-05-14 13:18:12
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我和前妻是初中、高中同学，算是青梅竹马了，大学虽然是异地，但因为家乡是一个地方，而且她的第一次给了我，寒暑假也天天腻歪在一起，不知做了多少次，所以我俩的感情特别好。但是大学毕业以后，她为了有更好的发展，留在了当地，而我因为家族人脉都在本地所以回了家乡。很老套的情节，爱情败给了距离。当时我就觉得她早晚会离开我，所以非常反对她留在外地，我当时甚至提出她不回来就分手，她安慰我说她学的这个专业很需要经验和人脉，她想在那个城市奋斗几年，在自己的行业内积攒一些经验就回家乡，但我还是很反对。于是她出于安慰我的目的，提出要和我领结婚证，领了证就真的是我的人了，但是先不办婚礼，她就在那里干三年，三年一满马上回来和我办婚礼，于是我就同意了。当时我们大学刚毕业，因为上大学的时候需要迁户口，大学毕业了还需要把户口迁回原地，所以当时我俩的身份证、户口本都在自己手里，当时我俩谁也没告诉，包括父母也没告诉，就偷偷去领了结婚证，然后她就去了她应聘的公司。
但世事弄人，她工作不久，她公司有个小伙子追她（就是她现任的丈夫，后面用G代替）但因为刚入行，她还不好意思说自己已经结婚了，而且一个人孤身在异地，有时候会寂寞的。一次同事聚会，因为大家都知道G喜欢我老婆，又不知道她已经领证结婚了，所以大家起哄“在一起在一起！”她就半推半就答应先和G处处看。G追我老婆很卖力，每天一朵花，隔三差五看个电影请她吃个饭啥的，她也挺纠结，一方面心里有我，不想耽误了G，但还很享受这种有人追求的感觉。
于是事情无可地挽回发生了：一次她病了，人在病的时候是很脆弱的，当时G去她租房的地方去看她，她的室友很知趣的都出去了，屋里就剩他俩了，不知怎么就吻到一起了，在往后他俩就做了，而且事情非常狗血，就和狼友lpbeigan说的那样，明明我俩做了N次，我把她各种姿势都插个遍，内射、口暴都有过（内射以后她吃药）而且我的JJ不算长但也不短——15厘米，绝不可能发生没捅破她处女摸的事情，但她和G做的那次竟然出血了！她后来和我说真的不知是怎么回事，或许是她那段时间大姨妈来的不准，那次受刺激就出了血，第二天他们又做了，这次却没有出血！这真是造化弄人，G感动的不得了，以为捡到宝了（因为开始根本没打算做爱，完全是意外，所以也不可能像有些女的虽然早就破了处，但在新婚之前做处女膜修补术。第一次做出血，第二次没出血，也许这就是天意了），认准了我前妻就是他这辈子的人了，而我前妻当时还没想彻底和我分，结果又做了几次以后竟然怀孕了！G高兴的不得了，立刻安排婚礼的事情，这回真的瞒不住了，她哭着把这事儿告诉了我，当时我也很纠结，一方面也想挽回，但另一方面虽然她的第一次给了我，但我心里还是接受不了她怀了别人的孩子。把孩子做了，那也是一条生命；留着，我真的当不了孩子的继父，后来我俩真的是含泪分的手。她偷偷找个理由回到家乡和我办了离婚手续。因为当时我俩当时既没有孩子也没有共同财产，所以办的很顺利，而且因为领证的时候谁也没告诉，为了我俩将来的家庭，这个事情就作为我俩之间的秘密谁都没告诉。虽说世界上没有永远的秘密，但反正到现在还没有泄露出去，G和我现在的媳妇儿都不知道我和她曾经正式结过婚。就这样，她变成了我的前妻。事情过去很多年，我也结了婚，过的还算如意，她和G之间也是琐琐碎碎，但我和她还是谁也忘不了谁，她越发后悔当时没有和我在一起。
好了，本来就是说介绍一下背景，不知不觉写了这么多，现在开始说重点。
大概两三年前的一天晚上，我俩开始用微信聊天，当天我媳妇儿领着孩子回娘家了，她那面G出去和同事喝酒去了，孩子放在奶奶家，我俩于是就决定打电话聊，她还是怨我当时为什么不给她一个承诺，如果我给她承诺她宁愿把孩子打掉，也坚决和我在一起，正说着她突然急切地和我说：“G回来了，先不聊了”我后来知道她当时躺在里屋的床上和我聊天，聊的太投入了，G用钥匙开门进来她没听见，G都开门进客厅了她才发现，所以才这么急挂电话，结果越是着急越是出错，她并没有把电话挂死就把电话塞到枕头底下，出去搀扶已经喝多的G，我在电话那边就听见了，当时是我打给她的，她那面没挂断，我这面也不挂所以电话就一直是通着的。我当时就是挺好奇，而且直觉告诉我当天晚上他俩肯定会有一些事情，于是我就没有挂断电话，想听听他俩晚上都干些啥，反正我也不在乎那点话费。当时G应该是喝多了，去卫生间好一个吐（当时时间已经是后半夜了，周围特别静，她电话是苹果效果很好，所以她那面我听的很清楚，而且一边听一边开始录音）。然后我前妻帮G洗漱干净，帮他脱了衣服扶他上床。上床以后先寂静了十来分钟，当时我都想把电话挂了，突然听她说：“你干嘛，喝多了还不老实”G没吱声，她接着“哎呀”了一声，然后说“亲就亲，别咬”G是在咬她的乳头还是阴唇？然后就听见前妻的呼吸逐渐开始急促起来，但G始终没吱声，应该是更加用力的开始吸吮，但我始终听不出来他是在亲前妻的什么部位，大概亲了十来分钟，G终于说话了：“把腿分开”，前妻没有声音，应该是顺从地分开腿了，过了十来秒，前妻又轻轻“哎呀”了一声，应该是G插入了，前妻说：“慢点，水还没出来呢”G说：“亲了这么长时间还没出水啊”前妻说：“你一身酒味我没兴趣所以才没有水”G又不说话了，应该专心开心进行活塞运动了，而前妻除了插进去的时候哎呀了一声，再一直没动静，看来女性对喝多了醉猫真的没什么兴趣，就是单纯尽义务了。就这么进行了五六分钟，前妻这才开始有点反应了，开始哼哼了，这时G说：“翻过来，趴着”看来他俩刚才是传教士姿势，前妻没说话，应该是翻过身，趴在床上了，G说：“撅高点”，前妻还是没说话，应该是又把屁股撅了撅，然后就“哎呀”了一声，应该是G又插入了，这回前妻动情很快，呼吸开始急促，也发出有节奏的“嗯嗯”声。以前我俩做的时候，前妻的叫声特别大，基本可以用呼天抢地来形容，看来当天真的没有什么兴趣。她那面没什么兴趣，我这面却硬的不行不行的，一想到曾经在我胯下千娇百媚的小美人现在正趴在床上，浑身赤裸，撅着大白屁股，让另一个人的jj任意抽插，我心里说不出来是酸楚还是刺激。他俩就这样又干了五六分钟，G说：“喷里面啊？”前妻说：“戴套吧，这两天不行”，然后就是一阵翻抽屉的声音，看来他俩平时把套套放在床头柜里。然后G说：“用嘴给我戴上”我真是日了狗了了，我和前妻在一起这么多次，从来不知道她还有这个技能呢，前妻说：“刚拔出来我才不用嘴戴呢”G说那我去洗洗，前妻没吱声，应该是默许了，然后就是一阵忙乱的声音，应该是G去卫生间去洗JJ了。然后听G说：“给我含含”。每对夫妻之间做爱都有独特的词语，我和媳妇做爱最后我也会问她“射里面啊”他俩说“喷里面”；我让我媳妇儿给我口一般说“给我吸吸”，原来前妻给G口叫“含含”，这是题外话。然后就没声音了，看来前妻口的技术进步了，没有什么声音，而当初她给我口的时候一直就像吃冰棒似的，啪叽啪叽的。大概口了三四分钟，G说：我喷你嘴里啊？前妻应该立即就把他的JJ吐出来了，说：“滚蛋！”G又说，那我给你做个面膜吧！前妻说：你到底做不做了？据我对前妻说话方式的理解，吞精、颜射他俩以前都做过，不过是当天她没兴趣。然后有没声音了，应该是前妻正用嘴给G戴套套，过了一会，G说：“别用手”应该是套到JJ根部，用嘴不得劲，前妻想用手把套套套到根，G不让，让前妻必须用嘴套完，然后前妻发出很大的一声干呕的声音，应该是G使劲把JJ往前妻的嘴里插，好把最后那部分套上，结果一下就深喉了，她才发出干呕的声音。G说，来自己坐上来，前妻还是没动静，过了一会儿她说：“你别动，进不去”G说：“好，我不动，你自己扶进去”然后就听见我前妻轻轻地“哎呀”了一声，应该是她自己扶着G的JJ坐了进去，一想到那个曾经只属于我一个人的女人，刚才还在和我哭诉为什么我没有给她一个承诺，要和我一生一世在一起，现在却用手握着别人的JJ，对准自己的阴道口，主动把那根JJ坐进自己的身体里，我就兴奋的不行不行的，当时我真的很硬，不管是和前妻还是现在的媳妇儿做爱都没有这样的感觉。听到这里，之前无论是G亲吻我前妻还是传教士，还是前妻撅着屁股被G操，能听出来前妻都不是很情愿，最多就是哼哼几声，和我俩之前做爱的时候她那种呼天抢地的叫唤有天壤之别，但从这里开始，前妻基本开始主动了，叫的声音也开始由小至大了，G还在给她加油，说：“对，就这样，一下一下的，屁股抬高一点，使劲往下坐”，真是日了狗了，还让使劲往下坐，我当时就想，怎么不把你的JJ给坐断了啊！但这确实是让我前妻快速达到高潮的有效办法，之前我俩做爱的时候，她就喜欢在上面，把JJ坐进去以后，把屁股抬高，当龟头马上就要从阴道里出来的时候再用力坐下去，这样虽然频率不快，但一下是一下，每次都让JJ从阴道口一直顶到阴道的最深处，几下她就达到高潮了，果然，不一会儿她就发出那种熟悉的声音，也不管当时已经是后半夜了，开始使劲地浪叫。但是她的体力不太行，而且到了高潮以后就没劲了，果然没几下前妻就说：“不行了，不行了，没劲了” 之前我俩做的时候，这时我就叫她趴在我身上，我开始使劲，结果G更会省力气，说：“你别上下动，前后动就不费劲了”，看来G是一下都不想动啊，然后前妻安静了一小会儿，应该是趴在G的身上前后动呢，不一会儿她又开始浪叫，应该是又来感觉了，这时G的呼吸也开始急促了，不一会就发出一阵低吼，应该是他射了。
大家以为到这里就该结束了吧？别着急，后面还有彩蛋。原来我和前妻做的时候，到这就真的结束了，但我听下去，发现这时候G的表现我确实该佩服他一下。一般来说男的射完以后，就会迅速进入“贤者模式”自己滚到一边就睡了，我表现能稍微好一点，一般是搂着前妻睡，但这时候就听见前妻说：“老公，我没劲了？”对，我的标点没有打错，是那种问话的语气，而且带着一点撒娇的意思，就听见G说：“好的，你别动，我给你收拾收拾”不一会儿，又听见前妻开始娇喘，他俩这时候发生什么事情了？难道又做上了，G不会有那么强吧，刚做完又硬了？当时到底是怎么回事我真没猜到。后来和前妻打电话我就专门问她，她才扭扭捏捏地承认了，她每次和G做完爱，都是G负责给她清理阴部，她还特别享受这种感觉，每次做完爱，就把大腿分开，把阴部露出来，等着G给她清理。据我前妻说，G做的特别细心，每次都用湿巾仔细擦她的阴部，还会拽着她的两片阴唇仔细擦，并把阴蒂头给挤出来，仔细擦她的阴蒂，她的阴蒂特别敏感，一擦一哆嗦，所以我在电话里听见他俩刚做完爱，前妻又开始娇喘，就是他正用湿巾擦我前妻的阴蒂头呢。然后就再没什么动静了，过了一会儿G开始打鼾了，我就把手机挂掉了，挂了我就后悔了，应该继续再听听，看看他俩早上起来会不会再打一炮。后来问前妻，结果还真被我猜中了，第二天早上G起来又拉着我前妻打了一炮，当时真不该这么早就把电话挂掉。