---
title: 和上海女大学生的一次交际
date: 2017-05-14 13:07:19
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本来我是不相信普通的女大学生也会出来做妓女的，在我的印象中，艺术模特类和普通大学中的漂亮女生顶多也就是被包养，美其名曰搞对象，虽然性质一样，但就像是孔乙己偷书一样，怎么也得搞块遮羞布，可是去年在上海的一段经历改变了我的看法。

这样的女孩大多数爱虚荣，但姿色一般，家庭条件一般，姿色一般就找不到有钱的男朋友，家庭条件一般就没人给太多的生活费，可是爱虚荣就要花钱，所以只好出来卖了。她们接活不固定，可能是想换个电脑或新款手机，甚至看中了件衣服，接几个熟人介绍的就OK，反正也没人知道，人前继续做她的好学生，平时照样上学，毕业后找工作，然后找个人结婚。反正自己也玩了，钱也花了，不算作恶，就是自私了点，对不起自己的老公。

因为工作的关系我也经常去上海，每年最少也得呆上个月，上海就成了我最熟悉的陌生地。工作之余当然少不了找女人了，因为能报销，所以出手也比较大方，时间长了就和一个鸡头混的熟了。8月份的一天，鸡头来了个电话，说有个没开苞的处女，还是个在校大学生呢，第一次出来做，价钱也不算太贵，1500包夜，问我要不要。我第一印象是骗子，后来又想了想说，先看看吧，要是行的话就包夜。

半个小时后，我在人民广场附近的一个肯德基里见到了人，先前介绍女孩叫闫南南，个子不高多说也就米6，瘦瘦的，长的小巧玲珑的，戴了副黑框的眼镜，披肩发，有些蓬松的连衣裙实在看不出身材怎么样，虽然装作一副很平静的样子，但眼神里却有一丝慌张，不是很漂亮，还算秀气，身上的书卷气还很浓，所以我决定今晚就是她了。

回来的车上闫南南一句话也没说，我也没打破沉默，到了我租住的地方后我说了句，随便坐，就自顾自的到卫生间冲了个凉，等我出来的时候，看见闫南南坐在沙发上四处打量着，我笑着说，“你要不要洗洗啊？卫生间里有浴巾，蓝色的毛巾是新的。闫南南”哦“了一声，起身就进了卫生间，过了一会就传出了水声。我索性脱掉浴巾，赤裸裸的坐在沙发上看电视，大约过了二十分钟的样子，闫南南才从卫生间了出来，身上围着浴巾，略有一丝慌乱的走到了我的旁边。

简单的聊了几句，我就把闫南南身上的浴巾脱了，我坐在沙发欣赏着闫南南赤裸的身体，闫南南皮肤还是挺不错的，又白又嫩，但身材很一般，两只罩的乳房上顶着一对红色的乳头，但下面的阴毛却又黑又长的很浓密。我拉过闫南南含住了她小小的乳房，明显感觉闫南南的身体一抖，这小妞还真是敏感啊，我一边亲着乳房，一边开始探索下面的黑森林了，闫南南的阴毛很粗，黑乎乎的覆盖从小腹一直延伸到屁眼两侧。

摸了一会，我就让闫南南一只脚踩在沙发上，自己扒开阴毛露出了有点褐色的阴唇，先在周围摸了一会就捏住了两片小小的阴唇，揉了几下后上面的阴蒂也露了出来，我碰了一下，闫南南发出”啊……“的一声呻吟，腿上的肉一下就绷紧了，揉了一会渐渐地从阴道里流出了一些淫水。

闫南南紧皱着眉头的让我把手指插了进去，插进了大约一个指节就碰到了处女膜。看闫南南确实是处女，我也不用顾忌脏不脏的事了，双手抱住她的小屁股，嘴就亲了上了她的阴唇，”啊……啊……“明显感觉到随着我的每一下舔弄，闫南南屁股和大腿就一阵阵的颤抖，两只手也自然的扶住了我的肩膀，在我熟练的刺激下，闫南南的淫水越流越多。

亲了一会我放过了已经有点腿软的闫南南，抬起头吐出嘴里的一根阴毛，”你怎么这么敏感啊，刚亲一会就不行了，那一会插进去怎么办啊？“　　说着我拉着闫南南进了卧室，躺在床上，让闫南南给我口交，也不知道是闫南南接受岗前培训，还是在这方面有天赋，闫南南先用湿巾把我的鸡巴擦了擦，然后慢慢的含了进去，刚开始动作笨拙了些好在还没咬疼我，慢慢的就变好了。

舔了一会后，我把闫南南推倒在床上，用鸡巴在她的阴部边蹭边说”我再给你拿100，明天你买药吃吧，你放心绝对没毛病。“一开始闫南南见我没戴套子就想插，有点慌乱，但听到我说加钱后表情明显放松了下来。

”加150吧，行不行？“”行。“说完我用鸡巴在闫南南的阴蒂上蹭了一会，每蹭一下就能感觉到闫南南的身体一哆嗦，蹭了一会后我一挺腰就插了进去，”哎呀……疼啊……慢点……“闫南南惨叫一声，两手使劲抓住床单全身紧绷，眼泪也流了下来，也许是身体上疼，也许是为失去处女之身而伤心。我也没急着抽送，一边感受闫南南阴道的紧窄，一边不断的抚摸着乳房和阴蒂减轻她的痛苦，慢慢的看闫南南的疼痛减轻了，我开始慢慢的抽送，经过我刚才的刺激，闫南南的阴道早就已经洪水泛滥，”啊……啊……“闫南南发出简单的呻吟，随着我的抽送，鲜血和淫水一起顺着闫南南的大腿流了出来。可能我的16厘米的尺寸让她有些吃不消，闫南南皱着眉头，”哎呀……大哥慢点……啊……啊……“。

我慢慢的挺动了几分钟后，闫南南也已经适应了，我就放开手脚，大力的开始活塞运动。次次到底的抽插了2００多下，我缓了缓改用九浅一深的方法抽插，手也没有空闲过，一手撑着身体，一手在乳头跟阴蒂处继续刺激着身下的闫南南，闫南南的双腿夹住我的腰，呻吟着”哦……哦……慢点……嗯……我不行了……啊……受不了了啊……“，说实话我也感觉快要喷发。

”你的小B太紧，爽死我了，小骚货不干死你。“我喘着粗气着，把闫南南的双腿并拢扛在肩上，两手撑着床，全身都压在闫南南的腿上，把她都快折过了来，也屁股离开了床，继续快速的挺动。闫南南被我操的也很爽，两只手抓着床单，阴道紧紧的包着我的鸡巴，闭着眼睛随着我抽插的节奏发出很轻但连续的呻吟声”啊啊……慢点……啊……哦哦……啊……“我疯狂的挺动，用最快的速度干了100多下后放下闫南南的双腿，改为抓住她两只乳房，手指夹着乳头，大力的顶了几下后，屁股紧绷鸡巴深深的插入紧窄的阴道一泻千里，浑身颤抖了几下后浑身无力的趴在闫南南身上大口的喘气。

休息了一会后，我抽出鸡巴简单的擦了擦，换掉因为垫在了闫南南的屁股底沾满鲜血和淫水的毛巾，闫南南躺在我的旁边，过了有十多分钟，我就让闫南南先是用手套弄我的鸡巴，然后给我口交，舔了一会后，我让闫南南重点给我舔睾丸和屁眼，闫南南竟然也同意了。爽了一会后我先让她躺在床边上，然后自己扶住两条大腿，我站在地上开始插闫南南，干了一会后，我又让她跪着，把圆圆的小屁股对着我，我一边用鸡巴插着阴道，一边用手中扣着她的小屁眼，又射了两次后我们才睡了。第二天早上看着闫南南有些不太自然的走路姿势，把她搂在怀里亲了一会，今天过后舔过了别人的鸡巴的嘴，让我亲我都不亲了，当然最后多给了她500。

打那以后，我又操了闫南南两次，就出差了，出差回来我又找了闫南南一次。时隔半年闫南南的虽然模样没什么变化，但身上的书卷气已经淡了，多了一丝风尘气。一间屋我就摸着她的小脸说，看来最近没少被干啊，有没有上次我干的爽啊，闫南南说没接几个活，但没有包夜的，都是干了一炮就走的。　　我说那这次咱们得好好爽一爽，下面就是按部就班的脱衣洗澡，我已经脱的精光，闫南南还没动，我说洗一下吧，一起洗比较有情调，闫南南犹豫了一下，就开始脱衣服了。我感觉这个闫南南还是比较听话的。不一会闫南南就脱光进了浴室，和我一起洗起澡来，我让她给我洗洗鸡巴，闫南南用她软软的小手握着我已经勃起的鸡巴，靠近水龙头那认认真真的洗干净，然后我就开始帮她洗了，借着沐浴露的润滑从身后抱着她，两只手也抓着那２团肉球玩弄着，玩了一会就开始洗下体，我在她浓密的阴毛上涂满了泡沫。

龟头顶着她软软的屁股上，可能是学习总坐在的原因，闫南南的屁股有点扁，顶了几下后我蹲着马步借着润滑在闫南南的屁股沟里来回的蹭着，一会就直直的挺立起来。”你帮我先吹一会吧“我把闫南南按在我身前蹲下含着龟头吸了起来。我坐在马桶上，一边享受着闫南南的口交，一边继续玩弄着闫南南的双峰，时不时轻轻的捏着乳头，每次我捏的时候，闫南南都轻轻的发出呻吟声。闫南南的口交技术比上次进步很大，大约5、6分钟后，我就有些快忍不住了，便拉起闫南南说”走，到床上整吧“。

擦干身体趟到床上后，我靠着床头上，继续让闫南南给我口交，我揉了一会着她的乳房后，就抬起闫南南的一条腿搭在我的身上，手指往下面摸去，应该是我刚才揉了半天乳房的关系，闫南南阴道已经湿了，拨开浓密的阴毛１根手指很容易就进去了，果然很是年轻的大学生啊，闫南南的阴道很有弹性。　　挖了将近５分钟后２根手指也毫无阻碍的进去了，留在外面的手指不停的刺激着阴蒂，还时不时的抠抠她小巧的屁眼，闫南南回过头说”后面不行，我有痔疮，疼。“仔细一看果然在屁眼上有一个疙瘩，我只好专心刺激她的阴道，不一会闫南南被我挖的浑身都有些颤抖了，从鼻子里发出”嗯嗯……“的呻吟。而闫南南吸的比刚才更认真了，一会儿深喉一会儿猛舔，舌头在龟头上使劲的打着转，两只手托着睾丸偶尔还轻轻的含住一颗，阵阵的舒爽中还带着点微微的疼痛。

享受了１０几分钟的口交后，我又要快射出来的时候，我就示意闫南南停下来，先干一炮爽爽，闫南南从包里拿出一个套套，我问她会不会用嘴带套，闫南南点点头把套子用嘴唇叼夹着套子给我带上，两腿跪着跨坐在我的身上，闫南南很自然的用手握着我的鸡巴，对准她的阴道，慢慢的插了进去，插到底后，闫南南的屁股死死的压在我身上，阴道紧紧的夹着鸡巴，腰发力带动着屁股慢慢的前后摇晃着，偶尔还扭着腰画圈，技术还算不错的。

做了一会我嫌动作幅度小不过瘾，就让闫南南蹲在了我的身上，上身向前倾腿尽量的分开，两手撑在我的胸口，我也用手托着闫南南的屁股，帮她抽动，看着闫南南的阴道一上一下的套动着我的鸡巴，嘴里还”嗯嗯……啊啊……“的叫着，那感觉真是爽死了。

不一会淫水在鸡巴的撞击下和挤压下随着阴道和阴唇流出来，把我和她的毛都打湿了，滑滑的，随着她动作的加快和持续套弄，我的鸡巴感到有点受不了，我也配合她有节奏的用鸡巴顶她，闫南南仰着头自己握着两只乳房，小声的叫着”哎呀……啊……啊……“，又做了几分钟闫南南就没了力气，一下就趴在了我的身上，我起身抱住她，抱着她的屁股，以我的鸡巴为圆心慢慢的画着圈，磨了几圈就用力向上顶几下，这个姿势对闫南南这种娇小的女孩刺激很强烈，每次我的鸡巴都能感受到撞击到她子宫上的感觉，闫南南也被我顶的”啊啊……哦哦……“的乱叫。完了一会后我就拍拍闫南南的屁股，让她起来转了个身，两腿分开跪在床上，闫南南的屁股不算大，但是因为腰细，所以显得屁股很大，尤其是她撅着屁股趴在床上的时候，屁股呈现出一个倒着的心形，双腿之间露出浓密的阴毛已经全都湿透了，我把玩了几把两瓣白嫩的小屁股，”你才多大啊，毛就这么重。“　　也许是刚才的聊天拉近了我们的关系，闫南南回过头说”我随我妈，毛发重，五、六年级的时候我下面就开始长了。“我仔细观察，闫南南不但阴毛又黑又多，头发和腋窝也是，还好身上的毛不重。

看了一会我就从后面插了进去，快速的干了十多分钟后，我突然问她”都说阴毛重的女人性欲强，你的性欲这么强，你妈是不是也这样啊？“这时闫南南已经让我干得已经趴在了床上，抱着枕头小屁股高高的撅起，迷迷糊糊的说”哦……我哪知道啊……啊…爽啊……哦…“，看着闫南南被我干得都有的意识模糊了，我也快忍不住了，把她的身体拉起来，两手拉着她的肩膀借力快速的抽插，闫南南低着头长发盖住了她的脸，不一会闫南南突然浑身脱力似地突然瘫软倒在床，可是阴道里却是紧紧箍住了我的鸡巴，嘴大大的张开，却没有一丝声音发出，过了好一会才回过气来。原来刚才是闫南南人生第一次高潮，能把小姐干到高潮，我还是很有成就感的。

闫南南好像高潮的反应也很强烈，好一会才缓过来，睁开有些迷离的眼睛对我说”太刺激了，这就是高潮吧？好像要飞起来似的。“”厉害吧，还没完呢，干死你这小骚货。“说完我最后用力狂干了三、四分钟后射了出来。

闫南南很乖巧的等我的鸡巴在她的阴道内慢慢的变小后才拔了出来，用湿巾清理干净后，我靠在床头上跟闫南南聊着家常。原来闫南南因为家里给的零花钱少，自己又爱吃爱穿钱不够花。

一个偶然的机会才在一个同学的鼓动下出来做的。加上她本身性欲就比较强，平时闫南南就有自慰的习惯，为了出来做又看了不少片模仿里面的动作，尽管开苞才一个星期，技术也算不错了。晚上我又干了闫南南两次，才放过她，早上起来我又干了闫南南一次才放过她，临走的时候我让她穿戴整齐戴上眼镜，蹲在地上给我口交，快要射了的时候，拔出鸡巴直接射在她的脸上，看着闫南南带着眼镜的小脸上涂满了白白的精液，那画面还真像AV里情景，实在是太刺激了啊。