---
title: 和岳母在海水浴场的战争
date: 2017-05-14 13:49:18
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
大学毕业后我留在老婆家所在的城市，我跟老婆萍萍结婚快一年了，一直和她住在单位里，我们是同单位不同部门的同事。

平时下了班没事做，我喜欢和老婆一起上网看黄色网站增加点性趣，然后就……嘿嘿！也许我内心深处隐藏着恋母情结，渐渐的我发现每次看了那些熟女裸图和乱伦小说总是能让我更亢奋，然后把一切欲火都发泄在老婆身上，老婆注意到了，每回都说我变态而后就呓咿呀呀享受着我给她更强烈的快感，以后我表现差了一点，她就会麻利的找出那些令更我亢奋的内容来刺激我，甚至在床上扮演我的母亲让我更疯狂地插她的小穴穴，我们总会在‘骚妈’、‘淫儿’的淫叫声中一起达到高潮顶点。

但是我并没有想过真正去找个像母亲那样年纪的熟妇体验性高潮，对熟女的渴望还只是停留在和老婆做爱时的幻想之中，性福快乐的日子就这样一天天过去。

上个月和老婆回家看岳母，岳母提出让我们搬到她那里和她一起住。因为岳父从去年退休后就迷上了打桥牌，经常连晚上都不回家，岳母前阵子和他大吵了一架后，这两个月更是只回来了三次。岳父母只有萍萍一个女儿，岳母平常一个人在家实在太寂寞了，刚好我们的单位离这里又不远，老婆就缠着我答应了。

第二天上午就我们搬回了岳母家里，我们的东西又多又乱，岳母满脸欢喜的帮着我们一起收拾。因为是夏天，天气很热，岳母穿的衣服又薄又宽松，蹲下身体帮我们收拾东西的时候，我不经意间大饱眼福了一回，当时我站在一边面对着岳母，眼睛一扫就看见了岳母的衣领开口中间两团白花花的东西在晃动，仔细一瞧，原来岳母没有戴乳罩，两个白白的乳房少了依托就不老实啦。岳母的乳房很丰满，至少有老婆的两倍那麽大，虽然有点下垂看起来感觉不比老婆的差，估计手感一定不错。

我贪婪的盯着，被老婆发现了，她用力的拧了我屁股，娇嗔着白我一眼，扬手做打我状，还好看来不像真在生气，我邪笑着对她做鬼脸装着吞了吞口水，也不敢再放肆了，老婆就放了过我。收拾好我们的东西，岳母让我和老婆坐在沙发上休息，自己又忙活着打扫卫生了，不停的满屋子走来走去，岳母浑圆肥大的屁股随着身体的走动颤悠悠的，再次吸引住我的眼球，看着看着我不禁有些心猿意马了，头不停随着岳母的屁股四处转动。

老婆很快又发现了，轻轻扭着我耳朵在耳边说：“臭老公，再不老实我把你眼珠都挖出来，那是我妈，也就是你妈呀，不许动歪念啊。”

这时岳母从冰箱拿了东西进厨房了，我就一把摸着老婆的阴户说：“骚老婆，我在床上奸你的时候你不也是我妈吗，肥水不流外人田嘛，我只是看看而已，又没有真想和她上床。不过说真的，想不到你妈都五十多岁了身体还如此惹火，比咱们在网上看到的那些熟女身体诱人多啦，原来现实的熟女看起来还真是别有风味。嘿嘿……如果……如果你妈愿意的话，我可以考虑和她来一次，哈哈。”

老婆阴户被我一摸声音马上低了下来：“哦……坏蛋……有妈在呢……老实点，妈看到多不好意思。”

我不理她，继续抠着：“嘿嘿……你妈又不是没做过，看到了更好，咱们来个三人游戏。你妈屁股那麽大，在床上一定很骚。”

说着我肉棒不禁硬了起来，拉着老婆的手放在上面。

“哦……”老婆轻声呻吟起来。

“大色鬼……嗯……用力点摸我……大坏蛋……说到我妈你就这麽硬了……告诉你……我见过我妈的穴……肥鼓鼓的水又多……弄着保证你舒服……哦……有本事你找妈去……只要妈愿意……我不反对……哦……现在先让我舒服一下……改天再和我妈弄……老公……哦……”

昨晚上忙着准备搬家没和老婆办事，她有些急了，听她这麽说大概是知道我有‘恋熟’这爱好，想提高气氛所以顺便拿岳母来刺激我，我一听自然更兴奋了，把老婆抱过来背对我坐在我腿上，找准阴户卖力的揉起来。

“你妈的穴真的那麽诱人啊，那我一定多用心，争取早日享受到岳母鲜美多汁的肥穴，你自己说的不反对哦。”

“嗯……我不反对……噢……好舒服……反正我爸很少回来……妈一定很饥渴了……你就用大鸡巴安慰安慰妈……替我多孝顺她……噢……我受不了了……老公……来……抱我进去……我们来一次嘛……老公……”

老婆说的似真似假，我听着却更激动了，老婆若是不反对我也许真的有机会，连忙抱起老婆瘫软的娇躯进了卧室大干起来，直干得老婆面红耳赤连声求饶才放过她。

完事出来岳母刚准备好午餐，见老婆脸红红的就问：“萍萍，你的脸怎麽那麽红，是不是生病了？”

老婆脸更红了，一时说不出话，我接过说道：“哎，是啊，萍萍发烧了吧，刚才我感觉快把我的……手烫熟了，不过已经喝了点补品，我想没什麽大问题了。”

老婆一下子脖子都红了：“妈……没……没事啦，我没有不舒服。”

吱吱唔唔说完瞪了我一眼，岳母觉得有点奇怪，打量了我们几下看我们都是衣裳不整的，马上明白了，脸也跟着红了：“哦，哦，没事就好。”

慌忙转身去端菜了。

老婆推了我一把，埋怨我：“你这坏蛋，这下妈已经知道了，多难为情。”

“嘻嘻，知道就知道嘛，有什么关系，慢慢她会适应的，嘿嘿。”

老婆抬手又想打人，幸好岳母及时喊吃饭了。吃饭的时候岳母和我老婆都不好意思的低着头不说话，气氛很微妙。

我开始细细打量起岳母，岳母今年五十三岁，原来在一家服装厂当设计师，退休三年了，身体还保养的丰满白皙，眼角有几根细细的鱼尾纹，看起来很有一种半老徐娘的成熟韵味。就这样我们在岳母家里开始新了的生活。

平常我们上班去了，岳母一个人就买买菜做做家务。我们下班回来吃饭时是岳母最开心的时刻，我一声声妈长妈短的逗的岳母很开心，精神渐渐好了，看起来更年轻了。

搬到岳母家的第二个周末我们本来准备带岳母去市郊度假区轻松一下，可周五下班前单位临时安排我老婆出差外地一个月，我也要加班一天。

晚饭时老婆吱吱唔唔的说了：“妈…单位安排我明天出差一个月，我不能陪您了。老公明天也要加班……要不后天老公陪您去。”

“哦，那算了，等你回来再一起去吧。”岳母稍微有些失落。

我连忙接着：“妈，萍萍去不成，我们两个也可以去，等下个周末我陪您去玩它两天，好吗妈，就这样定下来。”

“那……好吧。”岳母又高兴了。

一周很快过去，又到了周末，周六早上，吃了早饭，岳母收拾好家务又磨磨蹭蹭换了几套衣服都不满意，最后换了套裙子，我看了一眼，岳母身体曲线真挺诱人，薄薄的裙子裹着胸部鼓鼓的，屁股肥满浑圆，虽然腰粗了一些，看起来一点不比我老婆差。

“妈，就穿这身吧，看起来比萍萍还漂亮了。”

“呵呵，妈老太婆了怎麽跟萍萍比啊，真的好看吗，那我就穿这个啦。”岳母听我这麽说很高兴。

这时已经上午十一点，我们轻装出发了，去度假村的车上，岳母紧挨着我坐，第一次这麽长时间和岳母贴近身体，我闻到岳母身上一股淡淡的香水味中间夹着诱人的体香，那是和老婆身上完全不同的成熟女人的体味。随着车子的摇动我和岳母的大腿也不时磨擦着，岳母腿上软软的暖暖的，我的心底渐渐有了异样的感觉，不知岳母裙子里面的身体是否如黄色网页上的熟妇一样肥肥白白别有风味，想着想着车子到达目的地了。

进了度假区里边人很少，中午的天气闷热起来，见海浴场人不算多，我提议岳母到水裹泡一泡凉快凉快。

“海浴场？妈不会呀，而且没有游泳衣。”

“没事，天气这麽热泡着舒服，我教您游泳，泳衣这里买就是了。”

“好吧……那你要保护好妈，妈从来没下过游泳池。”

“没问题妈，我们去换衣服吧。”

不一会儿，岳母就换好泳装出来了，看到她穿着泳装的模样，令我眼睛一亮，岳母的年纪虽然已人到中年，但说实话，她确实是非常娇艳，平时穿着都是及地的长裙和连身套装，想要看到她的小腿都不容易，母亲的身材真是好得没话说，丰满的乳房藏匿在紧身的泳衣下，绷出一条深深的乳沟，虽然腰粗了一些，但有雪白修长的大腿，整个身材都凹凸有致，明艳动人，虽然在泳衣外面罩了一条大浴巾，但一路依旧吸引了不少艳羡的目光。虽然我是她的半个儿子，但也实在忍不住要看上她几眼。岳母不会游泳，到海浴场更是第一次，所以显得很兴奋，一到海边就迫不及待的拉着我下水，我牵着她的小手练习蛙式踢水。岳母学得很起劲，忽然一个浪打过来，重心不稳加上紧张，她整个身体便扑在我的身上，丰满的乳房隔着薄薄的泳衣紧紧贴在我赤裸的胸板上。

抱着岳母香艳柔软的肉体，泳裤里的阳具刹时间勃了起来，硬梆梆的顶在岳母的小腹上，岳母似乎有点羞答，还来不及反应，一个更大的浪又打了过来，这下子她雪白滑嫩的大腿竟然夹在我的腰上，下体的肉缝不偏不倚隔着泳装顶在我的龟头，随着阵阵波浪袭来，龟头也不断的顶撞岳母那敏感的肉缝。

突然岳母整个脸趴在我肩头，呼吸逐渐加快，下半身不停的扭动，「嗯……嗯……哼～～哼～～嗯……」听到岳母的呻吟声，我的双手不由自主地顺着她细腻的背部滑到丰腴的臀部，按着岳母的屁股顶撞摩擦我那坚硬如铁的阳具，「啊～～啊～～喔……喔…啊～～」岳母亢奋的呻吟更加强我的淫慾，我快速的掏出阳具，将岳母大腿根部的泳衣拉开。

「啊！不……不要……！！！」说时迟那时快，我的阳具已对着岳母的阴阜插了进去。喔！那滋味实在太美妙了，藉着波浪的推力与自己岳母性交着，「啊～～啊～～喔……喔……啊～～」一阵快速的抽插，龟头紧顶岳母的子宫口，我控制不住自己的冲动！一股强劲的精液忍不住射进了岳母的体内，她顿然浑身抽搐不已，两人同时达到了高潮！

久久，我把稍稍软化的阳具从岳母的阴道抽出来，只见她桃腮微晕，娇羞答答的说：「晒得有点痛，想上去休息一下。」才把腿放下来。慢慢走回上沙滩去。

吃饭时岳母总是面带桃红低头不语。吃过晚饭，要我陪她往海滩走一走。

我心里想：「啊，完了！完了！这下子不知该怎麽办！」没办法，只有硬着头皮跟着去。走过一座小桥就是广大的沙滩，沙滩上没有一根路灯，四周一片漆黑，只有天上闪烁的繁星和海面点点渔火相辉映。海面不时传来沙沙的浪涛声，到处可见对对情侣，或促膝长谈，或激情演出。

的确，在这麽罗漫蒂克的气氛下，很容易让人陶醉冲动。岳母找了一个比较人少的地方，将披在肩上的大浴巾铺在沙滩上。沙地软软的坐在上面非常舒服。

「唉！！！！今早我们做了不该做的事……」「对不起，因为我太冲动了，实在忍不住所以才…妈，你原谅我……」「……其实…妈也有不对的……」说着说着旁边突然窜出一条黑影，岳母吓了一跳，整个人本能地扑在我的身上，趁着机会我紧紧搂着她，定神一看原来是条狗。

「别怕！别怕！妈……只是条流浪狗，不要理它，等等它就走了！」盛暑的晚上，在海风的吹抚下还是有点凉意，在我的怀抱里既温暖又有安全感，岳母似乎不想起身了。我双手环抱着她，右手假装不经意的放在她高耸的胸部，左手轻抚发出淡淡香味的秀发，就像一对热恋的情侣正在谈情说爱。岳母将她的小手压着我的右手，但似乎没有生气的样子，于是我的胆子变得大起来，把头贴着岳母的头，嘴唇轻轻的碰触摩擦她的耳朵，我知道女人的耳朵是相当敏感的。

「妈这麽老了，你怎麽还对妈……」「不！不！妈一点也不老，妈比汁萍萍更有气质，身材也保持得很好，就连走路的样子萍萍也没你好看呢！」岳母听我一番奉承，心里不禁飘飘然。

「尤其妈穿起泳装更加是性感迷人，我喜欢……妈……我真喜欢」说完低下头吻她。

岳母把头往旁边一摆：「不……不要这样……！」不等她说完，我的嘴唇已经压住她的小嘴，轻轻的舔着她的嘴唇，柔软的舌头在双唇间不停的舔着，终于岳母打开了嘴唇，让我的舌头伸进她的口腔内。吮吻交缠，岳母也不时的把她的香舌伸到我的口中，我们热烈的吸吮吞咽彼此的口水，她的情慾逐渐高张，双手紧紧抱着我的头，身体像蛇一般的扭动起来。

我静静地打开母亲上衣的扣子，解开乳罩，让她那丰满诱人的乳房裸露出来。我轻轻的抚摸搓揉她那肌理细腻匀称柔滑的乳房。

「啊！多丰满的乳房！」我内心不禁赞叹着。 成熟女人的乳房，到底不是那些青苹果般的小女生所能相比的。我忍不住把脸埋在她深深的乳沟中，彷佛回到婴儿时期跟母亲撒娇的情景。指端轻轻扣弄乳头，母亲的乳房虽然很丰满，但乳头却不大。她的乳头很快的就充血变硬，于是我嘴巴含着岳母的乳头吸吮起来，顿时，心头充满了甜蜜温馨，好像幼时吸吮妈乳房般幸福的感觉。

「嗯……嗯……哼～～哼～～喔……啊～～啊～～哼～～哼～～」岳母的呻吟使我更加兴奋，下面的阳具持续的坚硬发烫。我一边舔弄岳母的乳房，另一手伸近裙内，沿着柔滑细嫩的大腿内侧轻轻的往上抚摸……「喔……唔……唔……啊……啊啊啊～～嗯……嗯……喔……喔……哼～～哼～～」一直摸到大腿根部，当我的手伸进小小薄薄的三角裤内，碰触到岳母那长满纤毛，柔软微湿的阴阜时，她禁不住出声轻叫。顺着浓密阴毛覆盖的耻骨往下抚摸，手指很快的就滑进岳母那早已被淫液所润湿肉缝，并且慢慢的伸进阴道内挖弄。岳母似乎配合手指的抽插，屁股不停的往上挺动，蹙眉紧锁整个脸左右摆动。

「喔……喔……啊～～啊～～喔喔……啊～～啊啊～～喔……喔……哼～～哼～～喔……喔……」这时我再也忍不住了，很快的脱下岳母的三角裤，再脱下自己的内裤，掀起她的裙，在四周一片漆黑中，跪在岳母的两腿间，握着已坚硬如柱的阳具摩擦那湿滑的肉缝。

岳母已迫不及待顶了上来，只听「浦滋」一声，整根阳具已经插进岳母的阴道里。

「啊～～啊～～啊啊～～喔……喔……嗯……嗯……啊啊～～喔……哼～～哼～～喔……哼～～」岳母的浪叫声越来越大，全身扭动的更激烈，我快速的抽插，阳具在阴道不停的进出，淫水流了满大腿。岳母双手紧紧的抱着我，吻着我，我感受她的呼吸逐渐加快，似乎要高潮了。

「啊～～啊～～我要泄了……喔……喔……再……用力……喔……喔喔……用……力……喔……喔……啊～～啊～～我……泄了……泄了……」「……妈……妈……喔……妈……我……我也出来了……喔……喔……妈……我……出来了……」配合着岳母剧烈的挺动，阳具在阴道里狠狠的抽插十来下，一股强劲灼热，充满活力的少年精液喷浇在成熟妖娆的子宫里。母亲抖颤着全身，快感似乎迟迟未退，我们紧紧的拥抱着，直到疲软的阳具滑出了阴道才分开。

我帮岳母穿好奶罩扣好衬衫一起躺下来看星星。

「明天……我们回去以后就把今天的事全部忘掉吧！」「为……妈……为什麽？」「难道你……还想继续下去？难道你不觉得这是不对的吗？萍萍是我女儿，是你妻子！我们怎可……听妈妈的话，回去就把它忘掉吧！」我们相对无言沉默了一阵子就回度假村房间休息。

两天一夜的度假终于结束了，为了避免塞车，吃过中饭就拔营。途中除了往洗手间暂停留外，车沿着滨海公路一路驶回家。

到家门还不到三点呢！把行李整理整理，我把那些脏衣服拿到洗衣房去的时候，听到热水器「隆隆」的声音响起，我知道一定是岳母在洗澡，想到昨夜和岳母做爱时那如哭如泣的淫哼，和蛇似扭动的娇躯，下面的鸡巴开始充血硬挺。于是，我把全身衣服脱光，慢慢的走到岳母房间的浴室门口「叩、叩」轻轻的敲了两下就推门进去。

岳母本能的把两手遮在胸前，转身大叫：「出去！出去！不要进来！」全身一丝不挂的岳母，曲线毕露，白皙的肌肤散发出诱人的光泽，一头秀发盘起就像野柳女王头一样，看得我血脉贲张，鸡巴怒举。

「我……我想和……妈…你…」「不要！不可以！我说过回来就要把那些忘掉的……」我慢慢走到岳母背后，两手放在她裸露的肩膀上：「我……我只是想和妈洗澡而已，可以吗？」说完把我灼热坚硬的鸡巴紧贴岳母凉凉的肥臀上。

霎时岳母像触电般颤了一下，语气似乎不再那么激动：「如果……真只是……洗澡的话……」我从背后抱着岳母，沐浴乳使得娇嫩的肌肤更加滑溜，我的双手慢慢移到岳母丰满白嫩的乳房，轻轻的搓揉起来。

「啊……不要……喔……喔……啊……嗯……嗯……哼……哼……」我一边搓揉着乳房，指端扣弄着滑溜的乳头，不久，乳头慢慢变得硬挺。

啊……啊……喔……喔……喔……不……不……喔……喔……嗯……嗯……啊……啊……哼……哼……」我持续拨弄搓揉乳房，整个赤裸的背部紧贴在我身上，沾满沐浴乳的双手在姨妈滑溜的双乳和小腹间不停游走，慢慢的滑到满是泡沫毛茸茸的阴户上，手掌贴在上面抚摸起来，左手继续搓揉乳房。

「啊……啊……喔……喔……喔……啊……啊……啊……喔……喔……哼……哼……喔……喔……」岳母不断的呻吟，整个人好像快站不住了。

我将岳母转过来，岳母很快的抱住我。第一次拥抱全身赤条条的岳母，凝脂般的肌肤，丰满滑润的乳房，紧贴在我赤裸的身上，挤压摩擦。

「喔……喔……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……喔……喔……」我忍不住低头吻上岳母的小嘴，岳母很快的就把香舌送到我的口腔内，我们激烈的吻着。莲蓬头的水「哗啦哗啦」的在流个不停。我们边吻边移到莲蓬头底下，让水把身上的泡沫冲得一乾二静，然后顺着岳母的粉颈，慢慢的吻到乳房，吸吮舔弄已充血变硬的乳头。

「啊……啊……喔……喔……喔……啊……啊……哼……哼……喔……喔……」岳母的乳房丰满，软硬适中，摸起来舒服，舔起来更加舒服。配合娇美的呻吟，令人淫慾大增。慢慢地往下，吻着她的小腹，再往下就是乌黑茂密的阴毛。拨开阴毛那娇红欲滴，成熟饱满的阴户就暴露在眼前。

「啊！这就是昨天两度让我的鸡巴在里面进出、射精的美妙阴户吗！」我双手抱着岳母的屁股，嘴巴凑到阴户狂吻起来。

「喔……喔……啊……啊……喔……哼……哼……喔……喔……」岳母整个身子顿时瘫软倒坐在浴缸边。

我把她的雪白的大腿分开，灵巧柔软的舌头上下舔弄早已溢满淫液的肉缝，舌尖快速的在阴道进出，时而吸吮那微突豆粒般的阴蒂。岳母的屁股前后不停的摆动，好让舌头能够舔得更深入。

终于岳母忍不住大声淫叫起来：「喔……！好舒服啊……喔……啊……好……舒服……受……不了……喔……喔……受……不……了……了……喔……喔……啊……啊……嗯……嗯……太……舒服了……喔……喔……不要……再……舔了…我真…受……不……了……了……」看到岳母那付目眩神迷，吐气如兰，妖骚诱人的媚态，再也无法自持，起身握住已充分勃起的粗硬鸡巴，对着湿滑的肉缝就要插进去。

「不要在……这里……」岳母含羞的说。

我点点头，拿了一条浴巾将身体擦乾，把岳母抱到床上。望着袒裼裸裎的胴体，真不敢相信这就是令我勾魂摄魄的岳母。

我把鸡巴凑进岳母的嘴边：「妈……吃……我的……」岳母不假思索，伸出白嫩的小手握住鸡巴，端详了一下就含进小嘴里，柔软的舌头舔着龟头打转，鸡巴在小嘴的舔弄下舒服异常。

「好舒服！妈你太会舔了……喔……喔……太……爽了……妈……太棒了……喔……喔妈……我……也要……吃你……的……」我转身趴下，岳母两只雪白的大腿已分得大大的，阴户顶在我嘴上。我把两片大阴唇拨开，舌头贴着粉红色的肉沟上下来回的舔。岳母嘴里含着鸡巴，只能「唔……唔……嗯……嗯……哼……哼……唔……唔……哼……」的淫哼。

舔了不到十分钟，岳母就受不了，吐出鸡巴：「乖儿子……快……插进……进来吧……妈……要……你插……喔……喔……快……插……妈……吧……喔……喔……」 我一听赶忙起身跪在两腿间，岳母迫不及待伸手握住鸡巴就往阴户塞，我屁股一挺，整根鸡巴就徐徐没入岳母的阴户里。阴道壁紧包着鸡巴，感觉很充实。我轻轻的抽动了几下，岳母就娇喘连连，浪声不断。

「唔……唔……哼……哼……喔……喔……舒……服……喔……喔……哼……哼……」岳母双眼紧闭，玉唇微张，口吐浪语，下半身不时的往上挺动，好让鸡巴更深入阴道里面，平日贤淑的岳母变得淫荡妖骚。

「妈……你好淫荡喔……儿子……好想插你……儿子插得妈舒不舒服……喔……喔……插你……插……你……」「喔……喔……啊……啊……啊……插……死……我……了……好儿子……插……得……好舒……服……喔……喔……亲……亲……亲哥哥喔……喔……再插…… 再……插……喔……喔……亲……哥……哥……啊……啊……我……要泄了……亲……哥哥……用……力……插……我……喔……喔……泄了……泄……了…… 喔……喔……」一阵急插狠抽，岳母浑身抖颤，很快的泄了身，由于在家里没有什么别的顾虑，岳母浪得特别大声。

「岳母今天很兴奋喔！」「你是不是……觉得……妈很淫荡？其实我已经想开了，如果在做爱的时候还想着什么……伦常……纲纪，那还有什么……乐趣吗？」「所以你……」「对的，既然跟你这小坏旦……在床上……又舍不得……不跟你……那……我们巳是性伴侣，你是我的情郎，只好放开些……这样才能享受真正的性乐趣不是吗？当然，在外面我还是你的妈，知道吗？」岳母不愧见多视广，观念新潮，看来已经从性的压抑中解放出来了，我暗暗下定决心一定要让她重新再享受快乐的人生。

「妈…我……好想……」「不要嘛！！」我忍不住兴奋起来左手搂着姨妈的细腰，右手抚摸她那丰满的乳房。

「你这小鬼，刚刚还不够吗？。」我两手开始揉搓岳母的乳房，可以感觉到岳母的乳头在我的手指爱抚之下挺立起来。我的唇覆上岳母的乳头吸吮着，轮流轻轻的咬着两颗樱红色的肉粒。

「嗯……嗯，真坏……吸妈的奶奶……」岳母开始淫哼了。

我用手在岳母的乳房上面捏揉着，用嘴去吻，含吮，用舌去舔岳母的乳头，还不时用鼻尖在上面轻轻的画弄。

「啊……你这小鬼……好棒……就是这……样……舔我……喔……喔……用你的……舌头……啊……我……天啊……感……觉……好像……要上天……啊……」岳母左手搂着我的脖子，右手用细嫩的小手握住我那粗硬的肉棒套弄起来。

我的手也没闲着，左手在岳母的乳房上揉弄，右手顺着柔滑细腻的大腿，伸进岳母的密穴，岳母的小穴已经淫水泛滥了，我用手掌亲抚着岳母的阴户，她的穴是如此的温热湿滑，彷佛在作更多的要求，我伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂，手指往肉穴中一插，在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

「啊……好舒服……真好……嗯……啊……妈……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……啊……小鬼……好棒……就是这……样……舔我……喔……喔……用你的……舌头……啊……吻……我……的……阴户……天啊……感……觉……好像……要上天……啊……」听着岳母一说，我跪在她的两腿间，嘴对准小穴吻了下去，舌头舔着她两腿间的细缝，小穴因为刚刚的激情而汁液淋漓，轻轻的舔着嫩嫩的阴唇，进一步将舌头伸进她的阴道，不停的进出，火热的淫穴在我的舔弄下，流出兴奋的汁液，岳母两腿间散发着淫靡的热气，我将手指加入对岳母的服务，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，她的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。她的一双肥嫩大腿锁住我的肩膀，把我的头向她移近，向我的舌头做更多的需索。「哎呀……会舔穴的…小鬼…这滋味……好美……你舔的……妈……乐……死了……用劲吧……啊……亲爱的……嗯……就是这样……唔……哎呀……你舔的……真舒服……乐死我了……我要……我要发狂了……」岳母的全身不知不觉地疯狂激烈的兴奋着，乳头因兴奋而变的坚硬，双腿也上上下下猛烈抽动着。

「噢……妈好爽……妈受不了了…乖女婿…快……舔死妈吧……把妈的浪穴吸乾吧……天呀……」我一边吸着，一边用手搓揉着岳母的乳房，此刻的岳母已接近崩溃的状态。岳母的屁股开始上下迎合我的嘴唇。

「嗯……啊……啊……喔……喔…乖女婿……好厉害……妈……快要来……嗯……喔……喔……要……要……来了……啊……乖女婿……不要再逗妈了，快……插进来……干妈……啊……用你的肉棒……插进妈的小穴……」岳母一口气说完，娇羞得把脸埋在我的胸膛。

我抬起岳母的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住岳母的小穴，顶开她的阴唇，推了进去来回拨弄。

「喔……对……就是这……样……啊……啊……乖女婿…深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干……我……的小穴……就这……样……啊哦…… 我痛快死了……你的大肉棒又碰到……妈……花心……了！小心肝……宝贝……我一个人的乖肉……你的肉棒……插得妈……要上天了……乖女婿……亲……再快……快……我要泄……泄……」岳母被我的肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：「我的儿啊，你真是妈的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……妈痛快得要疯了……乖女婿……插死我吧……我乐死了……亲哥哥……快……」岳母舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拚命摇摆，挺高，配合我的抽插。岳母身为女人的淫荡本能，今晚全被我的肉棒给引发出来，累积多年的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着我的肉棒猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

我也忍不住兴奋的叫了出来：「啊……妈……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得我的鸡巴舒服极了……喔……好紧喔……啊……美死了……大鸡巴让你夹得爽死了……哦……好爽……好舒服……啊……」什么世俗道德的规范，乱伦的禁忌，早就被大肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！我发狠的狂插，使岳母秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令我更加的兴奋，也更加的用力的插着。

「喔……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……乖女婿…用力……再用力插……啊……妈又要泄给你了……啊……快……用力啊……妈又不行了……又要泄一次了……用力插吧……妈要升天了……喔……快插深点……啊……又……又泄了……啊……啊……」我的猛插狂干，让岳母泄了一次又一次，子宫也不停的收缩颤抖着，而此时我也感受到大鸡巴传来的酥麻快感，于是我又拚命的猛抽狠插，并叫着：「妈……我亲妹妹……快扭屁股……啊亲太太……你的亲丈夫要……要射……射了……喔……」岳母听到我的话后，连忙的拚命扭动臀部，而我也感觉我的龟头越来越热，我的高潮快到了，这时我又感到岳母的嫩穴里忽然一热，一股炽热的淫水洒向我的龟头，爽得我一阵麻痒的将我炽热的精液喷向她子宫内的深处，而岳母被我这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬。

「噢……好烫……坏女婿……你把妈的骚穴烫熟了……哦……妈爱你……妈喜欢你的大鸡巴……坏女婿……妈的坏儿子……」岳母主动的搂紧我用舌头在我嘴里搅动，我的身体像被掏空了，手接着摸到岳母的阴户在上面轻抚着。又过了一会儿，岳母才依依不舍的松开嘴，抚摩着我的胸口轻声浪语：「乖女婿……这下你也舒服了吧……妈的身体上下都被你摸遍了……你可不能忘了妈…」久未满足的岳母初尝异味就再也离不开了，我正求之不得呢，摸了一把她阴户上的湿液，激动地说道：「我的骚妈，您放心，您的肥穴现在是这个世界上最让我着迷的地方了，只要您需要，我随时可以用我的大肉棒满足您。我会比对萍萍更好一万倍的服侍您。」岳母感动的一下偎在我怀里：「嗯，好女婿，别说的那麽难听，你只要有空的时候多陪陪妈，妈就满足了。还有，以后你对萍萍要更好一点，妈从心底觉得对不起女儿，妈和您的事千万不能让她知道了。」「我会记住的妈，您是萍萍的亲妈，我想她就是知道了也不会怪我们的，其实我和萍萍做爱的时候告诉过她我想弄您，萍萍说只要妈您同意她不会反对的，呵呵。我们是一家人，肥水不流外人田嘛，妈您这麽迷人的身体没人享用实在太可惜了，还好现在为时不晚」「嗯，萍萍真的这麽说了麽，哎……有你这个坏女婿妈真是没办法，想不到妈第一次和你单独出游就……就被你……弄……了，真是妈的小冤家。」「嘿嘿……妈……更让您受不了的还在后头呢，以后在家我要天天抚弄您的大屁股……骚肥穴。」自从和岳母欢好之后，我的欲望就无休止的被她风韵犹存的媚态高高的挑了起来。刚好老婆不在家，我一有机会就抱着岳母……亲吻……爱抚……做爱，岳母也从我年轻的身体上得到前所未有的满足，丰满肥腴的身体越来越细嫩，肥穴更滋润了，在床上的风情更是越骚越浪。

到老婆出差回来时，岳母已经变了一个样子了，老婆几天之后就怀疑了，我在把她搞得死去活来的时候将和岳母上床的一切过程告诉了她，深明大义的老婆知道木已成舟多说无用，接受了现实，我就更加明目张胆的时常挑逗着岳母，继续和她享受天伦之乐。

遗憾的是，老婆在家的时候，岳母从来不肯让我为所欲为，所以直到现在，我还没能实现和老婆、岳母进行三人游戏的终极目标。但我深信，在不久的将来我一定会实现我最终的性福之旅，也许是明天，也许就是今晚……