---
title: 和好兄弟分享老婆
date: 2017-05-14 13:05:22
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
前晚，例行的嘿咻让我跟老婆都觉得没啥意思。

我便跟老婆说：老婆咱们好久都没激情了，要不去打野战吧。

老婆：这么冷的天气，你又每次都要剥光我，你想我冻着啊。

也是，这几天突然又变冷了，特别是晚上。

我：那去哪激情一下嘛。

老婆：家里，床上！

我：昨晚不知道谁说不过瘾的。

老婆：那你自己想办法。

正在拿着手机浏览新闻的我，突然看到一条关于裸聊的新闻，顿时有了主意。

我：老婆，要不晚上我们在摄像头前嘿咻。

老婆：你不拍了很多了么，硬盘里都是你拍的了，你看不厌啊。

我：老婆怎能能看的厌呢

老婆：贫嘴

我：我是说，我前几天加的那个狼友。

老婆：你坛子里加的那个？

我：你还跟他聊了两句，叫了几声给他听的那个啊。

老婆：你还说，还把老婆的裸照发给他

我：又没露脸的，怕啥，你还看到他说拿着你的照片打飞机，你还抓住老公的肉棒不放呢。

老婆：坏人

我：我想这样的，今晚，我们跟他视频，我们带着口罩，然后在摄像头前嘿咻给他看，让他边看边打飞机。

老婆：那你老婆不给看光了。

我：早就给他看光了好么，你那几张裸照我发的是原图。

老婆：坏人。

我：好不好嘛

老婆：不好。

虽然老婆说不好，但是态度却不是坚决的。我于是做起了准备，当然得先联系那个狼友有没有空，狼友一听，说就算家里断网开流量也要看。

我跟狼友说好，只能他一个人看，而且他也要全裸，我们做的时候他也要对着摄像头撸。

晚上10点，我走去房间，拿出尘封已久的摄像头，接在了电脑上，然后把摄像头对准床，接着把摄像头视线范围内所有能暴露我们的东西都拿了开来，特别是床脚墙上的婚纱照。

看着我在忙碌，老婆开始时阻止了一下，说肯定不会。然后给我推到一边去看坛子里的网友回复，看到坛友们夸她的奶子漂亮，她也很得意。

接着，我打开QQ，联系上狼友，狼友已经迫不及待了。

我抱过老婆，亲吻挑逗了一下老婆，本来就给评论惹的有点想要的老婆，很快就给挑逗起来了性欲。

狼友在那边连发几条信息追问怎么了。

我一边摸着老婆的乳房，一边问：老婆，怎么样

老婆：随便你，反正吃亏的不是我，是你。

于是，我和老婆都戴上了口罩。

我点开视频，怀里的老婆明显的颤抖了一下。

我们的摄像头对着床，我们现在还在电脑前，所以狼友只能看到一张空床，而我们却看到了赤裸的他。不过他也只把摄像头对准了下半身，看到狼友那狰狞的肉棒，老婆的手不禁深入裤子里抓住我的肉棒。

狼友：哥，你们呢？

我：等等，马上来。

于是我继续了对老婆的挑逗，老婆一边接受着我的挑逗，一边看着狼友那粗大的肉棒。很快就进入了状态。当我正想把老婆抱上床时，老婆抓住了椅子，不让我站起来。

老婆：老公，我怕。

我：怕啥，我们带着口罩，那个摄像头像素又不高，怕啥。

老婆：要在陌生人面前做也。

我：那更刺激了啊，你看老公的肉棒都已经迫不及待了。

老婆：不敢

我：老公不早就想我们做的时候有个人在旁边看着么，看着老婆骚起来的样子，最好还拿着摄像机在拍。

老婆：可是。

我：没事的，我们都带着口罩，他又是陌生人。你上次不是说不认识的就好嘛。

说着，我趁着老婆不注意，一下子把她抱了起来，扔到了床上，我也扑了上去。老婆挣扎着想要起来，可是给我按住了双手，然后一把抓过床单，遮住了老婆的双眼。这一遮，让老婆不再反抗。

我把口罩卷了起来，露出嘴巴，开始了对老婆的新一轮挑逗。

我慢慢的解开了老婆睡衣上的纽扣，然后左右一分，将老婆的双乳彻底的暴露在了摄像头面前，我还抬头看了看摄像头。

音响里传出狼友的声音：嫂子，你的奶子好美，昨晚我又看着它们打飞机了呢。

老婆一听，忙要把衣服重新遮住，可是给我阻止了，我开始了对老婆双乳的吸吮，另一只手也没闲着。

接着就是咬耳朵等一系列的前奏，很快，老婆的情欲已经给我挑逗了起来，我也顺利的脱掉了老婆的裤子，我也脱光了自己，撑开老婆的双脚，把它们架在我的肩膀上，把肉棒对准了老婆的小穴。

我：看好了，我要开始干女人了，我对着摄像头喊了一声。

接着用肉棒挑逗了一会老婆的阴唇，等湿润了，一下子插了进去，第一次当着其他男人的面干老婆，特别的刺激。


我抬头看了看电脑屏幕，屏幕中的狼友也开始撸了。

在把老婆操到第一个高潮后，我拉着老婆来到摄像头前，我坐在凳子上，然后让老婆跨坐在我身上，老婆扶着我的肉棒坐了下去，这是老婆最喜欢的姿势，依据老婆的说法：她喜欢干男人。

老婆开始了上下运动，我也趁机把她的睡衣剥了下来，彻底的把老婆全裸的暴露在了陌生人面前，老婆的双乳随着她的上下运动而抖动着，毫无保留的展示在了狼友面前，我开始了舔奶、吸奶、玩奶。老婆的呻吟声越来越大。

等老婆又一次高潮后，老婆转过了身子，背对着我，还是女上男下姿势，不过这下老婆可以看到狼友那正在撸动的大肉棒。过了一会，就看到狼友喷发的场景，一波一波的精液喷射而出，老婆给这样的场景刺激的高潮了，阴道用力的夹着我的肉棒，老婆大叫：我也要我也要。

听到老婆的叫声，本来还想再操弄一下的我，也就不忍了，在老婆的夹弄下射精了，一拨一拨的精液注入老婆的体内，让刚刚高潮的老婆，再一次高潮起来。老婆全身抽搐着，高潮完毕就软到在了我怀里。

激情过后，我忙拔下了摄像头。

事后，老婆说很刺激，可惜的就是狼友全程观看，没有言语的挑逗。

我说：那另找一个呗。

老婆：下次再看，不过这次要我来选，谁的评论挑逗的我有感觉，夸得我心里乐滋滋的我就选他。

另外，坛子里有女坛友么？我老婆想跟女同好聊一聊。