---
title: 哑妻[全书完]
date: 2017-05-14 14:16:21
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-11)
原创简介:悲催女重生携手原配老公过着没羞没臊的生活.


Chapter 1
睁开眼，一片漆黑。
阮梦满头大汗地从床上坐起来，薄薄的丝被从她肩头滑下，浑身的皮肤都被汗水浸透，她盖着被子，却冻得厉害。
转头，梳妆镜里映出一张苍白浮肿的面孔，像只刚淹死不久的女鬼。
这里……是哪里？
她不是已经死了吗？死于酗酒与嗑药的突发症，她还记得……临死前看到的鲜红的“手术中”三个字样，那是她生前最后的印象。
可是现在她又为什么会在这里？！
哆嗦着手拉开了床头的灯，阮梦瞪着镜子里的倒影：肥胖、浮肿，一脸黄褐色的斑，未老先衰的模样像是个三十多岁的家庭主妇。但是她很清楚，这是她二十三岁时的样子！从她开始嗑药后，就再也没有这么胖过了。
不过她胖不胖又有谁在乎呢？她人不人鬼不鬼了那么久，那男人也不看她一眼。她死撑着不肯离婚，不肯成全他和那个女人，他就再也没有回来过，和情人在外面共筑爱巢，连孩子都有了！所有人都当他们才是一对，而她阮梦，永远都是被嫌弃被忽视的那一个。
孩子……说到孩子，她也有一个孩子。怀孕的最初，她还天真的以为孩子能换回那个男人的心。可是那男人却只爱孩子不爱她，甚至连她的孩子都对那个外面的“妈妈”亲的不得了。
阮梦，你这一辈子过的可真是够失败的了！
她穿上拖鞋，卧室灯光昏黄，但睡衣下的躯体仍然臃肿笨拙，简直不堪入目。
冰冷的水扑在脸上，阮梦从浴室走出来，清清楚楚地看见精致的时钟上的时间：201X年6月17日。
同样的十年后的6月17日，是她的死亡时间。阮梦还记得自己漂浮在空中看着他们一家三口静静地凝视着自己的遗体。哦，不，是一家四口才对，因为她的儿子也在其中，没有流一滴眼泪。
那时候她就想：要是能重来一次该多好呀，重来一次的话，她绝对不会选择考上B大，也不会遇到他，不会喜欢他，爱上他，死缠烂打，用尽手段以平凡的模样嫁给他，然后……把自己害成这个模样，让父母为自己蒙羞，连唯一的骨肉都如此疏离。
要是能重来一次就好了。她是这样想的。
阮梦颤抖着打开卧室的门，身上犹然穿着宽大的睡衣。她慢慢地在房子里走来走去，入眼的一切都是那般陌生而熟悉。这是她刚和他结婚三年的时候住的房子，那时候那个女人还没有出现，她也没有怀孕，他对她——还没有那样冷漠。
厨房很乱很脏，这时候的她已经慢慢开始心灰意冷了。不管怎样付出，那个男人永远都是一副冷淡的表情，好像她只是一个渺小的垃圾。于是慢慢地，她就开始疯狂了，什么都不管什么都不顾，只想麻醉自己……
阮梦用力摇头，走到客厅窗口，一把拉开窗帘！刺眼的阳光照射进来，打在她的脸上，就像是给了她新生。
她闭上眼，不由自主地流下眼泪来。
她还记得，他坐在餐桌旁，拿着刀叉吃着东西。他从来不吃她做的中餐，因为那个他爱的女人最爱的是西餐。她爱的那样卑微那样懦弱，甚至连最基本的要爱自己都忘记了。她还想起以前的自己就在他用餐的时候站在一旁，像个佣人，但嘴巴永远都不会停下，总是不住地在说啊说，唠叨又啰嗦，但他其实一点儿都不需要。他冷了、累了、饿了，公司的秘书能比她做的更好。
所以说，阮梦，其实真的微不足道。
尤其是在他心里。
从二十岁到三十三岁，阮梦整整做了他十三年的妻子。其中只有五年的时间他跟她一起生活，五年后，他就搬了出去，并且执意要和她离婚。阮梦像是世上无数个被丈夫背叛的普通女人一样，死活不肯离婚，但伤到的又能有谁呢？那个女人没有名分，但受到的尊重却和正室没什么两样。而她这个可怜的正室，只能呆在角落里。
她捂住脸，泪水从指缝里流出来。明明是那样一个肥胖的身体，但蜷缩在墙角时，却是那般凄凉绝望。
她为什么没有死呢？
为什么还要让她再活一次？
阮梦不知道答案，也没有人告诉她答案。她哭了好久好久，就像是要把前世的眼泪一次流完一样狠狠地哭。过了好久好久，她才站了起来，双腿已经蹲的发麻，但是心里却像是轻松了许多。
以前发生的一切，就像是一场噩梦。而现在，她站在这个噩梦的开头，她可以选择让这个噩梦继续，亦或是终止。
阮梦选择后者。
她走回卧室，精心挑选了衣柜里的衣服，都是普通的地摊货，前世，到了后期，她就开始使劲的刷他的卡了，买各种各样的饰品衣服，就像是把自己不能得到的爱从中找到补偿一样。
选了一件颜色素淡的裙子，其实阮梦在二十三岁的时候不喜欢素淡，而是喜欢热烈奔放的颜色，但是现在……她已经三十三岁了，比现在的他还要大上那么几岁，自然不再是年少时候的模样。
把头发梳起来，已经四点钟了，按照以前的生活，这时候……她应该去买菜，然后做一顿晚餐。
因为他会在五点半的时候回家。
眼前的一切都很熟悉，但也很陌生。从他搬走后，阮梦就再也没有买过菜了。她以为自己一辈子都见不到这些场景，以为自己的一辈子就那样完了。
可老天让她再活了一次。


[ 此貼被Mr.eminem在2014-08-11 23:35重新編輯 ]