---
title: 喜欢暴露淫荡女友
date: 2017-05-14 13:27:14
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我是一个性欲特别旺盛的男人，除了特别喜欢做爱以外，还有一个特殊癖好，
就是喜欢暴露女友。

记得跟第一任女友时，我们偶尔会住在一起，住六楼就在大马路旁边的社区
里，那时最喜欢做的事就是跟她在阳台上做爱了，每天她下班回来第一件事情就
是脱光衣服。当时楼盘也还是新开的楼盘，住的人不多，对面房子估计就住了几
户人而已，然后放下东西我们就一起去超市买菜了。

当然出门可不能全裸了，就套了一件我特意买给她的连身裙，大概就到大腿
根吧，里面就什么都不用穿了，开始她还有点不习惯，后来就适应了，后来她自
己说就完全没感觉了。

那时我记得她就只有上班的时间是穿内裤的，因为她们的工作服是裤子不是
裙子，后来才改为裙子的！

去买菜的话我们比较喜欢去菜市场，比较便宜，偶尔也会去一下超市，因为
我觉得超市灯光比较明亮，看得比较清楚，我发现市场里面有一档卖菜的老闆人
特别好，经常给我们搭几根菜搭根葱的样子。

开始我还以为他人挺好的，后来我才发现原来那个老色鬼是有目的的，他的
档口刚好就在市场里面灯光比较明亮的地方，每次当我女友蹲下来挑菜的时候，
我就注意到他的眼睛就死死地盯着她的裙底，还边看边吞口水，故意给我们一点
便宜就是想我们常去。我故意装着看不见，心里却觉得非常激动。这件事，我也
一直没告诉我女友。

后来我问她不穿内裤有没有什么不方便？她说没有啊，还挺自然的，而且这
里夏天实在太热了，不穿凉爽多了。

然后我说那你就不觉得会走光给人看到了吗？她脸红了一下然后没说话了，
这个女友就是太保守了，其实她都给人家看过不知道多少遍了，看看又没亏什么！

而且我还有一个奇怪的习惯，就是喜欢帮女友剪毛毛，至少每周剪一次，我
就喜欢她下面被看到的时候是清清楚楚的！

有时我们会去超市，我会偷偷地跑到她对面，仔细看看到底看得到她的逼吗？

经常她先上扶手电梯，然后我在后面好几级往上看，我发现是看的清清楚楚
的，尤其是她在下行的电梯顶上，我在这边上行的电梯底，一抬头连小阴唇都看
得到，她却常常混然不知。

其次就是拿那些放在下层的货物就像优酪乳那些，又要蹲下又要弯腰的基本
上可以说是百分百露逼的，只是有没有人刚好看见而已！

买完了东西我们回去，一回到家基本都是一掀基本就是光溜溜的了，然后做
饭炒菜什么的，厨房是正对着对面住户的，隔了差不多二三十米吧。

最重要的还是洗衣服，因为洗衣机就在阳台，而阳台下面就是公路了，基本
上那个路人只要碰巧一抬头，就可以看到一幅活色生香的裸女图了！

我也最喜欢在阳台上从后面插入她的逼，她边搓衣服我边插，那感觉妙不可
言！后来因为别的原因我们分开了！

后来我认识了现任女友，相貌身材都不错，最重要的是也放的开，不会有扭
扭捏捏的感觉！

因为有了之前的经验了，这次调教女友显然得心应手得多。

一开始女友就喜欢穿裙子，就先买一些短裙，越短越好，慢慢让她有个适应
过程，到了短到不能再短了，就开始不让她穿内裤，记得要修毛毛，不然很难看
的！

她说一开始觉得逼下面凉咻咻的不习惯，但是试了几次就习惯了，甚至觉得
不穿舒服多了，所以我有一种看法，其实女人不穿内裤比穿着要舒服很多的，就
是习惯问题，试过几次之后基本她自己都会很自觉不穿的！

而且她也很对我的胃口，因为她不觉得下面被人家看了有什么问题，确实也
没少块肉掉层皮！她觉得无所谓！

但是不穿内裤的时间长了，总会有些你意想不到的事情发生，有次我跟她一
起去唱Ｋ，她就穿了条超短的连衣裙，里面什么都没了，结果唱着唱着，怎么了
裙子居然就拉到肚子上了，整个肚脐以下全部都是光溜溜的，而且她一点感觉都
没有，刚好我叫了服务生结帐，那个男生进来我们包厢就低着头脸有点红的，我
就觉得奇怪，等我结完账一转过头，才发现原来是我女友在这么个春光乍泄。

更重要的是她居然一直都不知道，直到我跟她说了，她一低头才发现自己整
个下体居然一丝不挂地暴露在外面，马上把裙子拉下去一点。我顺势坏坏地把手
指伸到她的裙子里面去，用食指轻轻地扣她的阴蒂，她马上就水漫金山了，於是
就把手指往洞洞里面插进去，她自然地身体往后靠在椅子上，下面顺着我的手在
迎送……

正在兴头上的时候，那个服务员找零钱进来了，我本能地把手一缩，她两个
大腿马上一夹把我的手夹住，於是我就一手插在她的逼里，一手接那零钱，等那
服务员走了，她在也忍不住了，直接拉开拉炼，一下坐到我身上，让我的阴茎深
深地插入她的逼里面！

有一天晚上，我们吃完饭去逛公园，她还是套一件短短的连衣裙就出门了，
我们在公园那条桥上面依偎着，我搂着她的腰，手慢慢就伸到裙底去了。

在我的诱惑下，她也来感觉了，於是轻轻拉开我的拉炼，掏出我的阴茎在那
里把弄着，由於来来往往的人太多了，我只好把下面尽可能地藏在她的裙子里面，
没想到她的裙子太短了，遮不住，只能把勃起的阴茎塞到她的阴道里了。

面对面站着的体位比较难插进去，於是我的阴茎就在她的小阴唇上来回磨蹭，
没一会，她的水就不停地流出来了，我顺势插了进去，她很兴奋。毕竟在大庭广
众众目睽睽之下做爱，特有感觉，我不敢动得太厉害，怕路人看出什么异样，只
是紧紧地插着她。

尽管如此，路过的人可能觉得我们的姿势有点怪异，基本上都盯着我们看，
为了不惹麻烦我们赶快撤了！

这么多的暴露经历来说，我觉得暴露的兴奋不在於一次半次的刺激，而是长
期的经历，像我女友现在基本上一到天气暖和一点，就不穿内裤穿超短裙了，也
可以说到现在看过她的逼的男的女的都不计其数了，除了来月经的时候就不得不
穿。

还有偶尔我也会把她的逼的大特写放到某些网站上面，每日的点击率都挺高
的，这么算起来起码都有一千几百人看过了！

有些网友特别热情地跟帖说他们也想入，不过不好意思，眼看手勿动，这就
是暴露女友的基本原则了，而且最主要的是我也不接受多ｐ，她也不接受。

分享几次比较有意义的经历吧，一次是去爬山，（这次经历还拍了照，留了
个记录，发了帖）山很陡，我女友穿的是一条很飘逸的齐腿根的超短裙，去的时
候也没想到要爬这么陡的山，反正她就这么穿着去的，就这么去爬了。

结果那里几乎都是笔直的陡坡，只能拉着铁炼上去的，结果我们一路往上爬，
后面那些人就一路看我女友裙下的春光。不过还好他们也只是看看而已，没有起
哄，不像那些人佔了便宜还卖乖。

去到一个相对比较平缓的地方趁着人不多，我突然心血来潮要她在山上脱光
了来给我拍个照片，於是她就把裙子脱了在最显眼的石头上给我拍了一个特辑，
还顺便拍了一套阴部大特写。

拍完了我们寻着山路下山，走着走着，突然看到路边有一个卖山水豆腐的招
呼我们吃，我女友渴了就坐下来吃了，边吃边聊，他问我们是哪里来的，说了很
多奇奇怪怪的话，坐下来我们才突然发现，原来在这个角度可以清清楚楚地看到
我女友刚才拍裸照的那块大石头！相必我女友都被他看光了，想到这里，我们为
了不惹麻烦赶快给钱走人！

一边走我一边笑她说，你这么性感地给人家老头看全裸，就不怕人家老头心
脏病发啊？她开玩笑地说，是啊，什么都被他看到了，还不送两碗山水豆腐花给
我们吃，真小气！我就喜欢她这么放的开，很有意思！

另外一次就是一起去海边冲浪的，她特意买了一件比基尼式样的泳衣，很好
看的，她不会游泳，一直都是我抱着她站在水里的。

突然间我心血来潮，就伸手去脱掉她的泳裤，她的毛毛昨晚才帮他剪过，伸
手摸着她的光逼，感觉特爽，我把她的泳裤一把塞到我自己的泳裤裤头上面，还
是觉得不够爽，就把她的屁股抬到水面来，这样一来就看得特别性感。后来我还
嫌不够，就把上面的泳衣也拉起来，她的一对波就露出来了，结果在水面看好像
还穿着泳衣，其实下面全是光溜溜的了。

因为她不会游泳，我们紧紧抱在一起，我的手自然地在她身上游来游去，她
也来感觉了，她的手也伸到我的泳裤里，来回地套弄着，后来索性就把我的泳裤
也脱了，直接把我的阴茎插到她的逼里面，於是我们就做起来了。

在海里面做的感觉很奇怪，感觉比平时要强烈很多，可能因为是公众场合吧，
还有就是逼里面没有平日做爱时的滑腻，多了几分摩擦感。

我怕她感染什么细菌不敢做太久，插了几下就拔出来了，倒是她觉得意犹未
尽，一直用大腿缠着我的腰，又拼命地亲我，后来我们要上岸了，准备穿回裤子
时才发现她的泳裤不见了，结果我们还等到天色黑一点的时候才回去。

因为我们住的地方离海滩比较远，所以我们就决定先吃了晚餐再回去，她泳
衣的裙子很短，基本上她一顿晚餐都是光着屁股在那里吃的！

后来我问她不穿内裤有什么不一样的感觉没有？她说就是走起路来下面凉凉
的，其他没什么不一样。因为我发现她经常坐下来的时候裙子都是拉起来的，下
面整个逼都露在外面，而且她似乎完全不知道，於是我就问她你光着屁股坐在凳
子上没觉得不一样的吗？她说，没有什么不一样，因为平时即使她把裙子折一下
再坐下来，也是半个屁股直接坐在凳子上的。

你们想想坐下来把裙子往屁股下面塞，都遮不住半个屁股的裙子是有多短，
我女友穿的就是这么短的了。

去年很流行的所谓齐逼小短裙，我也给她买了几条让她天天穿，因为她基本
都不穿内裤的，所以我还改了一下名字叫做露逼小短裙，因为基本上这样的裙子
坐下来的时候整个屁股都是在外面的，屁股都在外面了，逼肯定也是完全露在外
面的，她穿了整整一个夏天了，没什么问题。

我跟我女友的暴露经历还有很多，而且很多还是说不出道不明的，其中的妙
处还要亲自尝试过的人才知道，我很感谢能遇到这么好，这么贴心的女友，我也
很爱她！她总能满足我各种奇奇怪怪，甚至是常人难以接受的要求！也很大方，
关键的是身材还不错，做起来特别有感觉！

再来分享暴露女友的二三事吧，暴露女友的前因后果上次基本已经说得很清
楚了，这次主要是要分享几个比较刺激的暴露经历以飨各位狼友罢了！

我记得在我来北京前的二三天，刚好休息，天天就跟女友窝在出租屋里，而
我又是那种永远欲求不满的性饥渴型男，可以说除了吃饭睡觉外，基本上都是在
做爱中度过的。

那天下午我们刚好在床上大战一轮，换了个体位，就是我女友站起来半弯着
腰，然后我从背后抱着她，阴茎从后面插入她的逼的体位。

这种体位是她最喜欢的体位之一，做得特别起劲，做到兴奋时，我突然提议
如我们就在视窗旁边做吧，她一开始有点犹豫，怕对面有人看着呢。

城中村的房子就是挨得近，不像社区的隔得那么远，可能就是那种握手房差
不多吧，后来她看了看外面没人，对面也没人，就答应了。

下面还插着，像连体婴一样挪到视窗前，不过她身上还是穿着我买给她的那
件半透明的蕾丝情趣内衣的，也不算全裸，做着做着，突然间我发现似乎有人在
看着似的，定眼一看，果然对面有人。

在这里交代一下，我们住二楼，对面一栋三层平房，二楼平时住着几个男青
年，三楼住着一对夫妻，由於我们住的地方就只有一个窗户，而视窗又正好对着
床，所以我们平时做爱的时候也没拉窗帘也很随意，没有多大顾忌，估计平时那
几位仁兄早已见惯了我们的活色春宫图了。

不过这次有点不一样，因为我是压着我的女友靠在窗台上，她低着头，双手
都撑在窗台上，看到对面那男在偷窥后，我不但不吃醋，反而觉得更兴奋了，心
里暗想，好小子，今天艳福不浅啊，我就给你看个香艳春宫图吧，还是现场版的
喔！

想到这里，双手一把抓住女友的肩，把她上身抬起，一对乳房高高地挺立着，
一对勃起的乳头隔着蕾丝看得清清楚楚，下面的阴茎不由自主地怒张，猛烈地抽
插着她温热的洞洞，然后双手深入那件薄纱里面，抓住她的那个酥软的半球，揉
啊揉，她兴奋地一直闭着眼睛呻吟着。我顺手把那片纱掀了起来，一对白白的乳
房就彻底地露在外面，让人肆意地用目光舔弄着，我身体稍往前倾，把她的身体
直接就压在了窗户上，一对半球被窗户玻璃压扁了，显示出一种别样的淫秽。

而且随着下体的不停抽动，乳房还在玻璃上有节奏地晃动，对面那小子显然
已经入魔了，从他的姿势和动作看来，他似乎已经在自慰中。

这时我轻轻地咬着女友的耳垂说，亲爱的，对面有人看着我插你的逼喔！

她迷离地双眼睁开了看了一下，也没什么抗拒，嘴里含糊地说不管他，他喜
欢看就看吧！可是我却明显感觉得到她的阴道，明显比刚才更紧更烫更湿润了，
我轻声说那么让他看就给他看全套吧。

於是我麻利地把女友身上唯一的薄纱也滑了下来，她雪白的肌肤，一丝不挂
地陈列在午后的阳光下，后面一根热棒在来回不断地抽动着，对面一个不认识的
陌生男人也在视奸这幅诱人的胴体，我们的举动显然是出乎他的预料的，看得出
来他手上的动作明显加快了，还不停地咽着口水，好小子，这就受不了了？老子
还有更厉害地让你见识见识呢！

做了差不多十分钟后，中场休息了我把阴茎拔了出来，双手分开女友的双腿，
用中指轻轻地扣着她的阴蒂，她撒娇般地不停地扭动屁股，突然我把她整个抱起
来，双腿岔开成Ｖ字形，屁股放在窗台上，一整个阴部，从阴阜，没有阴毛因为
刚剪完，到阴蒂，大阴唇，小阴唇，尿道口，阴道口，会阴到屁眼，全部都几乎
贴到玻璃上。

我的手当然也没闲着，右手食指不停地逗弄她的阴道口，在尿道口周围来回
画圈圈，左手两指掰开她的小阴唇，好让外面的人看清楚。

大概过了５分钟左右吧，估计对面那傢伙是不行的了，要射了吧，我就把她
放下来，她利索地蹲了下来，用小嘴含润着我那略显疲态的肉棒，等它再现雄风
时，又立马用手捉着往自己的洞里面插进去。又做了一刻，我再把她抱起来丢到
床上继续做到射精！

做完后，我搂着她逗她说，亲爱的，你今天被两个男人做了喔！

她瞄了我一眼笑着说，还不是你害得，在我最爽的时候弄我！

我笑她说，没有啊，我感觉你被人看着的时候特兴奋呢！

她娇嗔说，哪有，我可是很保守的呢！

我就喜欢她这么口是心非，嘴里总是要强，说自己多么多么保守矜持，实际
上无论多么淫荡的事情都能做，都敢做，只是不好意思承认罢了，我承认这样的
女友可遇不可求，幸运的是我遇到了一个！

然后她接着说，那个男的可色呢，上次我起床在想穿那件衣服好的时候，他
就一直在那里偷看着我。

补充说明一下通常我女友进屋里基本上都是裸睡的，而衣橱子刚好就对着窗
口！

我贫嘴地笑她，那不是什么都给他看光了？

她傻傻地说是啊，一开始我没注意，后来发现了赶紧进厕所穿衣服去了！

呵呵，我笑她说这小子看来真是艳福不浅啊，还遮什么，刚才里里外外全部
都给他看个透了！

记得还有一次是去某个古什么温泉的时候，应该是这次窗台性爱之前很久的
事了。

说到温泉，每个人几乎下意识都跟性爱联系起来，尤其是那种有独立套间的
所谓温泉套房，不过我不喜欢，那跟在家里浴缸里面做爱没什么不同啊，干嘛要
花那冤枉钱，还要冒着感染性病的风险呢。我喜欢更刺激的，就是那种露天的公
共浴池。

我们到达的时间还比较早，是下午两三点的样子，因为是节假日人比较多，
我们还比较正儿八经地在那里泡，只是偶尔手不规矩地伸到女友的泳裤里面，扣
扣阴蒂而已。

后来我们在里面突然发现有个叫牛奶池的，泉水不知道被加了什么白白的，
我们一下水我就迫不及待地脱掉女友的泳裤，虽然这个池还不是只有我们两，还
有几个女生。

我女友用色色的眼神看了我一下，小手就很自觉地帮我拉下泳裤，用手帮我
套弄着已经勃起的阴茎。她的手法很嫺熟，可能更因为对面还泡着几个女生，所
以特别硬。她弄着弄着，可能来感觉了，觉得光用手还不够，於是面向着我直接
坐在我身上了。那几个女生看到我们旁若无人地亲热，似乎也不介意，继续聊天。

她看见她们没反应就越发的胆大了，我的手一直不停地摸着她的阴蒂，突然
她把我的手推开，用手捉住我那怒张的阴茎就往洞洞里面塞，很滑，一下就进去
了，然后我们活塞式地抽插着，连着旁边的水也起了涟漪，我不知道那几个女生
有没有发现，那时可没时间管她们呢。

做了一会儿，我心想不能做太久的，怕水不乾净，要是弄到她有个什么盆腔
炎就麻烦了，在她耳边说了，她点点头，於是拔了出来，但是显然她被撩起的性
欲没有满足一股劲地猛弄我的阴茎，我兴奋到了极点了，一股热精喷射而出，她
不怀好意地笑淫淫地看着我，我在她耳边小声说快撤！

我们很快地离开那里，甚至连泳裤也没来得及给她穿上，这是她出水的那一
瞬间，我清清楚楚地看到她的屁股时才记起来的！她却好像完全没感觉似的！剩
下那几个女生还在那里傻乎乎地泡着精液混杂着的牛奶浴！据说精液可以养颜，
就算便宜她们了，呵呵！

我们接着来到一个热炕上，其实就是一块块的石板下面流着热水，我们找了
块乾净地躺下来，站着的时候泳衣的裙摆还是挺长的（当然是相对而言，就是至
少刚能遮住逼到大腿根咯），但是走路上楼梯时就不行了，几乎就跟没穿没两样，
相信所有狼友都有亲身经历知道我在说什么，如果穿泳衣还敢不穿内裤的，几乎
就跟光屁股走来走去差不多了，这个就是我亲爱的女友了，走路都不行，如果坐
下来更不用说了。

在来热炕前，我就跟她在那小卖部吃了几个鸡蛋和玉米，边吃就边欣赏着我
昨晚刚刮得乾乾净净的阴阜，她故意把腿翘起来，故作矜持其实裙子这么短，怎
么遮得了呢！

坐尚且如此，何况躺下来呢，她一坐在炕上马上整个裙摆都拉上来了，我指
了指她完全暴露在外面的阴阜和大阴唇，她低头看了看拉了一下裙摆就躺下来了！

我也躺下来了，也许是太舒服了，也许是舟车劳顿太累了，我们居然还真的
就睡着了！

我先醒过来，我起来一看觉得好奇怪，我女友的泳裙居然整个就卷起来到了
腰部，她睡觉动作很大经常动来动去的，但也不至於这样吧，她还大字型地岔开
双腿，我伸手摸了一下她下面，湿湿的，黏黏的，暖暖的，我摸来摸去她下面就
越来越湿了，嘴里也开始低声呻吟着，但还没醒，我突然一阵莫名的兴奋，阴茎
不由得勃起了，她摆这样淫荡的姿势都不知道多久了，多少经过的人看了甚至可
能有人摸了，我轻轻地把她转侧身，从裤脚处拉出阴茎直接就插到她的阴道里面。

她一愣，转过头来看到是我也就扭着屁股配合着，还好，总不至於被人家插
了还不知道！

我在她耳边说，你的逼简直就是一个淫荡的展览逼啊，谁都能看！

她很牛地说，那不就是你最喜欢的咯，他们只能看没得插，而只有你能插，
他们只能羡慕妒忌恨了，完全满足了你的虚荣心了！

我承认这是我告诉她的，也是我暴露女友最深层的原因！

我们做了一下就起来回房间了。晚上吃完晚饭又下来泉区泡温泉了，这么贵
的房费门票可不能亏了啊。

晚上的泉区比白天还热闹，人来人往的，在昏暗的灯光中，在婆娑的树影总
闪着一对对男女的身影。我突然想到了什么，於是就在她耳边说这里暗，不如你
把裙子也脱了吧，她毫不犹豫地就脱了，光着屁股在那条很暗的小道上走了一小
段路就到了一个叫什么田七池子，於是我们都走下去泡了。

我觉得光脱了她的泳裤和泳裙还是不够，光露着下面怎么行，索性把她的泳
衣也往上拉了，还好她的泳衣没有钢丝支撑很滑地就推上去了。一对乳房就在我
手里捏着，我低头热烈地舔着，吻着还有咬着她的乳头，她很动情地搂着我的头，
最后居然自动自觉地把泳衣也脱了，光溜溜地泡在水里。

就在这时突然走来了几个中年男人，虽然夜色很暗，灯光也很弱，而且加了
药材的温泉水也不清澈，但是他们显然都是些很懂门路的经常带各种女人来泡汤
的寻欢客，一直目不转睛地盯着我女友看，似乎就想用目光轮奸她一样，她有点
害怕了，我也怕了，为了不惹什么麻烦，我们马上就走了。

这其实暴露女友经常会遇到的情景，尽管暴露女友很刺激，但必须要安全第
一，遇到不对劲马上就撤，这是我的经验，不能让自己爱人受到伤害，不然就得
不偿失了。

拉着她急急忙忙走了一段路，我们都往灯光比较明亮的地方走，走了一段路
我才想起她还是光溜溜的，於是马上把泳衣和裙子都给她套上了，然后急急忙忙
地走回房间。

那晚我们又做了三次，我发现每次暴露女友完了特别来劲，做得也特恨！结
果她的阴道口整整红了好几天！也是从这次起我们就定了约定了，以后只要穿泳
衣都不穿泳裤了

【完】