---
title: 嘘，正在春情中
date: 2017-05-14 17:33:31
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-03-26)
第一章

夏天的夜晚，即使有风，也常让人感到闷热不已。都市里头，几乎家家户户都有冷气机，冷气机让室内清凉，却把热风留在室外，也让街道更加炎热。
一条路上有两家相同性质的店家时，生意大概会不怎么好做吧！
人生就是由许多的巧合连接起来的，就是那么巧，这条路上刚好有两家情趣商品店，这算不幸吧，但不幸中的大幸是——他们两间店还离的满远的，一间在路头，一间在路尾，中间隔了一百间屋子。
今天晚上还是很热，像在跟屋外燥热相呼应似的，路头的“HONEYHO USE” 正传出令过往行人都会感到惊恐不已的吵架声。
“你在说什么、话！我要你去上学，你是念书念到头壳坏掉啦！”江允武气得脸红脖子粗，硬生生的将他那张美型的脸蛋弄得狰狞可怖。
他就是“ HONEYHOUSE' ‘的老板，有一张跟他的年纪不相搭的外表，今年将近三十岁的他，名字很威武雄壮，但样子却俊美的令人无法将三者搭配在一起。
正在跟他吵架的不是别人，就是他的弟弟江允文。外表高挑修长，长相跟他哥哥一样俊美，还有一个好的不得了的脑袋，现正就读某着名男子高中三年级，他一向都是师长同侪眼中无可挑剔的好学生好同学。
江家现今就只剩这对兄弟，自从几年前江家夫妇在连环车祸中丧生之后，他们两兄弟就相依为命到现在。虽然相差有十岁左右，但他们的感情却没有因此而不好，总是相互扶持着对方。
“哥哥，我的脑子有多好你一清二楚！”江允文表情严肃，从来都认真对待每件事情的他，自然也不是随口乱说的。
长得俊美的人表情一严肃起来后，说出来的话总是会比其他人多了点说服力，彷佛有了无形的保证一般，而江允文现下正是如此，他的表情佐证了他的话是实实在在的。
这两兄弟谈的也只是平常的事情，不过就是谈恋爱嘛！
向来都用功念书的江允文，从来没让江允武担心过，而这一日他只不过是有了喜欢的人，江允武没理由这么火大啊！
三十分钟前的他们的确没这么火爆，直到江允文跟他哥哥说了些事情。
江允文洗好澡后，趁着店里没什么客人，就拉了哥哥说话。
“哥，我有事情跟你讲。”换下学生制服，江允文穿着家居服，顶着一头湿发跟刚刚被热水蒸红的脸，脖子上还挂了一条毛巾，手里拿着一杯冰水喝。
现在店里刚好没客人，他正抓着鸡毛掸子将陈列商品上的灰尘拂掉，听到叫他的声音，停下动作看着弟弟，脸上露出一个炫目的笑容。
“找我干嘛！”带着温柔微笑转身，江允武看着弟弟。四周围陈列了各式各样的情趣用品，好多种造型的按摩棒，彩色保险套被当成汽球吹起，一个个飘在天花板上，还有套着螺旋颗粒的仿肤质按摩棒，带着情欲味道的进日金苍蝇排排站着，而这两个属上乘美型的家伙就这么站在这些东西中间。
“我有事要告诉你。”放下水杯，江允文抓着毛巾擦拭头发，粗鲁的擦几下后就扔下毛巾，他看看哥哥的脸，欲言又止。
“怎么了吗？”看出弟弟的欲言又止，江允武放下掸子，走到他身边坐下，拍拍他的肩膀说话，“有什么不好意思开口的，尽管说吧，反正这家里就只有我跟你，不用不好意思啦！”豪迈的又拍了他的肩膀两下。
江允文抓起一个情趣玩具，左右翻看了下又放下，他深呼吸后又深呼吸，鼓起勇气开口，“哥，我有喜欢的人了。”
江允武那双漂亮眼睛一瞬间瞪大，然后笑了出来，他使劲往弟弟的背部捶了下。
“这有什么不好意思开口，我可没有说不准你交女朋友，你从来都没交过女朋友，我还有点担心说，这样很好啊，有喜欢的人就去追吧，你喜欢谁啊？”本来还以为弟弟是不是有问题，从来没听他说过喜欢谁，现在总算让他放下心口上的大石头了。
哥哥雀跃的表情让他不解，但他还是回答了哥哥的问题，“我喜欢上我们班的同学。”
“喔喔，你们班同学啊，我见过吗？你喜欢的女生一定长得很可爱——”噤口，就像电脑当机一样，江允武突然动也不动的愣在那边，三十秒后他终于恢复正常，皱起眉头，眯细眼睛，“你喜欢你们班同学？”
他点点头，“嗯，你应该没见过他吧！”
得到他的确认，江允武闭上眼睛，放松的表情消失，取而代之是眉问紧收的山字，“……如果我没记错，你念的是男校吧！！”就算不跟弟弟求证他也可以确认，但江允武还是希望有一丝丝的不可能，尽管那机率小得比感冒病毒还要小。
抓抓头，头发已经半干了，估计也不需要用吹风机吹干了，“是你跟我去报名的，你说呢？”江允文反问他，这就是他为何欲言又止的原因，他喜欢同班同学，而那个同学跟他一样是男的。
倏然睁开眼睛，声音也放大了，“那你还喜欢你的同学，你们班全部都是男的，你却跟我说你喜欢同班同学，喂，这是不对的，江允文你不要乱来！”江允武指着他的脸，“我告诉你，这一点都不好玩！”
“哥，我不是乱说的，家里只有我跟你，所以我才告诉你。”开了口，就不怕还有什么说不出口了，相对于江允武的拒绝相信，江允文反而坦然许多。
风，吹着，还是没人走进门，店里只有两兄弟对峙着。
“江允文，这是不对的，我不准你喜欢同班同学，你给我忘了这些话，我也会当成没听过这些话，好了，你进去念书吧！”江允武一口气说完后背过身体，他的胸口急遽起伏，不停的喘息着。
看着哥哥的背影，他早揣测过可能发生的各种情况，这也是其中之了还是发生机率最大的一个。
叹口气，他摸摸已经干了的头发，跟着开口说话，“哥，喜欢不是可以被第三者左右的，我既然决定告诉你，就代表我不想当作没这回事，我打算跟他说我喜欢他，也希望他会跟我在一起，你是我唯一的亲人，我一定会告诉你的，我从来没瞒过你任何事，以前不会瞒你，将来也不会。”
背着的身体颤抖了下，眼眶酸涩起来，他摇摇头，“你疯了吗？我是要你去学校念书，不是要你去喜欢男人的！”
“但我就是喜欢上了，我也没办法啊！”江允文耸耸肩膀。
“你在说什么、话！我要你去上学，你是念书念到头壳坏掉啦！”
“哥哥，我的脑子有多好你一清二楚！”
一来一往，有如雷吼，就连店外头都可以听见他们的声音。
这就是为何他们两个会吵架的原因，江允武他绝不允许自己的弟弟变成同性恋，他要阻止这件事情！
“我不准你变成同性恋！”他冲上前抓住比他高了半个头的允文的领于，“那是变态的，我要是让你喜欢男人，你要我以后怎么跟爸爸妈妈交代，你不要再说这种肖话了！”
从上往下睨看着哥哥，江允文眯细眼睛，冷静的扫视了店里一圈，然后说话了。
“你可以开这种店，卖这些东西，我为什么不能喜欢男人！”
多么致命的一句话，江允武愣住了，他松开弟弟，张开嘴巴只发出“哈、哈、哈”的喘气声音，“我、我、我——”
江允文抓起水瓶，打开仰头喝光早已经不冰的冰水。江允武低着头，到目前还找不出一句话可以说。
心里头感觉到一阵委屈，他开店只不过是为了要赚钱，赚钱是为了要养活他们两兄弟，又不是他喜欢开这种店，这只是生意，也是他们维生的工具，这该死的江允文竟然这样堵他的话，就因为这样子，他就必须让他去喜欢男人吗？
越想越气，心里头也越来越不爽，“这是生意，不管我卖什么东西，你都不能喜欢男人，过两天我就去帮你办理转学，你死心吧！”
磅！
江允文把手上的水瓶往地上一砸，已经空了的瓶子发出空洞的声音，江允武转身看看被扔在地上的东西，又看看那始作俑者，只见江允文的脸色难看到极点。
摆起脸，面对比自己高大又比自己聪明的弟弟，江允武唯一的优越只有他是哥哥这一点，凭着这一点，他就不会输！
“我已经决定了，我会找学校帮你转学的！”硬撑着！
“我不要！”扔下这句话，江允文走了出去，留下江允武一个人在店里头。
“死小子，闷不坑声的，突然讲这种话，我怎么可能答应啊！”江允武搔搔头发，无奈的叹气，门口的感应器传出“欢迎光临”的声音，收拾起复杂的情绪，转过身同时也换上营业用的笑容。
“你好，请随便看看。”
江允文一个人走着。
很生气？也说不上，以为哥哥开了这种店，想法可能会有所不同，但事实证明是——他的反应还真的很一般化。
离开“HONEYHOUSE”，沿着路往走下去，没有目标，脑袋里也没想什么，就这么发愣的走着，走了多远也没注意，沿着骑楼不停的走下去，一直到额头撞到东西。
不很疼，不过走着会擅到东西也不简单，抬头一瞧，他的瞳孔整个放大了。
那是一双脚，悬在半空中晃呀晃的，不是真的人，只是充气娃娃，但是光走路就能被裸体的男性充气娃娃撞到，也挺让人惊恐的。
找回注意力，一转头，他才发现自己正站在一间情趣用品店门口，那个店名叫做——“阿熊的店”，蛮耸的店名，不过跟哥哥的“HONEYHOUSE”
比起来，层次也差不多吧！
这里离店里有段距离，又算不上很远的距离，他倒是第一次发现这边有这么间店，他哥哥搞不好都不知道自己有这么个竞争对手吧！
反正都走过来了，干脆去逛逛吧！打定主意，江允文随即跨进店里，一些熟悉的东西映入眼睛。
“你好！”
一个低沉的声音跟他打招呼，江允文转头看了下，柜台后有个不但身材高大还留着一圈落腮胡的男人站着。他好像正在写些什么，玻璃柜上放了一本簿子，店里头还有另外两个男人在逛着。
“你好！”江允文点头示意。
“随便逛逛，有需要再问我。”男人晃晃手中的笔，随意的招呼了句话，跟着又继续低头做自己的事情。
江允文真的随便逛起来。这里的东西跟哥哥店里的大同小异，有一整柜子的电动按摩棒陈列，还有各式各样的保险套，不同的颜色、不同的触感，还有不少的润滑剂KY等等，店里还贴了一些或者半裸或者全裸的男人海报在墙上，他一开始还以为这是一间跟哥哥一样的店，现在看了之后感觉好像又有些不同。
这里应该是“那种”的情趣商店吧！感觉一下子不同起来，他的心情也轻松许多。
“阿熊，这是日本的还是美国的啊？”另外一个客人拿了一盒保险走到柜台边。
“你是要日本的还是美国的？”接过盒子，绰号阿熊的老板开始研究起来。
“我又不是你的‘赛斯’，不用那么大，太大要是掉下来就不好了！”这个客人还煞有其事的分析起来。
“啧，那你买一般、赛斯。的，那个东方人用起来就不会掉下来了。”老板从玻璃柜里拿了一盒出来给客人，“出去玩小心点啊！”
“唉，我才没出去玩，不要胡乱告状喔！”
“告状？你想多了，快点回去！”
“切，下次再来我家吃饭，阿贵说很久没见到你了。”
“好，我会打电话去给他。”
“那我先走了。”付了帐，男客人把保险套收进公事包后离开了。
这时，江允文挑了一根电动按摩棒来到柜台。
“老板，我要买这个。”
阿熊将簿子盖上收起，在脸上堆起笑容，不过是从他眯小的眼睛判别，他的嘴角全被胡子给遮住了。
“我是阿熊，你第一次进来，以前没见过你。”翻看型号，他从柜子下拿出末拆封的出来给江允文，“这型号客人反应不错，你用过可以回来告诉我。”
“好，我用过再告诉你怎么样。”江允文掏出钱包，“多少钱？”
“这是一千五，我帮你包起来。”迅速的用纸袋装好，“对了，你会用吗？”
“呃，里面有说明书吧！”
“有，不过是英文的，你看得懂就没问题。”阿熊又笑了笑，因为他的眼睛又眯小了下。
“嗯，你这边卖的跟其他的店好像不大一样，你知道前面也有一家情趣用品店吗？”江允文接过纸袋，一边低头在皮包找钱，一边问着。
“你说路头那一家吗！他是卖一般的情趣用品，我这边卖同性恋者居多，你应该看得出来的，你也是吧！”阿熊点起一根烟吞吐，他的眼睛相当有神，就像黑道电影中常有的大哥那样，不过他的眼神目前是相当友善的感觉。
不用直接回答，一个微笑就够让两人了解彼此了。“我钱不大够，挑便宜点的好了。”
“没关系，下次过来再补给我就可以了。”阿熊豪爽的拍拍江允文的肩膀。
“这样可以吗？”第一次买东西就欠钱，感觉不是很好。
“有什么不可以的，用完跟我讲感觉怎样，我好跟其他客人推荐。”拿了张名片递给他，“这我的名片，你叫什么名字？”
“我叫阿文，那我叫你阿熊哥吧！”
“嗯。”伸出手，“很高兴认识你！”
“我也是。”
江允文买了第一根电动按摩棒，尽管出门时心情不是很好，但是跟阿熊讲了话之后，反而轻松许多，往回走的步伐也轻快许多。
回到店里，江允武正在招呼客人，他直接走进去，走过柜台的时候，顺手将东西往柜台一放就走了。
送走了店里的客人，江允武坐在椅子上休息，他当然有看见弟弟回来，也想跟他说说话，但是还有客人在，他得先招呼才行。
拿起水杯，一口气将剩下的半杯水喝下，站起来伸伸懒腰，他正要叫江允文，突然瞥见柜台的东西。
江允文很少买东西，他刚刚也才出去不算长的时间，竟然会买了东西带回来。
基于好奇心的驱使下，他拿起了纸袋，将里头的东西拿出来看。
一看，差点没让他断气身亡。里面是一个电动按摩棒，还是“赛斯”很大的那种，这种型号他店里没有，因为多半是提供给男同性恋使用的，他的弟弟早点时候才告诉他自己喜欢男生，现在就买了这种东西，他的心底泛过一阵凉意。