---
title: 囚禁你，蹂躏你(第1-3部175章全+番外8篇)[完结]
date: 2017-05-14 14:02:49
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-05-12)
1.玩具

光亮的课室，整齐地摆放着桌椅，黑板上还留着老师上节课的课堂笔记。这一切都平和的跟普通的校园一样。

“嗯……”一声嘤咛从教室的角落传来，一个女孩独自一人坐在课室里，趴在自己的课桌上，她面容清秀，留着清汤挂面的长发，外表与一般的学生无异。此时她正紧锁着眉，用力咬住下唇，止住了呻吟。她面色潮红，握紧了拳头用力按在自己的腹部上，似乎在隐忍着什麽。她身体轻颤，好像是生病一般。

仔细听，还有一阵“嗡嗡”声从她的位置传出。“嗯……啊……”随着那声音越来越大，女生再也忍不出地松开双唇，一连串的呻吟从她那红艳的小嘴里溢出。

“哟，瞧瞧我们的优等生逃课在课室里干什麽呢。”零散的足音接近，几个少年悠闲地踱进课室，看他们身上的制服，明显也是这间学校的学生。说话的那个少年走在最前面，他染了一头五颜六色的头发，煞是嚣张，长相风流俊秀，一双桃花眼春光四溢。後面跟着一个皮肤黝黑的少年，身形稍长一些，体态也较健硕，五官冷俊，轮廓分明，薄唇似笑非笑，带着一丝嘲讽。最後面的少年最为俊美，白皙的皮肤与女孩相比亦不逊色，那双如宝石般的眼微微抬了抬，长长的睫毛清冷地波动，整个人完美的如玉雕成一般。

“怎麽？还好玩吧？”少年走近，将手从裤袋里掏出，一个小巧的遥控器落在女孩桌上，他伸出手贴着女孩的白皙的脸颊慢慢滑下，滑过她小巧的玉颈，紧扣的领结，最後停在她微微起伏的胸膛。少年并不急着脱去女孩的胸罩，只隔着轻轻抚弄着她的柔软。

“嗯……啊……不要……”女孩抬眼，难耐地扭动身子，如剪水眸泛着泪光,“啊……”少年加大了手劲，扭动着女孩的乳首。

“你好像又忘了你只是我们的玩具，根本没资格开口。叙，这麽磨磨蹭蹭干吗，脱了直接干啊。”那皮肤黝黑的少年皱起眉，将女孩拎起，推倒地上。女孩跪趴在地，屁股高高翘起，正好对着那少年。他伸手探进女孩的裙内，粗鲁地将内裤扒下，“哼，口是心非的婊子，明明这里都这麽湿了，还喊着不要。把腿扒开点！”他毫不怜惜地朝女孩高翘的屁股拍去，在白皙的雪臀上留下了一个红红的掌印。女孩颤颤巍巍地分开双腿，露出了粉红的花蕊，那里一张一合，吞吐着淫液，少年伸出手指插入小穴，从里面掏出两个颤动的跳蛋随手扔在一旁。“真是淫荡。”

“顾，你真粗鲁。”尤叙啧啧地摇头，蹲下身勾起女孩的头，吻住了她红艳的嘴唇，他的舌在女孩嘴里逗弄，灵活的舌头勾着女孩的香舌吸允着，索取女孩的回应。两人吻的缠绵狂烈，交黏的嘴角流下一条暧昧的银丝。同时，他的手钻进女孩校服的下摆，向上推开棉质胸罩，一把罩住她小巧的乳房开始揉捏起来。

身後的万潇顾对尤叙的滥情不置可否，他拉开自己的裤链，掏出早已肿胀的发紫的硕大肉棒，扒开女孩的臀肉，直直冲了进去。女孩一声闷哼，却被尤叙堵住了呻吟，她撑在地上的手臂不住颤抖，手指紧抓着地。万潇顾抓着女孩的臀，用力地操着女孩的软穴，在课室里发出淫靡的“扑哧”声，女孩的身子被撞的不住往前，淫水顺着女孩的大腿往下直流。

“杭，不玩吗？”尤叙移开唇，询问着靠在一旁的杭寅。他注意到杭的欲望好像还没有起来，“顾，换个姿势。”尤叙将女孩抱起，让她跪坐在杭寅面前“帮杭弄出来。”

“啊……嗯……这……种事，我……不要！”女孩被操弄地连淫声迭起，她满脸通红，咬着下唇断续地回话，倔强地别开脸。

“骚货，你敢拒绝？！又不是第一次做了，当自己是什麽身份？给我好好伺候寅！”

“啪──”万潇顾朝着女孩的雪臀又是一巴掌，他按住女孩的头，将她的脸贴在杭寅的裤裆上，“快！”

“嗯……”女孩委屈地眨着眼，泪水无声地从她脸颊滚落，是呀，她是什麽身份？从刚开始陷入这个境况就应该清楚了自己绝无拒绝能力了。她颤抖着伸手拉开杭寅的裤链，他的欲望还未苏醒，柔软的阴茎耷拉在他的腹间。女孩涨红着脸，不知所措地看着。

“用你的手。”杭寅睁开眼，冷清的眸子对上女孩的。他的声音清冷，如冰的气息扑面，女孩的身子又是一颤，听话地伸手握住他的欲望，那肉棒就像向吹气一样膨胀起来，热热地在女孩的手里跳动。“上下移动。”女孩听话地上下套弄着，肉棒很大，女孩必须用两只手才能握住。

这时，她的脸被扳到了一边，一根硕长的肉棒猝不及防地闯进她的嘴里。尤叙舒服地溢出一声轻叹，握住女孩的头前後摆动着。

一时之间，课室里泛起了淫靡的气息。女孩的小穴里是一根紫红色的肉棒在忙碌地进出，每次的进出，都带着里面的粉肉外翻出来，淫水顺着女孩的大腿根流下，煞是淫乱。她的手上，又是一根长且粗的肉棒在运动着，那张可人的樱桃小嘴里，也满满地塞着一根青筋勃起的大肉棒。

大约半个小时後，女孩身子一阵痉挛，一股热流从她体内涌出，她身子一紧，无意识地加大了手上和嘴巴的力度。随着女孩的高潮，三个人也相继在女孩的小穴，嘴巴，手上爆发，白浊的液体洒了女孩一身，女孩瘫软在地，三人理好裤子，整齐的衣着彷佛刚才什麽都没有发生一样，唯独女孩，头发上，校服上都沾着白白的精液，内裤半褪在大腿上，精液混着她自己的淫液淌在腿上，景象十分淫乱。三人看着，腹下又是一紧。

杭寅抬手看了下表，离课外活动结束只剩10分锺了。他微皱了下眉，“走吧。”率先转身离开了课室。

“记住，在我们玩腻之前，你最好乖一点。否则，这只是一个警告！”万潇顾踢了脚女孩的身体，将一沓照片扔在女孩身上，狠狠地撂着话。随後便看也不看女孩，也跟着离开。

锋利的照片割伤了女孩的肌肤，在她脸上留下道血印子，血珠渗了出来。“可怜的墨墨，”尤叙拿出一条手帕擦掉了女孩脸上的血珠，将手帕放在她的身侧，“好好整理下吧。只要你乖乖的，我们不会对你怎样的。”

等到所有的足音都远去後，女孩方才缓缓地坐起身，她收拾着散落在地上的照片，照片上满是淫秽的交媾画面，里面就只有她的脸是清晰的，其他人根本就没有出现过正面。呵，是啊，这群少爷这麽金贵，这麽骄傲，怎麽会让自己成为闹剧的主角呢。女孩强撑着酸软的身子爬起，清理着周身。

如果……如果……一切都没有发生，那该多好……


[ 此貼被血銫浪漫在2015-05-12 15:39重新編輯 ]