---
title: 回娘家的老婆
date: 2017-05-14 13:53:52
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
天的一个夜晚，回到娘家的老婆陪老丈人散步后慢慢的往回家的路上，正巧夜鸟飞过，老婆吓的抱的更紧，她那大胸脯正好压着父亲的身上，好似快被挤出来似的。

老丈人好久没有过与女人身体接触过，顿时有股莫名的冲动，下面的鸡巴突然胀了起来，原先他身边哪缺女人，现在不行了，唯一的一个女人就是他的女儿，虽隔着一件单薄衣服，也能感觉到女儿酥软的胸脯，内心有一股想性交的冲动。
性欲冲淡了他的道德观，这让他怎么受得了，他经常偷看女儿洗澡，女儿那坚挺雪白的乳房、粉红的乳头，再加上那身材匀称白玉般的皮肤，他永远都不会忘记。曾多次幻想与女儿性交，不知有多少次手淫把精子射在女儿的内裤上。
此时他把女儿搂的更紧，为的只想把身体更贴紧女儿的胸脯，他们父女俩好象粘贴在一块。老丈人已经不能再忍受了，他好想现在将火热的鸡巴插进女儿的子宫里。

心已定，何不现在强暴自己的女儿，或许她会在我身上得到满足！老丈人打了定主意，决定对自己的女儿下手。他想干自己女儿的这种想法已有好久了，只是苦无机会行动，今天正是好时机。

这时老婆也感到父亲身上可哪男人的气息。她从没有让父亲这么抱过，她有一种说不出的兴奋由燃而生，下体不知早已流出淫水，几乎把内裤给弄湿。身体也不知觉的火热起来，原本白哲的脸突然红了起来，双手不由自主的把父亲抱的更紧了！

老丈人看着红着脸的女儿，那火红的双唇是那样的诱人，差点要亲了过去。
“女儿，你的脸为什么红红的！”老丈人轻声的说。

“爸，我没有啊！可能是害怕吧。”

“你害怕什么啊？有我在，你不用怕，我可是鬼看了都怕的人喔！”老丈人开玩笑的说着：“女儿，如果你不是我女儿那多好啊，可惜、可惜啊。”

“爸爸你别胡说了。”

父女俩回了家后，简单的用完晚餐。

“女儿，我去洗澡了。”

老婆“哦”的一声表示！

老婆洗好澡，穿着几乎透明的睡衣，这是老婆在娘家的习惯，她在梳妆抬前擦着保养液，房门正好响起。

“爸你进来吧！”

老丈人看到老婆透明的睡衣，可以看到黑色的胸罩与蕾丝的内裤。走到老婆的床边坐了起来，两眼看着她哪大大的胸脯，白皙修长的腿，圆圆鼓鼓的屁股，使他鸡巴立即硬了起来。老婆这时才想起来自己身上穿着透明的睡衣。于是说：“爸，你先出去一下，我换好衣服再进来。”

“女儿，没关系，我又不是没看过，你小的时候你什么地方我没看过，说不定待会就不用换了。”

老婆心想：爸爸有什么事呢？

这时老婆感到父亲变了另一个人似的，不像以前的父亲，使她有种说不出的感觉。老丈人看着女儿呆望着他，突然抱着老婆强压在自己的身下。

“爸……爸……你……你这是干什么啊！你怎么可以这样。”

老婆挣扎不让父亲脱去睡衣，但已经太慢了。这时身体感到一丝冷意，知道睡衣已被父亲脱去，手抱着胸脯不让父亲脱去胸罩。老丈人像疯狂的野兽，不停的撕破女儿的胸罩，看到哪雪白坚挺的乳房使他更加疯狂，伸出双手把女儿的手拉开，顿时看到那粉红色的乳头，不由自主的像小孩一样吸着女儿的乳房。女儿因挣扎乳房不停的晃动，不时还打在脸上。

“爸……爸你……你快停下……啊，你疯了啊……我是……你的女儿”
正要说时，感觉父亲轻咬着自己的乳头。啊……啊……，此时自己好象被电一般，一股舒服的电流流向她的脑海……脑筋一片空白，身子不由自主的向后仰成一弓字形。

“……啊……爸爸……你……你快停手，你不可以这样……。”

老婆被父亲吸食乳头，感到有点窒息的快感，但理智告诉自己不可以铸错，在理智与性欲中做最后的挣扎。老丈人看到老婆双手不再挣扎，两手搓揉老婆的乳房，嘴巴不停吸着乳头，有时轻咬，每咬一下，可听到老婆轻声的“哼”一下“…爸…爸……你……你不……可以……我们不能这样……啊”

老婆已经知道没退路可选，想到自己的悲哀父亲的烧伤，也只能怪老天弄人。老丈人边吻边说：“女儿，我一直都梦想地占有你的肉体，给我吧！”

老丈人慢慢由胸部吻到颈子，再轻吻着老婆的耳朵，不时还在耳边吹气，好刺激老婆的性欲。老婆这时听了父亲这番话，已屈服父亲，接下来只想更快得到舒解。

“爸爸，你不能这么说啊，啊……，轻点，那你快点吧，我明天还要上班呢。”
老丈人听了更加兴奋，本以为用强的，现在可以大大方方与女儿做爱。老丈人飞快的把身上的衣裤脱去，鸡巴不时的跳了出来。

老婆看到父亲的肉棒，又长又粗，不由地说：“爸爸，不行啊，我……我害怕，你……你那个东西太大了……这……这……会插死人的……”

老丈人已经欲火难忍，压在老婆的身上，不停的狂吻。父女俩相拥在一起，女儿主动吻着父亲，不时还把舌头身进父亲的嘴巴。老婆也陷入疯狂的境界，淫水湿透了整件内裤。

“女儿，我要好好享受美味了。”

老丈人慢慢的往下吻去，脱去老婆湿透的内裤，将老婆的双腿打开。

“女儿，我要吻你的阴唇。”老婆“嗯”了一声。老丈人舔着老婆的阴唇。老婆阴道内不时流出水了，把老丈人的脸都给弄湿。还不时将舌头伸到阴道里。
“……嗯……爸爸……别……喔……嗯……”

听到老婆的呻吟，老丈人更加的卖力，舌头还不时在阴核与阴唇间来回。
老婆抓住父亲的头，自然地把父亲的头向自己的下体压，屁股也不停的扭转。
一股电流从下体传到大脑，弓起了身。

“……啊……来……了……”

老丈人感到一股热水往自己的脸上喷射出，整脸都是老婆的淫水，好象在洗脸，知道老婆已经得到了高潮。看着老婆满足呻吟，内心说不出有多快乐。
老丈人躺平在床上，看到老婆赤裸着身子，鸡巴早已快胀破了。老婆握住父亲粗长的鸡巴，上下套弄。因父亲的龟头太大，嘴巴无法吞食，只好在肉棒边缘亲吻。

“……嗯……父亲……你的好大”

“女儿，别说，我会让你得到别人没有的快感。”

老婆不停的套弄，吮吸了将近一小时，还没让父亲射精，这使老婆非常惊讶。老丈人因被火烧伤表皮，没像正常来的敏感。老丈人再也忍不住，把老婆翻过来，压在老婆的身上，他把老婆的双腿打开，肉棒不停的在老婆的阴唇来回搓揉。左擦右操了几下，然后借着淫水的滑势，猛地一肏到底。

老婆立刻感受到了一种钻心的疼痛，不由得痛呼一声：“啊……爸爸……痛哦，疼死我了……快……快抽出来…………啊…………”

好不容易进去了，哪能让他出来，这时老丈人一边紧压着老婆的身体不动，一边细细的吻着老婆娇艳的双唇说：“等一下就不会痛了，而且还会很爽的呢！！”他安抚着因疼痛而垂泪的老婆。

他的双手分别罩住老婆已可盈握的双乳，慢慢的拨弄着，老婆的乳头因激情而坚硬了起来。

她深锁的眉头，慢慢的舒解开来，一边娇喘的说道：“喔……爸……我我已经不不疼了……，你就来吧！”一边摇晃着身躯，双腿交叉紧紧夹着父亲的腰。
老丈人紧绷的欲火，一口气冲了出来。他抱着老婆的身躯，一下又一下，让鸡巴重重的肏入老婆的小屄中，老婆阴道壁柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让他更加重抽插的速度，直想把老婆和自己的身躯溶成一体，不再区分。

“爸，明天清明我们一起到祖先牌位前先拜吧。”

“好吧！女儿，我们可要赤裸着身去哦！”

“这样不可以，这太污辱林家祖先了。”

不一会，老丈人终于顶不住了，将精液射在老婆一丝不挂的身体上，老婆向父亲说：“你回房吧。”

“不，我还可以……”

话还没说完，老丈人又像饿狼似的扑倒过来。打开女儿双腿，老丈人抱着老婆，父女俩又再次的紧贴在一起。老丈人吻着老婆舌头，不时与老婆的舌头交织。老婆双手抱着父亲的屁股，双腿也夹在父亲的腰上。

这时老婆的两片粉红的阴唇正好大开，可看出阴道口的淫水还不停向外流出，从下体流到地板。父亲的龟头慢慢的从老婆的裂缝推进。

“女儿，我要进入了，晚上一定要干死你。”

当龟头插进去时，老婆痛苦的大叫：“好痛！慢一点。”

老婆的阴道口撕裂了，还有一丝的血随水流出。老丈人感到龟头被紧咬着有点痛，但包的好舒服，他已不顾老婆的喊叫，屁股一沉，整支鸡巴没入老婆的体内。老婆痛的几乎晕倒，父亲一顶就顶到子宫里，整个子宫都含住老丈人的龟头。
“天啊……我痛……啊，爸爸你会要我命的！”

老丈人感到被电般，但这舒服真难以形容，不管老婆的痛，加快抽插速度，每深入一次，老婆就大叫一声。因自己的鸡巴与常人不同，抽出时螺旋的鸡巴还带出不少水。

抽插几次后，老婆的疼痛不见，带来一阵阵的快感。老婆知道这鸡巴在摩擦自己的阴道，总说不出的舒服，她知道没人能感受这种乱伦所带来的快感。
再加上乱伦的心理，使她更为兴奋。老丈人感到老婆的阴道紧的紧紧的、滑滑的、爽爽的、暖暖的……有一种说不出的快感，一浪一浪直袭心头。

“女儿，你的阴到好舒服哦，干我好爽，我以后有机会都要你的穴。”
“啊……喔……喔……我不不行了……你每顶一次都顶到我的子宫……嗯……”

老丈人听到这更加用力。

“啊……爸爸……啊……”

老丈人感到龟头被老婆的阴精一烫，知道老婆已经高潮了。老婆颤抖身体向后仰，正好乳房对准自己的嘴，老丈人一口含着老婆的大乳。老婆高潮后，无力的把双腿大开在地上，淫水不停的向外，滴到地板上。老丈人把老婆的双腿抬到肩上，腰一挺，鸡巴又插了进去。

“啊……父亲……顶穿了！”

老婆像是被折似的，脚被倒过来，正好碰到地上。父亲的肉棒不停的进出。老丈人看着老婆的阴道随着鸡巴进出好象被吸出来又挤回去，淫水不停的流出。
“啊……爸……爸………喔……”

一阵阵的快感激荡着脑海，整间房里只听到老婆的狂叫。老丈人干着老婆也跟着狂叫：“……女儿……的好穴，女儿……好舒服哦！”

老婆又一次的高潮。父亲干了两个小时还没射精，这可让老婆急死，心想：再下去，我可真的要被父亲干死。老丈人把老婆抱起来插。

“卜滋、卜滋……”，父女俩都已满身是汗，老丈人把老婆放到书桌上，拉开老婆的腿，鸡巴又再次进入老婆的体内。父女俩就在桌上干了起来。

“呜……嗯……爸爸……我快不行了！”阴道异常的收缩，老婆的阴道夹的老丈人好不舒服，子宫紧咬着父亲的龟头不放，使老丈人拨不出来。老婆身体一紧，好象抽筋一样。

“……啊……我要死了……”最后的阴精射了出去，老丈人被感到龟头一烫，脑筋一片空白，下体一股热精直射进老婆的子宫。

“……女儿……”一声大叫，昏了过去。

老婆感到子宫一烫，烫的也昏了过去。老丈人躺在女儿的身上，父女俩就在桌上赤裸着昏迷不醒。

一会当老丈人醒来看着老婆还昏迷，拨出鸡巴。老婆则是两腿大开，阴道流出自己的精液，白色的精液从阴道口流下，再流到桌上。抱起老婆走到自己的房间，又再次的奸淫…………。