---
title: 圣女传奇
date: 2017-05-14 14:03:13
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-04-11)
第一章天之骄女

美国洛杉矶国际机场，巨大的停机坪上一架银色的波音７４７客机，再过几分钟它就要载着我回国了。我提着随身皮包进入机舱，优雅的空中小姐忙把我领到座位上，附近乘客看我的目光蓦地一亮，我若无其事的坐在位子上。

我旁边的是一位年轻男士，直勾勾的盯着我，我瞪了他一眼，他搭讪笑道：“小姐是帝国人吗？”

我微笑答道：“是呀。”

“那太好啦！”他高兴的说：“我也是，我是帝国大学一年级的学生，法律系，我叫卢克。”

“是吗？”我开始打量他，那是一张充满朝气的年轻的脸。“真是太巧了，我也是帝国大学的，不过已经毕业了。我叫艾琳。”

他瞪大眼睛显出吃惊的样子：“你就是那个生命科学学院的艾琳，难怪。”

卢克的声音有点夸张，引来周围的人的目光：“高年级的学兄学姐都一致公认你是帝国大学有史以来最伟大的天才，也是最伟大的美女。”

我有些不好意思：“太夸张了吧，哪有那样？”离开学校将近两年，遇到一个小校友，心里有种亲切感。

他却抗议道：“哪有夸张，１５岁进入整个帝国最优秀的大学，两年读完本科，２０岁就已经拿到博士学位，最了不起的是你同时拥有无与伦比的美丽。”

我知道他说的是事实，事实上我更早就读完了中学的课程，只是我父母不希望我过早承受太大的压力才没让我马上就去读大学。进了帝国大学后，我并没有感到什么压力，就读完了本科，再读硕士的时候我明确了自己的方向，我感受到了生命本质的神秘，我渴望接受挑战。

这五年里，我由一个少女出落成健美丰满的年轻女郎，由于爱好运动，我出人意料的在体育课上选修了空手道，几年的训练使我１米７４的身材变得妙曼动人，修长结实的双腿，纤细健美的腰身，浑圆高翘的臀部，尤其是高耸挺拔的胸脯更是吸引了无数人的目光，使我私下里被评为首席校花。

毕业后，我进入了帝国科学院，这里汇聚了无数优秀的科学家，攻克人类科学史上的一个一个难题。

飞机正飞越浩瀚的太平洋，深蓝的洋面上空无一物，让我感到刚才洛杉矶熙攘的人群似乎有些不真实，但我知道，表面上看不到生命的这里下面却蕴含着一个生机勃勃的世界。

卢克见我不说话，也扭过头去，只是仍不时偷偷用眼睛扫我。

我笑着对他说：“给我讲讲学校最近的情况好吗？”他马上兴奋起来，把学校近两年的轶闻趣事都倒出来，还有很多关于我的传闻，我都没听说过。

时间不知不觉的流逝，帝国京都机场已经在望，卢克遗憾的说：“跟你在一起时间过的真快，马上就要分手了。不过我回去说起这段经历，一定让他们羡慕死。”

我笑道：“也许我们很快就有机会见面。”

机场分手后，我叫了一辆计程车，先回公寓安顿一下。冲完一个舒服的热水澡，我感到全身舒爽。站在穿衣镜前，我换过一套浅灰色的套装。

镜中的女郎苗条丰满，被合体的衣服勾勒出动人的曲线，短裙下健美匀称的双腿显得更加修长，胸前的衣服被高耸的乳房撑得鼓鼓的。我调皮的对自己做了个鬼脸，难怪人家说你不像科学家，科学家哪有你这样年轻，这样漂亮的，人家都以为你是什么明星呢！

我开着福特轿车驶向帝国科学院，远远的一个魁弘气派的银色建筑群出现在眼前。帝国科学院由一系列扁圆形球状物组成，是整个帝国的科技中心，各个领域都有最优秀的科学家在研究。谢非教授就是其中一个，我是他的助手。一想到就要见到谢非教授了，我的心里就有抑制不住的激动。

谢教授是生命领域的权威，在国际上享有崇高的声望，这次我去美国就是他派我去参加一个国际合作项目，奇怪的是三个月来我竟和他失去了联系，这在资讯如此发达的今天来说简直不可思议，唯一的一次电话他似乎非常激动，说他明白了，可我问他什么事，他却说等我回来一起分享。

进了科学院大厅，一身制服的警卫打招呼道：“你好，艾琳博士。”我微微一笑点头回礼，同时心中有些奇怪：怎么换了新警卫，居然还认识我？

穿过长的走廊，我推开教授实验室的门，就看见教授高大的身影站在落地窗前，望着窗外鲜花盛开的院子出神。

我轻轻的叫声：“教授。”

教授转过身来：“哦，艾琳，你回来了。”他眼中射出欣喜的目光。

我心中顿时生出难言的情感，当年就是谢非教授指名要我做他的助手，在一年多的相处中，我感受到教授渊博的学识，更感受到他伟大的人格，我对教授的感情像师长，像父女，又似乎还有别的难以言表的东西。

“教授，这三个月，我……”

“先别说，你跟我来。”教授拉起我的手，走进一个室内升降机，按动了电钮，我们缓缓下降，进入地下实验中心。

中心放着一台未曾见过的仪器，其中间似乎是个台子，也许是做心电脑电分析用的吧。

谢非教授神情严肃道：“艾琳博士，你知道我从事生命本质的研究已经有三十年了，但我对生命的认识还只是毛皮，我一直致力于人类潜能的研究，直到最近，终于有了重大突破。”

“教授，”我插嘴道：“人类潜能究竟有些什么？很多人认为只不过是个骗局。”

“不！”教授从容地笑道：“你会惊讶于你亲眼所见的。”

我疑惑道：“到底是什么？”

我眼前的教授依然微笑着，似乎慢慢变高了，我定了定神，天哪！教授竟凭空升起一尺多高，悬浮空中！教授开始缓缓飘动，绕着我转了一周。我无法相信这一切。教授落了下来，微微喘气，好像有点疲惫。我围着教授看一圈，企图找到什么驱动设备。

“别找了，没有别的力量，是我自己使我飞行起来的。”

“这怎么可能？”我瞪大眼睛努力使自己平静下来。

“这已经实现了，来，”教授拉着我坐下：“让我给你解释。”

“人类在地球上出现有两百多万年历史，也有了五千多年的文明，人类逐渐成为地球的主宰，近一百年在科学理论上的重大突破，带来了技术的迅猛发展，整个人类社会进入新的境界。然而这种发展是不平衡的，外在的技术达到如此高度，而人类本身从进化上讲却并没有突破，还有生老病死，还受到种种自身的局限，使人无法获得真正的自由。”

“那不是成了人们传说中的神仙？”我忍不住问道。

“我正是从古人追求仙佛之道中找到一条路。古代修行之人的练气之道，在我今天看来就是一种为人体自身积蓄能量的方法，而一切所谓神迹奇功都只是能量的反映形式。”教授继续说道：“艾琳，你刚到科学院时我就教你一套吐呐呼吸的方法，你不是一直坚持练吗？感觉怎么样？”

我想起当时在教授的坚持下，我每天晚上都会静坐修炼一会儿，确实感到神清气爽，精力明显回复，现在我每天只需休息三、四个小时，从不觉得疲惫。

我说：“确实非常好，可这样的修炼就能达到那样的境界吗？”

教授眼中闪出睿智的光芒：“你知道当初我为什么选你做我的助手吗？”

我茫然的摇摇头。

“那时因为你有着罕见的天分，你的天分可以让你轻而易举的做到其他人梦寐以求的事情，你的体质也极为特殊，具有极旺盛的生命力，你看你身上没有一处疤痕，这并不是你从没受过伤，而是你会愈合得极快，不会留下任何伤疤。因此你将是有可能成为超级人类的最完美人选。”

我有些糊涂了：“这怎么可能？我也许只是智商比别人高一点儿而已。”

谢教授的语气充满自信：“我决不会看错。我教你那套练气之法别人练十年也达不到你的境界，现在的关键问题是是你体内的能量汇集到一定程度，就能突破人类体能的禁锢。古人中凤毛麟角地有人修炼几十年后可以得道成仙，即是同样道理。”

我被教授的情绪感染，不禁对那美好前景激动不已：“那将是人类有史以来最伟大的突破！”

教授道：“我的研究就是将古人的修炼方法同现代科技结合起来，加速这个过程。瞧，那个设备就是我的发明，可以将常见的能量转化为人体潜能。我已在我自己身上做了实验，刚才你看到的就是成果，相当于普通人一百年以上的自然积累。”

“太了不起了！你将成为最伟大的先驱，教授。”我心中充满钦佩之情。

教授脸上却显出一丝苦涩：“我由于天资所限，这已经是我的极限了。这也是我设计中不完善的地方，还不能使普通人接受这种转换。另外，”教授压低声音：“这项成果如被野心勃勃的人得去，一定会掀起浩劫。现在不是已经有人在搞人类基因改造了吗？艾琳，前面的路也许充满艰险，你一定要坚持下去。这是人类的希望。”

“教授……”我压抑不住内心的激动，与教授紧紧的拥抱在一起。

我感到教授有力的双臂拥着我，能感受到他的心跳，我想教授也一定能听到我的心跳。教授俯下脸轻轻的吻我的面颊。我感到教授的手伸进我的衣服搂着我的腰，我身体里像有一团火在燃烧，我渴望激情，让我燃烧吧！

教授在我耳边轻声问：“可以吗？”

我听见我发出“嗯”的声音，然后身体就被横抱起来，进了教授的生活室。

这里的科学家经常住在实验室里，设施非常完善。我心里又羞又乱，从教授怀里挣出，道：“我想先洗个澡。”

在浴室里，我对着镜子，看见我的脸颊绯红。我知道这一天一定会发生，可当她真的来临，我又如此紧张。

我把衣服慢慢脱掉，雪白的身体出现在镜中，手从平坦结实的小腹滑上，压住我那一对坚挺的豪乳上，打开水冲洗我的身体是我渐渐平静下来。冲完后，我取出一条雪白的浴巾裹住身体，勾勒出我完美的曲线，高耸的双乳形成深深的乳沟，纤细的腰肢和浑圆结实的臀部线条都暴露无遗。

我深吸一口气走出浴室，教授已经端着两个酒杯等着我。晶莹剔透得高脚杯中鲜红的葡萄酒格外诱人，我跟教授对视一眼，轻轻碰杯，喝了下去，从不喝酒的我顿时感到脸上发热。

教授放下酒杯，轻轻解下我的浴巾，我完美无瑕的身体袒露在教授面前，不由得“嘤咛”一声，羞涩地闭上眼睛。我感到一双充满热力的手捧起我的脸，吻了下来，然后手从我的背上滑过，搂住我的腰，另一直手却从我的腹部滑上，握住我的左乳轻轻的揉捏，手指捏住我的乳头，顿时像一股电流穿过我的身体，不由得颤动起来。

手指把玩了一会儿我的左乳头，又滑到右边继续玩弄，我成熟的身体在我深深敬重深深爱慕的人面前竟如此不堪挑逗。教授也脱掉衣服，我抚摸着教授依然结实的背肌，心中充满渴望。

教授温柔地把我放到床上，用嘴含住我的乳头，舌尖轻轻的拨弄，难以忍受的酥麻感觉使我八爪鱼般抱紧教授。突然，我感到他进入我的身体，我忍不住叫出声，阳具在我体内冲击，将我带到快乐的顶端，终于在某一刻，我所有的激情都爆发出来。

我满足地躺在教授的怀里，他的手依然握着我的乳房。教授突然幽幽说道：“我们的研究将开创人类的新纪元，但这中间却会有无数磨难，我希望你能坚强面对，如果有一天只有你一个人，你也要坚持下去。”

我不解问道：“为什么突然说这些？是不是有什么事？”

教授似有心事道：“你很快会明白的。”突然搂紧我道：“我会将我全部的生命能量给你，它将会在未来的岁月里指引你探索的方向。”

我觉得有什么事情不妥，正要发问，教授已轻声道：“再来一次吧！”说完便吻住了我的嘴。