---
title: 圣女修道院（1-26集完）作者：风中啸
date: 2017-05-14 14:00:29
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
书名：圣女修道院
作者：风中啸
字数：159万

内容简介

艾尔华是个没钱又不帅的男子，从未交过女友，整天都沉迷在情色小说的世
界里面，藉此达到抒解自己欲望的目的，不过却在一次因为欢愉所造成的意外当
中，他进入了自己所阅读的小说里头，并且成为故事中的主人翁。

但是他在里面第一次出现的装扮，居然是一个具有女性身体又同时拥有男性
特征——喉结的人，他的身分到底是什么？

他接下来又会碰到什么不可思议的事情呢？



                        第一集　　修女男身

                              序　章

卷首语：

——他将亵渎纯洁

「我喜欢看情色小说……」躺在床上的艾尔华心里想着，气喘吁吁的加紧着
手上的动作，头脑因兴奋而渐渐陷入一片迷茫，左手却仍然紧紧抓住手上的书，
眼睛盯著书上的字句不放。

都长这么大了，还是一个女朋友都没有交过，口袋里也没有多少钱，除了看
情色小说打飞机以外，还能有什么解决性欲的办法？

这个世界，是有权有势的人统治的世界。他们可以随心所欲的玩各式各样的
美女，做出种种荒淫的勾当，却从不关心弱者该如何释放积压许久的性欲。甚至
有些天性卑劣的家伙，还要找出各种理由来压制年轻人正常的欲望，将所有的罪
名都推到弱者的头上，彷佛到了发育的年龄后，产生性欲是年轻人的过错一样。

为了不让自己活得太压抑，那些有条件的男生可以花钱去泡马子，而像艾尔
华这样没钱又不帅的男生，就只有这么一条路可以走。

在床前的地上，放着一个拆开的电线插座。因为插座坏了，艾尔华又想熬夜
看书，所以就将它拆开来，放在地上，再插上台灯的电源插头，就这么凑合着把
书看下去。

他手里的这本书，讲述的是一个到处都充满了美丽少女的修道院里发生的故
事。在那里，主角可以亵渎纯洁，随心所欲的玩弄那些纯洁美丽的少女，做自己
爱做的事。

作为一个胸怀大志的东方少年，艾尔华本来就很喜欢西方的少女，不管是金
发、黑发、褐发还是红发的美女，他都很想上。可是天道不公，直到今天，还没
有遇到一个好心的西方美女肯让他干，甚至连东方的丑女都没有，所以，他至今
还是一个处男，一个以打枪为生的处男。他也只有靠着这样的小说，沉入遐想之
中，来满足自己幻想的欲望。

窗外，天空中划过一道流星的痕迹。艾尔华迅速双掌合十，拿着那本书，默
默的祈祷，虔诚的许下愿望。

尽管看小说打飞机很畅快，可是尿急起来，还是会干扰到打枪的情绪。艾尔
华终于忍不住小腹的胀痛，恋恋不舍的放下手中的小说，翻身下床去上厕所。

地面上覆盖着片片白浊的液体，那是因为这本小说太好看了，艾尔华忍不住
连打了几枪，一直溅到地面上，留下了大片的白色鸡汤。

艾尔华因为打枪过度，所以脸色苍白，脚步虚浮，再加上尿憋得难受，下了
床穿鞋就往厕所跑，刚跑没两步，脚下突然一滑，一脚踩在自己的鸡汤上，滑得
他一头向前扑倒，好死不死的，那个拆开的插座正处在他小腹下方，艾尔华跌倒
在地上，小鸡鸡刚好插在电源上面，霎时就让他感觉到了不一样的强烈刺激。

他的身体剧烈的颤抖着，屁股上像安了弹簧一样，一下下的向上跳动。鸡鸡
上发出「滋滋」的声音，火花四溅，如同火鸡一般，跳着动人的舞蹈。

下身跳着舞的艾尔华趴在地上，脸向一旁侧着，无神的双眼看着窗子和窗外
天际划过的那一颗流星。

在丧失知觉之前，他心里升起的最后一个念头是：「报纸上说，打枪有碍身
体健康，这话原来是真的。」

床头的灯光剧烈闪动着，照耀着床上那本书的封面，以及上面的一行大字：
《圣女修道院》！