---
title: 圣兽传说(全)
date: 2017-05-14 17:45:54
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 設置為精華(2008-03-30)
第一话 龙女诞生



作者：破魔杀神

翠碧星，这是一个绿意盎然的星球，除了陆地上满是绿色植物外，连大海都是一片碧绿，翠碧星因此得名。

翠玉大陆－－翠碧星上最大的陆地，在翠玉大陆中央有一座活火山名曰『碧火』。碧火山虽然是一座活火山，但处于休眠期已经500年有了，可在今天这座已经休眠了500年的火山却开始苏醒了。只听那轰隆之声不绝于耳，碧火山方圆十里内都清晰可闻。

这突如其来的变化让居住在碧火山附近大大小小十几个村庄及城镇的民众恐慌起来。碧火山的休眠期长达千年，现在不过一半的时间而已怎么就突然醒过来了呢！？

在过了约十分钟后碧火山的火山口突然冲起一道直达云霄的火焰，这道烈焰闪耀着金黄色的光芒，可见其温度之高足以熔金断铁。之后火光由金黄色渐渐变成黄色，接下来又变成深红色然后是红色最后慢慢变淡直至消失不见。

在火光完全消失后那震耳欲聋的轰隆声也渐渐变小直到完全听不见，一切都恢复了宁静彷佛什么事情都没有发生过一样。只是大家都没发现到在火光消失后从半空落下了一点红光，红光从空中缓缓下坠直落到了碧火山东南方一个名曰「亚述」的森林里…

对于此次碧火山的异像，地质学家无法断定到底是何原因造成，无奈之下做了以下的解释－－碧火山由于『沉睡』过久因此『醒来』打了一声『哈欠』然后吐出一口憋了500年之久的『浊气』之后再度陷入深沉的『睡眠』里。

就在碧火山的异像发生之前，有一位少年正好待在亚述森林的边缘…

「火之精灵依弗利特啊，请聆听我的请求，将我眼前罪恶的事物燃烧殆尽吧！火焰球！」看来少年是在这里练习魔法。

§ 火焰球 §

法术类别：元素类

法术等级：LV1

消耗魔力值：MP2

效能：将一颗由火元素凝聚而成的火球射出去攻击敌人，射程约20米，是最基本的火系魔法。

只听少年吟唱完咒语后，由少年的指尖燃起了一丝火星，不过马上又消失了

「唉！又失败了，这已经是第500次了，看来我真的是魔法白痴啊…」少年望着自己的指尖颓然的说道。

少年的名字叫做弓羑，弓羑今年17岁，长像虽然不错但是因为缺乏自信的关系，头总是垂的低低的一点都不引人注目，弓羑有着一头银白色的头发，身高1米7但是缺乏运动且身上也没什么肉所以看起来相当瘦弱。

弓羑不知是否天赋的关系魔法一直学不好，别说是跟他同辈的同学，就连比弓羑晚学魔法的人现在都比弓羑厉害多了。虽然弓羑一直努力不断的练习，练习的时间是别人的两、三倍，可是弓羑的实力却还是一直在原地踏步。

就像现在，弓羑连最基本的火焰球都发不出来，连个『球』型都没有。不过弓羑的练习倒也不是全都白练了，起码他练咒语的速度和流畅度就无人能及，虽然这好像也没什么用就是了。

其实弓羑也想过有可能是自己精神力不足的关系，所以他冥想（练武功叫打坐，练魔法就叫冥想）的时间也比别人长，可以说弓羑一天之中（翠碧星一天有36个小时）有一半以上的时间是花在冥想和练习之上。

该做的都做了，可是情况依旧没有改变，弓羑甚至有在考虑是否要放弃学魔法了…

就在弓羑决定再练习一次时碧火山开始了异变，弓羑朝着碧火山看去正好看见那道冲天而起的火光。

「哇！好壮观的火焰啊！如果我的火焰球有它千分之一的威力就好了…」弓羑望着那道火光惊叹道。

「咦！？那个光点是什么？」就在火光消失后眼尖的弓羑看到了那一点从天而降的红光。

「那点红光是什么东西？怎么会坠落到亚述森林深处呢？真想过去看个究竟啊，但是…」弓羑对于那点红光虽然很好奇，但是他却不敢贸然前去，因为亚述森林深处错综复杂，一不小心就有可能迷路。不过弓羑最大的顾忌是－－森林中有魔兽出没，虽然魔兽并不是很多，但是以弓羑目前的实力遇上一只铁定完蛋。

「唔…去不去呢，应该不会那么『幸运』刚好碰到魔兽吧」内心挣扎了良久，最后好奇心战胜了一切，弓羑决定去一探究竟。

「拜托，千万别让我遇到魔兽啊…」弓羑一边在心中祈祷一边往红点落下的方向行去。

弓羑在林中行走了30分钟后终于在前方看到了些微的红光

「太好了，终于找到了」弓羑很兴奋的往红光的方向快步跑去。

当弓羑到达红光的所在地后，眼前的景象让弓羑看一眼就呆住了，只见在弓羑面前发出阵阵红光的东西原来是一颗蛋。

一颗蛋有什么好奇怪的呢？因为这颗蛋漂浮在半空中。

飘在半空中又有什么了不起？因为这颗蛋几乎有弓羑的身高那么大。

有弓羑的身高那么大那又怎样？因为弓羑可以隐约看出蛋里的『东西』有着类似人的形状。

类似人的东西从蛋里孵出来！？这可就奇了。

就在弓羑还在为眼前的景象惊叹时，那颗蛋散发的红光突然变得很强烈，激烈的强光让弓羑不得不用手把眼睛遮住。就在弓羑将眼睛遮住时，耳朵却听到了劈哩趴啦的声音，弓羑知道那是蛋壳破裂的声音，看来那颗蛋快孵化了。

只见随着红光的大盛蛋壳上开始出现裂缝，起先只有一丝裂缝之后裂缝的范围渐渐扩大，最后裂缝布满整个蛋壳表面。就在蛋壳即将打破之际蛋身周围的红光突然全数倒卷回蛋壳里，蛋壳似乎是承受不住红光倒卷的威力而在一瞬间化成了粉尘。

感觉到强光不见后弓羑将遮住双眼的手放下再次往前方看去…

一看之下弓羑差点喷出鼻血来，只见原本的蛋已经不见了，取而代之的是一个背后舒展着一对龙翼、额头上有一只小小龙角的少女，之所以会让弓羑差点喷鼻血当然是因为少女…正确来说是拥有龙的特征的少女此时正一丝不挂的浮在半空中，少女眼睛还是闭着的看来还没完全苏醒。

弓羑则趁着这个机会仔细打量着少女，少女有着一头微卷的红色秀发，发长直达腰际。少女长的很漂亮，那红色的柳眉、红色的眼睫毛、红色的樱唇、小巧秀气的鼻子，真是无一不完美，弓羑深信她一定有着一双红色的眼睛，因为这个少女几乎是全身上下无一不红啊！乳房上那两点嫣红是红色的、两腿间禁地上那稀疏的阴毛是红色的，就连少女的皮肤都透着淡淡的红色。

少女的乳房并不大，只有31吋A罩杯；腰身纤细，彷佛稍一用力就能折断似的；腿细而秀长…只是她背后的龙翼及头上的龙角就是让弓羑觉得看起来很别扭。

不过这种级数的美女弓羑生平第一次见到，更何况还是光溜溜的美女，因此弓羑的小弟早就搭起帐棚了。

「弓羑啊弓羑你还在犹豫什么？这种好康的事可不是常有的阿，赶快趁这个机会把她给吃了啊…」弓羑在心里如此的说服自己道。

弓羑看了看自己的「小弟」然后再次看向眼前的美女心中有了决定，于是弓羑慢慢朝着少女走去……

「我是谁？这里是什么地方？为什么四周黑漆漆的？」这是我有意识以来的第一个念头。

「唔…这里好热啊！我要出去，我要离开这个鬼地方！」我将全身的力气向四周送去。

「嗯…好像没那么闷热了，我得在加把劲…」于是我将力量的气息以更猛烈的方式向四周送去。

「好！成功了！可以将力量收回来了。」在将力量收回来时，我发现四周似乎不再那么黑暗了，真想睁开眼睛看一看这是什么地方，不过还得再等一下…

就在我好不容易快要将力量完全收回时，我感到一只温热的东西摸在我的脸上，根据烙印在我脑海的记忆里我知道那是一个人的手。那只手先摸了摸我的脸然后随即向下滑去，滑过我的脖子、胸前然后来到腰间，之后环住我的腰让我躺在地面上。

让我躺好后他开始用手揉我的玉乳，我只觉得有一股奇异的感觉从玉乳传进大脑里，那种感觉我并不讨厌所以我没有阻止他的动作，看他接下来要怎么做。在他用手揉了一会儿后我感觉到一条湿热温暖的东西开始舔起我的乳头，这种感觉比他刚才只用手揉还刺激，使我忍不住轻哼出声，眼睛也睁了开来看看到底对方是谁。

我一睁开眼就看见一个有着一头银白色头发、长的还过得去的少年正用一副惊恐的脸看着我。

「妳…妳…对不起，我一见到妳忍不住就…就…」少年以相当惶恐的语气对着我如此说道。

「没关系，你弄得我很舒服，你再继续啊，让我再更舒服一点…」我对着少年道。

「真的吗！？那我就不客气啰~~」少年高兴地说道

之后少年又开始舔我的乳头，有时轻咬一下，有时在上面划圈，有时则含在嘴里吸着。我则是感觉着从乳头传来的麻痒感，嘴中也不断轻哼着，我感觉到我的下体似乎流出了什么液体来。

少年舔完乳头后便一路向下，越过了肚脐、小腹然后稍微抬起头似乎在观察什么。我知道他是在看我的玉门，他的鼻息越来越重，喷在我的玉门上激的我打了一个颤。

「啊~~~」他的舌头碰到我玉门的那一瞬间，由于那刺激比刚才舔玉乳时更强烈，我促不及防下忍不住大叫一声。

「啊…啊…好舒服…对…在上面一点…就是那里…欧…好舒服啊…啊…」他的舌头对我的玉门又舔又吸又咬，有时还钻进玉道里顶的我好舒服，有时则不经意的扫到我的阴核让我爽的直打颤。

一阵阵的快感像电流一样冲击着我的大脑，我只觉得我的大脑渐渐变的空白

「啊啊…不行了….要去了…要去了…啊~~~~~」我只能靠着大声尖叫来抒发心头的快感，身体像失去控制似的不断颤抖着。

「这就是高潮吗？好舒服啊，记忆烙印中对高潮感觉的描述根本不足以道其万一啊…」我心中暗暗道。

我高潮后少年便起身开始脱衣服，脱光衣服的少年露出了他的阴茎，少年的阴茎约只有13公分。少年脱光衣服后便跪坐在我的两腿之间并抬起我的腿，然后我就感觉到一个火热的东西抵住了我的玉门。

「可能会有点痛，妳稍微忍耐一下喔…」少年以温柔的口气对我说道。

「唔…」其实以我的体质就算是第一次破身也不会感觉到痛的，只是玉道里那瞬间的肿胀感还是让我不由得闷哼出声。

他的阴茎目前还不够长所以还差一点才能顶进花心里，不过虽然不够长但还是可以刮到我的『龙芯』（类似女性的G点）所以我还是能感到相当大的快感。

每当他的阴茎刮到我的龙芯时，我就感觉到一道白色霹雳划过脑海，而我的身体也会大力的颤抖一下，玉道也跟着收缩一下。他似乎也发现到了，于是便朝着我的龙芯作最猛烈的突刺。

「啊…啊…再大力一点…你刮的我好痛快…啊…啊…再快一点…啊…」随着快感渐渐地累积，我的叫声也开始放浪起来。

一连串的白色霹雳让我的脑子里除了白色还是白色，身体内部似乎有某种液体也呼之欲出，我想那应该就是我的『龙元阴』了。

「啊…啊…我快要出来了…你…啊…你可要好好接住阿…啊…啊…」我提醒少年我的『龙元阴』快泄出来了。

「接…接住什么啊？」少年不明所以地问道。

我没有再回答他，反正等一下他就知道了，现在是最后关头了，可不能出错…

「啊…啊…我出来了…出来了…啊啊啊~~~~~」在最高潮来临时，我泄出了宝贵的龙元阴，同时我也感到一股股温热的液体射进我的花心…….

「呼！真是太舒服了，尤其是最后她的体内不知泄出了什么东西，凉凉的冲的我的阴茎好舒服啊！」弓羑吐出一口气满脸陶醉的道。

缓缓地将阴茎从她的体内抽出，弓羑望向刚刚出了头天的小弟身上

「咦！？是我的错觉吗？我总觉得小弟好像『长大』了耶…」弓羑并非产生错觉，由于吸收了龙元阴的关系，弓羑的阴茎确实变大了一些。

就在弓羑起身将衣服穿好回过身来却发现少女不知何时又漂浮到半空中了，而且全身被红光包围着。在红光中的少女此时也发生了变化，少女变得更加成熟了，乳房也变大成为32吋B罩杯，总之变的更加有女人味了。连少女背后的双翼以及头上的龙角都跟着变大了。

就在少女成长后包围着她的红光也渐渐消失，当红光完全消失后少女也再度出现在弓羑身前，只是这次她的身上却多出一件红色软袍将她动人的娇躯遮盖住了，这一点让弓羑觉得有点失望。

「主人，请告诉我您的名字。」少女对着弓羑恭敬地问道。

「主…主人！？你干麻叫我主人？」弓羑惊讶的问道。

「因为刚才我们已经经过认主程序，我的体内已经有着主人您的印记，所以从今以后您就是我的主人了，请告诉我您的名字。」少女回答道。

「…我叫做弓羑」弓羑回答道。

「工友？修理水电的那种吗？」少女不解的问道

「弓箭的弓，上面一个『羊』下面一个『久』的羑，不是什么『工友』！」弓羑有点生气的说道。

「抱歉，我失礼了，主人」少女回道。

「算了，你知道就好了。对了，我还不知道妳叫做什么呢？」弓羑说道。

「我只知道我是一只火系圣兽，还请主人替我想个名字。」少女想想回答道。

「火系圣兽？听起来好像很强耶！嗯…既然是火系，那以后我就叫你伊芙莉特吧！」弓羑很干脆的答道。

「伊芙莉特吗…不错，这个名字我喜欢。」对于获得新名字伊芙莉特显得很高兴。