---
title: 圣爱[1-2部105章全]作者：散神[完结]
date: 2017-05-14 14:02:12
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-06-14)
       书名：圣爱

圣爱（第一部）


一

《魅力女性》的社长兼总编于小娜是个35岁风韵迷人的女人。让人看到第一眼的印象就是——这绝对是个气质和内涵高雅的女人，而举止仪态又透着让男人们敬畏的高贵神态。此时她正在自己的办公室看着李佳飞的稿子。做为杂志社第一文笔的李佳飞竟然写出这样的稿件，实在难让她满意。这段时间她和李佳飞没见面的日子里，好像李佳飞如此不负责任的写稿已经不是第一次了。这不禁让于小娜的内心感到不悦。
于小娜是个追求完美的女人。当初她所以看中李佳飞绝不仅仅是因为李佳飞有一副男人英俊的外表。关键还看中的是对方内在的一份才气。
李佳飞有些怯怯而又激动地走进了于小娜的办公室。于小娜举止端庄地做在靠背转椅里，一双美丽的足搭在老板台上，脸上带着一丝愠怒。她今天穿的是一双银色的拖便高跟凉鞋，漂亮的鞋子更衬出她那双足的性感迷人。李佳飞一见这双美足小腹便不禁热流奔涌。他热爱女人漂亮的玉足，这已成为他生命的动力和生活中不可或缺的部分。但他自从见到于小娜娇媚的玉足后，似乎内心感到终于有了一种生命的归宿感。
“看看你给我的稿子，都是写的什么。胆子越来越大，竟敢糊弄起我来了？”
于小娜说着把稿子“啪”的一声扔在了铺着地毯的地板上。
“您别生气，都是想您想昏了头，我再不敢了。”李佳飞一边小心翼翼地道着歉一边将散落在地上的稿件拾起来。然后他躬身走到于小娜的近前。而他发现于小娜依然是余怒未消，鄙视得他不敢抬头。李佳飞的眼睛紧紧盯着于小娜透明的丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，这双已离别有一个月而能够给他带来生命的快感和享受的玉足，他再也控制不住自己内心压抑太长了的渴望，顺势伏在板台上，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾。而于小娜的玉足飘出的特有的香气顺着他的鼻翼沁入他的心扉。
毕竟于小娜也是一个月没有享受到李佳飞对她的崇爱和亲昵了。尤其是此时李佳飞的舌对她的足尖的爱慰，让她有些心软了。于小娜微微翘起丝袜内的玉趾，将李佳飞的舌压在鞋内，轻轻地揉搓起来。
但显然于小娜的气还未全消。“佳飞，你要是只是一个脚奴，像你这样的男人我可以随便在大街上找上一打，如果你这么下去，小心哪一天我烦了就把你踢走。”
李佳飞知道于小娜一半是气话。但他也不能对于小娜的警告有丝毫的怠慢。
虽然他带给于小娜的不仅是性的满足和快感而是把她引导到高层次的精神享受。
使于小娜原本的魅力又添加了高贵的成分。但也是正因为于小娜本身就具有这种令男人折服的高贵典雅气质，所以她就随时可能有更高的享受和追求，而李佳飞在不断开发着于小娜的同时也意味着他要随时努力否则就要被抛弃。这是风险与成功并存的。想到这李佳飞更加深情而卖力地亲舔着于小娜娇贵的玉趾。
“MYQUEEN，您放心我不会让您失望的，你选择我我就是出色的”
于小娜当然知道李佳飞有着其他觊觎她的无数男人不可比的优点。否则她也不会就轻易心动，这也是为什么在李佳飞出现她面前之前，有那么多的男人的苦苦追求不能打动她冷傲的心。她既然做了选择就希望李佳飞在各方面都是优秀的，而且还要不断努力，这才是让她最满意的。而在她的丈夫回来的这一个月显然李佳飞起码在工作上不是让她满意。看到李佳飞那种复杂的心态，于小娜终于对他有所原谅。
“臭飞儿，瞧你那点出息，就一个月就忍受不了。真让我操心。”于小娜语气明显充满着对这个小她近十岁男人的怜爱了。她把放在上面一只美足从高跟鞋里褪出来，慈爱地放在李佳飞的脸上。
于小娜的美足因于夏季的燥热，足心已有微微的湿，柔韧的香奈尔丝袜紧紧伏贴于上面，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。这双玉足曾引发出李佳飞无数的赞美诗句。而现在又是如此亲切地放在他的脸上让他充分的体味嗅舔，李佳飞的心沸腾了。他的舌尖在于小娜的足心游弋着，用力抵触着柔嫩的充满芬芳的足心，倾情地用舌按摩着于小娜的足心二于小娜这时微闭美目，安心地享受她的情人李佳飞对她玉足的呵护给她带来的乐趣。于小娜的丈夫向南是这个北方大市的住京负责人，出身于干部家庭虽然有干部子弟通常有的公子哥气，但经过多年的官场修炼和打磨已基本有所收敛，尤其在遇到于小娜后，那些遗留的习气已彻底被打消的干干净净。于小娜在向南追求她时，经常嘲笑他，尽管你是干部子弟但还是改不了你祖辈上的土包子味，优越什么啊。这话于小娜说的一点不错。向南的爷爷就是从小在南方贫苦的农村参加了革命，进城后也就留在了北方成为这个城市的领导。而于小娜的爷爷则是解放前这座城市有名资本家，实业派人士，所以她的身上的气质不能不说是家庭的遗传。
于小娜是个好胜的女人，即使结婚后他也从不靠丈夫的那层关系，干到今天这个位置全靠她自己的努力和打拼。所以在丈夫提拔到局级干部到北京赴任后，她没有跟随。但毕竟丈夫常年不在身边，做为一个正值性欲旺盛时期的女人她不可能没有要求。她想过要找一个男人能填补这个空虚，不但是肉体上的而且重要的还有精神上的。而李佳飞的出现正是符合他需要的男人，虽然二人在年龄上有些差异。




二

其实李佳飞第一眼看到于小娜这个气质风度都与他以往见到的女孩不同时，他马上意识到，于小娜不就是他苦苦寻找的高贵的女王么！但他也知道于小娜已不是那种轻易就会让他得手的小女孩的年龄。于是李佳飞充分发挥出他的才气通过一个月他写的漂亮的稿件，终于引起了于小娜的关注。李佳飞借此发动进一步的攻势，几个月后他又可以安稳地在于小娜的办公室内舔舐她的玉足。刚开始于小娜并不适应李佳飞这种“爱”的方式，但很快她就从这种她从未尝试过的做爱方式里得到种种从未有过的愉悦感和神圣感。他终于发现李佳飞对她的爱里更多带着一种男人的崇拜和景仰，带给一个高贵女人应该享受到的肉体和精神上的服务。
李佳飞痴情地崇爱着于小娜的玉足，小腹已经是涨痛难忍了。她轻轻地将于小娜的一只玉足放倒了他的裆部。用一种恳切的目光请求于小娜能够给他的阳物以爱抚。
“飞儿，这是办公室，晚上到我那好吗？”于小娜像个慈爱的姐姐安抚着小弟弟。
“MYQUEEN，都快到午饭时了，谁还能来，再说来人敲门，没你的命令谁敢轻易闯进来啊！”李佳飞继续用哀求的口吻说着。
“都是我把你惯坏了，飞儿，去，先把门插上”于小娜的脸上荡着丝丝娇媚。
在李佳飞去插门时，于小娜起身走到了里间她中午休息的卧室。卧室不大，但布置得相当有情调，一张于小娜专门午休用的真皮沙发躺椅，旁边有一个脚踏，地毯上放着一双做工十分考究的紫兰色的亮绒面绣着白色百合花的高跟拖鞋。窗台上摆着几盆茉莉花，室内有一个小书柜和小冰箱和组合电视音响。于小娜优雅地躺进那张沙发躺椅里，修长柔和的腿闲逸地叠放一起。她身上穿着一件珍珠白的长袖丝纱混纺的外衣，下摆收在淡绿色的及膝短裙里，衬出她婀娜的腰身。虽说已是30出头的女人，但她的的肌肤和身段依然是令男人为之倾倒且有着漂亮女孩不具备的优雅高贵的气质。
看到沙发椅上如女神般尊贵典雅的于小娜。李佳飞的表情里透着无法掩饰的兴奋和激动。他竭力控制住自己激动的情绪，先打开冰箱为于小娜倒了一杯法国香槟。李佳飞拿着香槟酒恭敬地递给于小娜。然后跪在她的旁边。像一个孩子安静地望着于小娜美姿。
于小娜一只纤细柔嫩的手端着酒杯一只手摩挲着李佳飞的头发。温柔地说：“飞儿，想的那么厉害？”
李佳飞深情地点着头。“小坏蛋，就想着那种事，好吧，去吧！”于小娜红唇微弩，示意李佳飞爬伏于她的足下。李佳飞脱去T恤衫，露出上身健美的肌肉。
为了这一个月的相聚，他刻意又苦练了身体这使他现在看上去更加的健美和阳刚。
他把于小娜惊艳的玉足一只先放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边亲吻享受着于小娜的足香，一边给她熟练地做着足部的按摩。
于小娜呷着香槟注视着李佳飞对她足部的精心呵护，内心涌起一种满足感，毕竟已有一个月没有享受到李佳飞如此的爱抚了，而现在却是在她的办公室做着亲昵的举动，这不禁给她莫名的兴奋。而一阵阵舒适感正从她的足部窜到她的心里。
李佳飞一刻也没停止对于小娜美足的攻势，他不时调皮的将一只美足大部吞含进嘴里，然后舌就像灵巧的小蛇在于小娜的足部的每一个部位快乐地游弋。或者抬起于小娜的足跟，在那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。
于小娜微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟，“飞儿，你这个小坏蛋，小坏蛋，看我晚上怎么惩罚你！”
李佳飞知道于小娜现在已基本上是进入角色了。她于是将于小娜的娇艳玉足放下，脱掉自己的长裤，他现在几乎全身赤裸，仅剩一条短裤了。他又带着一种说不出的爱意地捧起地上放着的那双紫兰色的丝绒高跟便拖，先是用嘴把漂亮性感的鞋亲吻一遍，这才给于小娜套在香足上。李佳飞躬着身抬起一只于小娜的玉足，顺着短裤的缝将其塞了进取，让于小娜性感的鞋踩蹂他已勃起很长时间的阳物。待将于小娜的美足放好后，这才又捧起另一只玉足，开始舔吮于小娜的高跟和鞋底。
于小娜依然没有睁开美目，而是很轻巧地将李佳飞的阳物用鞋踩贴于他的充满浓密阴毛的小腹，充满爱意地蹂踩着那根坚硬而柔韧的长枪。她感觉李佳飞的枪较之一个月前更加的坚挺了，仿佛她已从蹂踩中感到了枪身因于她的摩擦而发出的火样的热量，在温烫着她。她忽然想急于看看她的情人心爱也是她的宝贝。
于是她灵巧地将鞋尖从李佳飞的短裤内褪出来，放在他的胯上，用高跟扒脱李佳飞的短裤。
李佳飞兴奋地帮着于小娜脱下他自己的短裤。那条令人心动的长枪弹了出来。
那阳物龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕着几乎能看到跳动的血脉。这枪上的缨浓密而柔贴，掩映着两只同样鼓胀而紫红的球。但最让于小娜高兴的是那浓密的缨上系着一个月前她玉足上的淡蓝色丝袜。于小娜脸上浮出高贵撩人的笑意。
她知道一个月的分离李佳飞现在的表现足以证明他对她的忠诚。拥有一个对你如此崇拜的男人应该是一个女人很幸福自豪的事，而嫁给一个男人在某种程度上来说只是一道程序。于小娜动情地闭上双眼，将放下的那只美足复又踩在她的鞋底，她优雅的蹂碾着，同时插在李佳飞嘴里的那只高跟更深地探入他的喉咙，她现在迫切想把那种爱意通过魅足的动作语言传递着信息。
李佳飞的聪明当然从于小娜的神态中意识到了。他慢慢跪了下来，让于小娜踩得和插得更舒服，虽然喉咙里于小娜尖跟的搅动令他微微有些窒息，但很快就是大脑空白后的升腾的快感。在于小娜对他双重的恩爱下，李佳飞感到踩碾在她的足下的阳物开始微微一滴滴地流出快意的“泪水”。可他的俯伏在于小娜鞋下的枪似乎得到了一种久违了磨砺，变得更加坚挺和锐利。在于小娜的踩碾下像一个不甘就擒的蛇在努力地挣扎。同时他的含着于小娜高跟的嘴有力吸国着，仿佛要传达他内心对高贵有着征服魅力的于小娜表示谢意。
于小娜依然闭着怡人秋水，但脸上分明挂着迷人的笑意。李佳飞将踩着他的那只玉足轻轻抬起，然后将大枪的尖头先是蹭摩于小娜的如钻玉般裹在丝袜内的玉趾，龟眼内冒出的“水”逐个滋润着，呵护着动人的趾尖，随后是圆润的趾肚，之后他逐渐用力将枪尖推进露着于小娜动人玉趾的高跟鞋的前端开口，接着就是奋力蠕动着枪尖揉磨起于小娜的粉嫩的足掌。
于小娜感受着这种特别的滋润，于是她尽量地翘起足尖，以让李佳飞的枪身能探进的更深一些，给她足底部滋润更多一些。她的足弓形成一个更大的弧度光滑的足背紧贴于紫兰色的丝绒鞋面。李佳飞继续努力向前挺进着，几乎想把鞋面拱破。而这时他终于发射出体内化作乳白色液体的“水”。但他的枪依然没有倒下，似乎憋了一个月之久的能量还远远没有全部发泄出来。接着他又捧起含在嘴里那只于小娜香足继续将枪插到鞋子里面。
这也是于小娜看中李佳飞的地方，每当和她做着高尚的性游戏时，李佳飞总是有无尽的激情，对她有着无尽的崇爱。她示意李佳飞横躺在地毯上，自己坐靠在沙发上，于是李佳飞再次扶着她的一只细腻的足踝，一手立着自己的大阳，让于小娜尖跟与鞋底的空隙卡住他的抢头，而扶着她的另一只美足将空隙卡在自己的嘴。于小娜于是优雅晃动着双足，用漂亮性感的鞋研磨着李佳飞的两个开口。
李佳飞此时内心有种说不出的自豪感，他认为自己能遇到于小娜这样高贵而又富于生活情趣的女人，应该是此生无求了。
李佳飞再次发射了出爱水，粘于于小娜的高跟和鞋底。这时李佳飞立即身子调个个，让沾满他爱液的于小娜的那只高跟鞋放在他的嘴上，于小娜的另一只高跟继续擦蹭着李佳飞的枪。
李佳飞整理好衣服从于小娜的办公室出来，准备要给两个人买午饭。回到他的办公室看到正在听音乐的刚来到杂志社的女孩青青。于是他想到让青青去买饭。
“青青，刚才我和欧阳社长光顾研究一个稿子了，都忘了打饭了，麻烦青青小姐到对面的海鲜饭店买点饺子。”李佳飞边说边要掏钱给青青，却听说道，“谁要你的钱，这个好事我想干还来不及呢，你就等着吧！”青青说着用了一种含情的目光看了看李佳飞。然后转身出去了。李佳飞从最近青青看他的眼神明显感觉到有了一种重的味道。趁着青青买饭的这功夫，李佳飞打开电脑，立即对他那篇稿子进行着修改。
在青青十几分钟回来后，李佳飞已神速地修改完稿件。“大记者真够忙的，抓紧一切时间啊。”李佳飞冲青青尴尬地笑笑。说，“没办发，这是这期的开篇稿，欧阳社长十分重视，刚才在她那没少批评我，我还敢懈怠？”“今天稿子修改完了是不是可以休息了。”“应该是吧。”李佳飞随意回答了一句。“那今晚陪我看芭蕾舞，有时间吗？”李佳飞实在没想到青青的攻势来的如此之快。“哦青青恐怕今晚不行，改天，我找你好了。”李佳飞说完便匆匆走出办公室。
于小娜还躺在沙发躺椅上，可以说刚才与李佳飞的亲昵已让她有些香汉微出，在李佳飞出去后，她真感到有稍许的疲乏。“这个臭飞儿真是累人。”她心里这样狎昵地骂了一句，但内心却是表现在脸上的喜悦。
李佳飞进来后，看到于小娜高贵闲逸地躺在沙发躺椅上，知道于小娜确实有些疲乏了。他跪在于小娜的身边，一口口小心喂着他心中的女神。于小娜只是吃了几个小饺子，然后喝了两管高丽参液和保颜溶液。在这方面于小娜十分注意，从不多吃含脂肪的食物，而且经常去希尔顿酒店的健身馆保持苗条健美的体形，用高级营养液来恢复体能。
在于小娜就餐过后，李佳飞又开始和她的美足进行狎昵，并大胆地亲吻她的小腿，不时抬起眼睛看他带着一种渴望和祈求的目光。于小娜知道这是李佳飞要求用她刚和他的阳物做完爱的高跟鞋鞋去喂他吃饭。这种节目都是以前在于小娜的住处或者是李佳飞的住处才进行的，包括刚才令她心动的足爱和鞋爱。可今天李佳飞看样子要无所顾忌地要全部在她的办公室里进行了。于小娜坐起来，用高跟鞋轻轻抽着李佳飞英俊的脸，娇骂道，“臭飞儿，真是得寸进尺，还有几个小时就不能等了，看你晚上要是让我不满意我怎么狠狠罚你。”然后于小娜将一只高跟鞋菜进装着饺子的泡沫盒里，像蹂碾李佳飞的阳物一样把饺子压扁。李佳飞趁势将另一只于小娜的美足塞进他已拉开裤链的裆里，踩在他的又勃起的阳物上。
于小娜将沾满了馅和皮鞋底抬起，李佳飞扶着这只美足舔吃起饺子，这顿他心中最美的大餐。同时于小娜一边看着李佳飞刚改过的稿件。看着看着她不禁停止了一只美足对李佳飞阳物的碾踩。然后突然一跺鞋下的李佳飞的阳物，尖细的高跟不偏不倚正扎在李佳飞的一只肉球上，只听李佳飞“呀”了一声。但很快却有一种更好的快感。
“飞儿，很痛了吧？”于小娜有些关心地问。看着于小娜如此的关切，李佳飞得意地笑着，“我真有要升入天堂的感觉。”
“臭飞儿，你敢吓唬我。我要好好惩罚你。”说着于小娜用尖跟挤碾着李佳飞的肉球。但却是充满了温柔和奖赏的味道。“飞儿，你要是早这么写，你让我生气吗？真的很精彩。”
李佳飞这时带着愧意地用猛舔于小娜的鞋底来回报这个高贵女人的回报。他把鞋底吃的十分干净，这时已能看到鞋底下那曾被饺子皮馅覆盖住的“BABA RA”牌子的商标。


[ 此貼被你这动作很怪在2015-06-14 02:27重新編輯 ]