---
title: 在宿舍里干了同学的女友
date: 2017-05-14 13:05:50
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
（一）同学的女友是我高中手淫的对象
我是一个还在北京上大学的大学生。大学里正处於青春萌动期的少男少女们，交往后往往会瞒着学校和家长外出同居，迫不及待的享受“夫妻生活”。不过最近这几年人们提起北京，首先想到的多半会是北京那高不可攀的房价。
在北京待得这几年里，我也深有体会，不说别的，现在房价飞涨，随便找一家旅馆住一晚上价格都要一百元左右，一般的大学生哪里还有那么多钱带女友出去开房啊。不过鸡巴总不能让钱堵死，人有张良计，我自然有过墙梯。我们宿舍集体表决后通过了一个方法：
双休日的白天，如果某位宿舍成员和其女友有打炮的需要，只要提前打声招呼，其他宿舍成员就自动出去晃荡一天不回宿舍，腾出空间以便让奸夫淫妇在宿舍里颠鸾倒凤，双宿双飞。
又到了星期五，宿舍老三说他新交了个女朋友，要带到宿舍里来坐坐。言下之意就是明天白天我们不用呆在宿舍了。开始我倒是不以为意，大学时代嘛，本来就是血气方刚的年纪，或者说直白一点就是精虫上脑的年纪，性方面有需求是正常的。可第二天在碰见老三和他女友时我却呆住了，老三的女友居然是苏瑶。
苏瑶是我一样都是苏州人，而且高中的时候读的也是同一个高中，我和她认识却不是太熟，最近我刚刚跟前女友分手，原本打算借着老乡的关系去泡苏瑶，没想到让老三捷足先登了。我不经意的看了她一眼，顿时眼睛马上觉得有点不听使换了，许久不见，苏瑶依旧明艳动人。一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅 的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个青春靓丽的大美人儿。
更惹火的是苏瑶有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，裙下的风光更是迷人，长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小巧的美足上穿着细细的高跟鞋，细致柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见，真的是婷婷玉立，性感而又妖娆，看得我身体内男性荷尔蒙分泌量立马飙升。
老实说，如果寝室内只有我和苏瑶两个人的话，我一定会毫不犹豫地当场把她推到在床上，肉棒狠狠插进她的蜜壶里，享受那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并让她领略到她全身心都痉挛、狂颤的欲海潮……
古人云：朋友妻，不可欺。我十分赞同古人的话，别人的妻子当然不能随便碰，不过女朋友另当别论，况且老三对苏瑶也不是真心的。老三高中时就有女朋友，至今仍在交往，上大学后两人考取的学校不同，只好发展异地恋。不过老三耐不住寂寞，四处沾花惹草，然后就勾搭上了苏瑶。
之后每隔几个星期，周末的时候老三都会把苏瑶约到寝室里，弄得我心痒痒的，却是无可奈何。这天，又到了星期六，老三提前打了招呼让我们给他腾地方。一大早，老三就出门去接苏瑶了，其他的几个室友也陆续出去玩了，只有我因为急着赶一篇稿子才留在了最后。
这时，老三的手机突然铃声大作，原来老三急着去找苏瑶，连手机都忘带了。本来我不想理会，但手机一直响个不停，我只好接了。
原来是老三的父亲打来的，伯父今天出差路过北京，想看看老三，让老三中午十二点半去火车站接，然后晚上再出去吃个晚饭。我在电话里漫不经心地答应着伯父说一定会转告老三的，可放下电话的瞬间，一个让我心跳瞬间加速的香艳计划浮现在脑中。想到便做，拿起老三的电话删除已接电话记录，然后跑到对面宿舍楼的天台山等待着苏瑶和老三的出现。
不一会，苏瑶和老三便手挽手走进寝室。我站在天台上继续等，算了算时间，大约一个小时后，估摸着那两人已经做了一次了。然后我便打电话给老三告诉了伯父让我转达的话。不过我却只说了一半，只是告诉老三中午去接伯父，下午的事情却没说。之后大约过了五分钟，老三匆匆忙忙地离开了寝室，不过苏瑶却没有出来。又等了十几分钟，仍不见苏瑶出来，我总算放下心来，鼓足勇气回到寝室。
（二）偷香窥玉
回到寝室，苏瑶果然还没有起床，正躺在床上。宿舍的窗帘拉上了，也没有开灯，和晚上几乎没有区别，寂静的寝室内只有苏瑶轻轻的鼾声与我粗重的喘息相呼应着。我慢慢爬上床，可毕竟是第一次偷香，手实在不听使唤，该抖的时候不抖，不该抖时偏偏抖个不停，轻轻作个深呼吸，将悸动的心缓和下来，慢慢的拉起那单薄的床单，哇塞！苏瑶穿着一件薄软的白色Ｔ恤，下半身只有一条白色三角内裤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸出，仿佛随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！外面的光线透过窗帘的缝隙照在苏瑶身上，刚好强调了她下肢的美态，肩腰臀腿的线条有如山势起伏，柔和优美。
我的手先是握住了她纤巧的小腿，然后顺着她光滑的大腿，一寸寸向上摸去，在她丰润的大腿上，到处肆虐。玩弄片晌，一双魔掌又伸向她胸部，隔着衣物，一把抓住她比我想像中更柔软高耸的乳房，揉着、捏着、摇晃着。摸了一会儿我觉得还不过瘾，将她的Ｔ恤推到胸口，随即一对雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱颖而出。
我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着丰满玉峰，感受着翘挺高耸的雪乳在自己双手掌下急促起伏着，着手异常饱满滑腻，只觉说不出的舒服。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用手指撩拨着峰顶的一点殷红，让它在指间跳跃，成熟，突起，挺立，变硬。
牛仔裤内的阴茎坚硬异常，我迫不及待地把牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的肉棒立刻跳了出来，耸立在苏瑶诱人的身体面前。
我一边用肉棒摩擦着苏瑶的大腿，一边伸手到她的阴部，脱了内裤，把手伸到那柔柔的“萋萋芳草”地，手指轻捏着那纤柔卷曲的阴毛一阵揉搓，撩弄肥美阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，中指插入阴道，一进一出的抽插，腔洞随指头的插干带出大量淫水，那情景十分淫靡。
苏瑶这时也有了反应，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯 ……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的爱液也流出她的下身，湿了我一手。　为了怕被认出来，我立即埋首在她两腿之间伸出粗大的舌头轻刮带舔去搅弄苏瑶那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。不知道苏瑶是刚才跟老三弄了一次时间太短没满足，还是本身太骚浪敏感，双手抱住我的头顶着她的小穴，乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。“啊……”苏瑶叫的更骚了，不过怕人听见，却又要拼命压抑自己的声音，拖出长长的鼻音，反而显得更加淫荡。我见苏瑶已经开始发骚了，知道时机已经成熟，起身把她的两条美腿扛在肩上，肉棒瞄准那肉色裂缝中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧窒的柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去……
紧，真的好紧，裹着肉棒的阴户是如此的狭窄娇小，层层包围着硕大的肉柱，实在难以相信她竟然不是处女。我暂时忍住抽插的冲动，肉棒在她娇嫩的阴户里慢慢旋磨，细细品尝着胯下室友女友销魂的滋味。应该是我的肉棒尺寸太大（以前在澡堂洗澡的时候我也看过老三的家伙，的确比我小一号），苏瑶立即发现了异常。
“怎么是你，快点放开我！”苏瑶扭动着娇躯想挣脱，又羞又恼，更恨自己的身体一点也不争气，居然又有了那该死的快感，急得流下泪来。不过我哪会给她机会，双手紧紧握住她的纤腰，不给她躲闪的余地，急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。而且她不断挣扎，下体一阵颤抖，雪白的臀部不由自主地摆动着，腰肢象蛇一样扭动，反而增加了肉棒和阴道的摩擦，爽的我那叫一个趐筋透骨。“哎……哎……不要……”苏瑶哀求着说。
不过我听着她的声音感觉更像是呻吟，于是再接再厉，毫不理会的继续抽插着，双手握着乳房揉搓，指尖不停的在乳头上划圈，不时边抽插边俯下身用舌头舔弄她的乳头。她丰涨的雪乳摆往胸脯两侧，随着我顶弄的节奏激上下摆荡着，这景象把我的性欲激发到顶峰，玉茎凶狠的攻击她的玉穴。上下两路被我夹击，之前又刚被男友匆匆弄过一次，少女本就敏感的肉体哪里经得住这般折腾，她喘息不止，口中不时发出“哦……哦……”声音，虽没有淫声荡语，但让我感觉十分刺激，因为看她拼命忍耐的样子，证明此时她已被我弄得春心荡漾了，春情泛滥了。
我迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她 的身体。弄了十多分钟，苏瑶已被我弄得骚浪之态毕露，双脚早就不由自主地缠在了我腰上，狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，我的阴毛已完全湿透，而苏瑶那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
随着我一阵猛插，苏瑶“哦、哦、啊、啊、”一连串叫喊，我知道她要高潮了，于是更不留情大力抽插，终于她紧紧搂住我，身子不住地颤抖，缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。我肉棒深插在她体内，感觉到她体内洒出一股股的液体淋在我龟头上。
泄身后的苏瑶松开缠在我身上的美腿，躺在床上，她闭着眼，我轻轻地抚摸着她娇媚的面庞，她的面庞上有几颗小小的汗珠，此时更显得小女人般格外生动，我和手一直往下，到她的粉颈，肩部，胳膊，然后再揉到她的雪乳。泄身后的女人就需要男人温柔地抚摸，何况我一根长而坚硬的玉茎还深深地插入她肉穴中。身体舒畅带来的就是心理的舒畅，我看得出苏瑶对刚才我强奸她的事已忘了，因为我在抚摸她时她双手摆在床上上却没有拒绝，而且还很受用的样子。刚才虽然算是强奸，但事实上我根本没有给她带来任何痛苦，反而让她美美地高潮了一次。
“宝贝，刚才舒服吗？”
“混蛋，连同学的女友都不放过，你就不怕我告你强奸吗？”
“宝贝，我知道你不会的。”说着，我挺动了一下仍插在她阴道里的肉棒。
“啊……怎么还这么硬。”苏瑶一声娇喘，身子不由得软了。
“本来就没射过当然硬啦。”
“老实告诉我，今天的事情你是不是策划好几个月了，我才不信你忘记通知了，你是故意算好时间的对不对？”
“何止几个月，高中的时候我晚上就是想着你打手枪的。你知不知道高中学校文艺晚会上你跳的那一段肚皮舞谋杀了多少少男的精子吗？”
“那你想不想看我在床上跳肚皮舞？”
这句话绝对强过世上任何春药，我的肉棒不禁又硬了三分。
“看来你的坏东西替你回答了。”苏瑶一身玲珑有致的娇躯，缓缓从床上坐起，换成女上男下的姿势，一手抚摸着我壮硕的胸膛，丰臀往下一沉，再次用她黏稠的阴道完全吞没了我的肉棒。
“插得好深啊……”
苏瑶主动上下起落，圆臀飞转，腰肢疾抛，雪乳摇起一阵波浪，看得我血脉喷张。腰部的扭动同时也增加了花露充沛的穴壁和肉棒的摩擦，感觉比刚才插时更为紧缩，强烈的磨擦快感，视觉和触觉的双重享受直把我美得飞上云霄，不禁发出一阵满足的呻吟。太舒服，太舒服，太舒服了，一阵阵不可抑制的快感从下体传来，精关登时活跃起来，又胀大了几分，再也禁不住了，连连打了多个畅快的哆嗦，热乎乎的玉浆，立时飞喷而出，一阵接着一阵。激情过后，苏瑶担心老三会突然回来，便叫我起来穿衣服。我抱着她的腰不让她起身。
“宝贝，一次怎么能够呢，你太小瞧我了吧。”
“好了好了，人家知道你厉害啦，等暑假回苏州了人家再好好陪你行不行。”暑假最起码也有一个多月的时间，想到这里，我才放开了苏瑶。就在这时候，苏瑶的手机响了，是老三打来的。
（三）梅开二度
我就站在旁边，电话的内容听得一清二楚，原来老三的父亲晚上要和老三在外面吃饭，老三今天就不回宿舍了。这个消息让我精神顿时为之一振，原本偃旗息鼓的肉棒立马又生龙活虎起来，一把从后面抱住苏瑶，双手毫不客气地在她身上各个敏感地带肆虐。苏瑶也知道难逃魔掌，索性闭目享受，任我施为。　我道：“宝贝，我还要强奸你……”
没想到，我一句话让姣嫂身子更软，嘤嘤呻吟的躺在我的怀抱中，全身好象触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，下面淫水激荡而出，我一见，知道苏瑶她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，苏瑶也张开樱唇伸出香舌吐封我嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。苏瑶被我吻的吻得气息紊乱，娇软无力的躺在床上，脸红通通的像熟透的苹果，看起来实在迷人极了。
我的双手当然也没闲着，我不客气掀起苏瑶的上衣不停搓揉着那丰满粉嫩弹性十足的双乳，舒服的快感让糖糖全身更软了，我一见她那痴痴的表情，就知道她又开始动情。迅速的将胸罩一撩，推到乳房上面，然后一口含住了左边的乳头，苏瑶紧紧搂着我的头，嘴里发出“嗯……”的呻吟声，这时候我的手当然也不能闲下来，我的手滑向柔软的大腿上慢慢抚摸，然后缓缓的大腿内侧摸去，整个手掌的按在苏瑶的阴户上，我只不过用指头来回拨弄几下，就感觉到有一些水份趁透出来了，嘿嘿！我从魔手小裤裤旁的隙缝钻了进去，借着湿滑的淫水我轻易的就侵入嫩穴里，我不停的在阴唇上搔动，划来划去的，我不停的阴核上逗弄，害的苏瑶不得不颤声求饶，浪声不断“啊……啊……”的呻吟。
我被苏瑶的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。 大龟头抵住花心，苏瑶全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。我此时感到龟头舒畅极了，苏瑶的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着我的肉棒，那种紧握感让我不想抽出来，我抱住她又是一阵亲吻，才边抚摸着她的大奶子边缓缓抽弄。
刚才第一次急着提枪上马，没能仔细欣赏她，现在终于有时间慢慢品味了。苏瑶的乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着。我伸手握着大奶子，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。我又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如红枣一样的挺立着。我是边玩边欣赏她的玉体。
苏瑶那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤细腻滑嫩，曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长一小片光亮的短亮毛，是那么性感迷人。粉臀是又圆又大，粉腿修长，而且丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。
尤物！尤物！真是世间难见的尤物！看得我张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。但是转而一想，如此娇艳冶荡，骚浪奇淫之妙人儿，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。我将一个枕头塞在苏瑶屁股下面，这种体位使得苏瑶被插入得更深，直撬她心肺，她禁不住叫出声来：“慢点……你的太长了……”。
我双手托住苏瑶肥美的屁股，放慢了速度，渐渐发力，等她已适应过来后，我才不停冲刺，可怜苏瑶被我干得娇喘连连，头向后仰左右摇摆，牙齿咬着嘴唇，全身乱颤喉咙发出粗重的喘息。几分钟后，苏瑶终于忍不住又一次泄身了，我看到这个女人再次被自己送进高潮心中十分得意，玉茎刺进深处不再耸动让她享受一下泄身后的快感。我的肉棒被她的小肥屄夹得是舒畅无比，但没有再继续抽插，而是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大阳具在小屄里旋转着，很快又将新的快感带回了苏瑶的身体里。
“啊……好酸啊……”
苏瑶梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使阴户一再的覆和着肉棒，做成紧密的接合。我的旋磨，使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，苏瑶的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。随后我又开始大力抽插，我的粗长硕大的阳具猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得姣嫂浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得我舒畅无比，快感像浪潮一样，一波一波撞击着我的下体，整个人像是一座火山似的爆发了，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅，一股股浓精飞溅而出，直达花心，肉棒一下一下地在下体深处颤抖着，二人紧紧的缠抱在一起，迷迷糊糊的睡过去了。
睡了大约半个小时，我醒了过来，看着娇美迷人的苏瑶，忍不住架起她双腿又奸了她一次。射了两次之后，肉棒不再那么敏感，这次持续的时间更久，干得苏瑶不知泄了多少次，直到后来苏瑶实在承受不住用嘴帮我吸出来才罢休。
傍晚离开宿舍的时候，苏瑶说她从来都没有泄那么多次，下楼的时候都感觉脚是软的。不过后来她才知道，其实那天我只不过是牛刀小试，后来暑假回到苏州，好几次我都弄得她第二天连床都下不来，当然，那是后话了。