---
title: 地下城与冒险者（1-34完）作者：trsmk2
date: 2017-05-14 14:01:18
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
TXT度盘链接: http://pan.baidu.com/s/1eRpceVC 密码: r9q2      解压密码：2015
备用（城通网盘）：http://page95.ctfile.com/file/138953387     解压密码：2015



地下城与冒险者


作者：trsmk2
2013年/3月/14日发表于SexInSex.net
字数：9593
排版：some-1024

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这个算是魔物与冒险者的续作吧，先发出来看看反应。

希望大家多提提意见，特别是有邪恶的点子的话，会极大的提升我写作动力
的喔。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

1迷宫入口

邪欲的迷宫——在人类的社会里他们如此称呼。这个古老的地下城几乎在人
们开始记录之时便已经存在，但相比其它著名的地下魔城，邪欲的迷宫显得更为
神秘和捉摸不透。因为没有人知道它会在何时出现，出现在哪里。就好像夜魅魔
一般，它总是出现在人们邪念出现的地方，每当地下城的入口开启之时，必然会
有人失踪，人们总是传说性感的魅魔们会随着入口开启之时涌出，肆意掳掠人们
的精血，饱餐之后消失。

传闻中它的主人是一位强大的高位魔神，传闻中迷宫深处有大量的财宝，传
闻中迷宫中有数不尽的处女，传闻中……传闻就是这样，像风一样在人群之中传
播开来，疯狂滋长。无数的冒险者想去一探究竟，但与其它著名的地下城相比，
邪欲的迷宫显得低调得多，因为它的入口总是飘忽不定，宛如性感诱人的女魔微
微张开双腿挑逗着前来分开她双腿的人们，却又狡猾地捉弄前来的人们。

但如今，事态有了根本性的变化。位于古老的魔性森林北面的荒石平原上，
地下城的大门耸立在地表之上。地下迷宫是魔族的威胁，是力量的象征，同时也
蕴含着财富，无论出于什么样的目的，第一批探险者来到了这里，与守卫的魔族
发生的冲突。

出人意料地是，探险者竟然轻松击败了魔族，进入迷宫，一段时间之后，他
们满载而归，还俘虏了魔族的住民。他们将男性魔族的首族公示在街道之上，将
貌美的女魔族做为奴隶肆意发泄，立刻探险的狂热席卷了整个人类社会，各国的
冒险者公会每天都有出发冒险的队伍，甚至连各大王国，都派出了属于自已的队
伍，前往迷宫。为了名誉，地位，财富，迷宫地下城的大门燃起了战火……

地下城表面入口处，魔族守军正在压倒性的劣势中负隅顽抗。魔族的嘶吼和
人类联军的怒喊响彻了整片天空。

「盾兵，保持住阵线，弓箭手，放箭！」在魔族围剿军中，其中一支军队最
为显眼和强大。来自于西方诸国同盟的宗教骑士团，白剑骑士团参加了这次的行
动。

带领这支队伍的指挥官，是一名年青的黄发女骑士，高贵的气质，出众的美
貌，宛如女武神一般激励着人们的士气。菲利娜，至高神的宠儿，本来凭借自已
的出身可以成为一名世俗骑士或高贵名媛，但是这位名门望族的才女却将自已的
一切都献给了她的神，加入了至高神旗下的白剑骑士团，成为了骑士团的一枚新
星。而这次的讨伐战，正是她建立功勋的最好时机。

「白剑骑士团的骑士们，跟着我突击，必要拿下魔王的首级！」菲利娜拔出
她忠爱的银光长剑，一马当先，而她的目标则是魔军中的首领。

魔王——至少，人类是这样叫的。这个被叫作「魔王」的魔族男子——色瑞
辛，其实一点也没有魔王的派头，他高瘦但不雄壮，即使在魔族之中，他也可以
被称为猥亵。同样的，虽然是魔领主，但他的战斗力却一点也不强，胆小卑劣，
即使在魔族之中也是如此。

白剑骑士团的攻势十分之猛，菲利娜冲得最前面，守在魔领主面前的是几个
高大的食人魔，虽然身为少女，菲利娜在食人魔面前显得太瘦弱了。但在神力的
加持之下，手持白光银剑的菲利娜轻易就避开了食人魔的巨锤，然后将剑刺入一
只食人魔的致命处。随着一声咆哮，食人魔巨大的身体轰然倒下，扬起冲天的灰
尘。

「挡，挡住他们。」魔领主见状立刻就慌了神，命令身边的士兵挡住敌人，
他自已却狼狈地转过身就向迷宫入口逃去。「他们，他们太强了。」

「胆小鬼，给我站住！」食人魔巨大的体格，两三只硬生生地将菲利娜挡了
下来。看着仓皇逃窜的色瑞辛，白剑女骑士只能急着跺脚，却无奈冲破不了食人
魔的防线。

魔领主抱头鼠窜，没命地逃向地下城的大门。这里是魔军的最后防线，大量
的兽人，巨魔，还有巨兽守在这里。

「终于，终于逃出来了。」魔领主不断喘着粗气，「先是圣女，又是神殿骑
士团，这些人类，真是太可恶了，我还以为自已就要被那个女人砍了。」

正当他以为自已已逃过一命的时候，一个兽人传令兵急急忙忙地跑了过来，
「大，大人，不好了。勇……勇者他们杀过来了！」

「什么，还有勇者！」魔领主瞪大了眼睛，看着眼前的兽人。本来，魔族的
军队已经与前来的冒险者进行着长期的持久战，但前几日，来自东方帝国，被称
为圣女的女人到来，用她强大的神圣魔法重创了他的部队，随后几日紧接着就是
西方的白剑神殿骑士团，魔领主没有想到，如今又有勇者加入了战局。

放眼看过去，这是由冒险者的队伍，在所有的讨伐军中，他们人数最多，但
战斗力层次不齐，同时各自为战，毫无纪律可言。虽说如此，但这些人的战斗经
验却不可小视，他们多半由战士，法师和僧侣，盗贼组成，相比起正规军，他们
的应变能力更强。

强大但人数较少的白剑骑士们被堵在阵中，包围掩杀过来的，多半是冒险者
们。带着贪婪和杀欲，从四面八方杀过来。而冲在最前面的，就是被称为勇者的
冒险者。那是一名红色头发的年轻女子，轻甲轻装，将她曼妙的身材展现出来，
无论从何种角色上来看，都是一名极为标致的美女，不过这时，魔领主可没有心
情欣赏眼前的美景。

「魔王，今天就是你的死期！」被称为勇者的年轻女子举剑直冲过来，用精
妙的剑法接连砍倒了几个兽人，吓得魔领主转身就逃。

「都说了，我不是魔王，也不是魔神！」魔领主大呼大叫地后退，几个全副
武装的兽人立刻挡在勇者面前。他们是魔领主的精英，即使是勇者也难以在短时
间内击倒他们。但仅仅是下一个瞬间，兽人们周围的空气开始舞动起来。

「不好，这，这是精灵使？」魔领主惊叫起来，不顾一切地向迷宫入口跑过
去。只见他身后的武装兽人，还没有意识到发生了什么，周围的空气化为无形地
利刃，轻而易举在切开兽人身上的铁甲，切入肉体，顿时，兽人的惨叫声响起，
他们狂乱地挥舞着手中的武器，试图反击无形的敌人，直至自已的死亡。

最后一个兽人倒下，一个金发雪白肌肤，宛如诸神杰作的美少女从天而降。
而轻灵的衣着和长长的尖耳朵，印证了她的身份。

「艾维，这里就交给你了！」被称为勇者的女子踏过兽人的尸体，跟着魔领
主冲进迷宫之中。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

冒险者与魔族的战争，以冒险者的压倒性胜利而结束。但魔领主最终还是逃
进了深黑的地下城，并从此避而不战。于是人们开始在迷宫的入口竖起了一个个
帐篷，开始建设起冒险队的临时据点，对于他们来说，真正的探险才刚刚开始。

稍有经验的冒险者都知道，地下城的探险并不像小说中的那样，只凭勇敢和
信念就可以。事实上，补给则是最重要的，探险小队一般会逐步进入地下魔城，
取得了一定的成果之后就会返回，重新补给。而随之带回来的财宝固然重要，但
经验以及绘制的地图则也更为关键。

「路过的都来看看，地下城最新的地图，最新的喔，完全包括了至今为止冒
险队所有的成果。有识货的快来买啊！」地图贩子们嘶声力竭地大叫。

「最新的医疗用品，退魔用的圣水，对付不死族的利器，不要错过啊！」

「来这里，这里有最上好的武器和盔甲，完全不比都城里的差，来来来，这
里这里！」

地图，武器和食物，很快整个入口就充斥着各种各样的人，不同的国家，不
同的种族都聚集在这里，很快形成了一个不亚于任何城镇规模的市场。人们在这
里做生意，交换情报，佣兵和冒险者在寻找合适的伙伴，熙熙攘攘，热闹非凡。

在这里，魔族是共同的敌人，所以无论是曾经敌对过的佣兵，冒险者，甚至
是国家军队，也会至少避免纷争，回避无意义的死伤。虽然不是志同道合，但至
少当下他们并不是敌人。

白剑骑士团的大帐建立在较远的地方，在这里骑士团的骑士和军士们磨练自
已的武器，他们不像那些贪婪的冒险者。白剑骑士团是纪律严明的军事组织，在
分团长菲利娜没有下达命令之前，骑士团不会随意行动。但冒险者和很多骑士团
成员都有同样的疑问，自从魔领主逃回迷宫之后已经有一些时间了，为什么菲利
娜始究没有任何行动呢？

事实上，菲利娜正被一些事困惑着。大帐内的长桌上，一名褐色头发的哥特
女孩正坐在主贵之上。这个女孩显示出自于名门望族，从她的容貌和着装上就可
以看出来，她是个如此可爱的女孩，虽然年幼，但是浑身散发出一种妖精般的性
感。只是，这个女孩的性格……

「我不是说过，我要樱桃果酱来蘸面包吗，这算什么？还有，我要的烤鹅肝
呢？」女孩生气地把盘子摔碎在地上，清脆的声音连帐外都能听到，「白剑骑士
团连这点都搞不定吗？」

盘子碎裂的声音，菲利娜阴沉的脸上轻轻地抽动了一下，「大小姐，你要理
解，这里是军营，白剑骑士团也不是你的私人部队，我们有自已的目的。」很显
然，菲利娜在竭力克制自已的情绪。

女孩停止了抱怨，却用狐狸般的眼神看了一眼菲利娜，然后甜笑起来：「是
吗，不过我好像记得白剑骑士团大团长好像承诺过，菲利娅姐姐会尽全力满足我
的要求的吧？」

「那是在情况允许的条件下，而且还不包括你漫无理由的任性。」菲利娜面
无表情地补充。

「任性是女孩的权利。」她笑得更甜了，「而且白剑骑士团答应要满足我的
任性，不然我爸爸可就不会继续支持你们了喔。」

「是的，帕丝塔大小姐。」菲利娜无奈地行了个礼。菲利娜自已就是出生高
贵名媛，而且还是白剑骑士团分团长，却要对这么一个无礼的小女孩屈从，让神
殿骑士感觉到一种强烈的耻辱。

「恩，这样才行。」帕丝塔点点头，然后跳下高椅子，「这里太让人不愉快
了，我们出去看看吧。菲利娜，我想你不介意放下手中的军务，作我的私人保镖
吧？」

面对小女孩强制性的「请求」，菲利娜只能无言地配合她。这是白剑骑士团
当初答应的，菲利娜也无法反抗。

一出白剑骑士团，就可以看见远方飘着强大帝国的旗帜。

「听说那里来了一位大人物，还是个圣女呢？」帕丝塔坏坏地笑起来，「不
知道那位圣女和菲利娜姐姐比起来怎么样呢？姐姐也是骑士团的圣女吧？最喜欢
看着姐姐这样的圣女像小狗一样跟着我的样子了。」

菲利娜瞪了一眼帕丝塔，最终没有发作。

两人来到了冒险者集中的市场上，两位高贵美女的出现立刻就引来了一阵呼
声。有些人一眼就认出了菲利娜，自觉得退到一边，这个小帕丝塔觉得很无聊。
于是趁着人多的时候，小巧的帕丝塔一下子混入了人群之中。

正当女孩得意地将神殿骑士玩弄于鼓掌之中时，一个不注意，她被一个人给
撞倒了。帕丝塔尖叫了一声，一屁股坐下，发现将她撞倒的是一个苗条的东方女
性。

「啊，对不起，有点急事，没有注意。」对方看起来很急的样子，只是说了
一句就转身离开了，也并没有将她拉起来。这种被忽视的感觉，让帕丝塔生起气
来。她气得用手捶了捶地面，这时候有一个半醉模样的男子走过来，用好色的表
情看着女孩。

「怎么了，有谁欺负你了？」男人边说，带着不怀好意地眼神看着帕丝塔，
虽然年纪还小，但帕丝塔已经开始发育，有着一种末成熟的诱惑力。

「大叔，是那个女人，那个女人欺负我！」帕丝塔见状，反手就指着那个身
影快要消失的东方女人。而她叫得特别大声，几乎让所有人的视线都转了过来。

「啊，小妹妹，你说什么？」这一下，那个女子也走不了了，她生气地回过
头，语气也不怎么好。

「看，她说话还这么霸道。」帕丝塔又故意大喊大叫起来。一个这么可爱的
女孩哭着说被欺负了，一旁的男人显然就坐不住了，特别有几个好事的，站起身
来，把那名美女团团围住。不过，这时候他们才发现，原来这个女人也是个大美
女，而且身材苗条靓丽，有着东方美人特有的纤瘦美，从她的装扮上来看，也是
一只冒险者，性感修长的美腿在高开叉的丝绸袍服下显得格外诱人。立刻，就有
人吹起了口哨。

「没有想到，原来是一个大美女？要不要陪老子玩？」男人淫笑着收起了武
器，他的体格要比东方美女大上一圈，张开双手就想搂住女人。但没有想到，那
个女人像灵蛇一样狡猾，从男人的腋下滑过，这时候，她已经面露愠色。

「该死的臭男人，如果不想吃苦头的话，就离我远点。」女子跳到一边，但
这时候，四周已经被看好戏的冒险者们堵住了，根本脱不开身。

「啊，就凭你吗？这么好的身材做什么冒险者，做老子我的肉便器，不是更
好？」说完所有人都哈哈大笑起来，这种情况大家都很习以为常。男人边说，边
开始攻击，他并没有带武器，只是想要欺负一下眼前的东方美女，所以张开手就
扑了过去。

只见女人灵巧地避开他的双手，然后轻巧地滑到对方侧面，轻轻一绊就将半
醉的男人弄倒了。周围的大笑声又响起来了，这时候摔得灰头土脸的男人顿时脸
面无光，他大叫着跳起来，一拳就打向女子，倒又没有打中，而是一头栽在旁边
的篮框里。

这一次轮到女人嘲笑了了，她银铃般的声音响起来，「哼，真是个没用的男
人，竟然敢来惹本小姐。」她的口声和语调显然不是本地人。

「你这个婊子！」这一下，男人火了，他拔出随身的长剑对着美女劈头盖脸
就砍过去，倒半醉之后的男人完全砍不到灵活的女子，最终一个不稳，撞上了一
个锋利的刃口。这个东方美女的武器在他们的眼里很特别，有点像拳剑，但是更
小，手握在中央的圈上，两边都有刃口，可以刺和砍，被称为对刺或峨嵋刺。

男人瞪大眼睛，好像还没有回过神上，肩上已经被刺出了一个尖细的伤口，
鲜血开始不断外露。而这并不致命的伤，让男人更狂暴了，正当他狂吼着要发动
攻击时。一个声音从身后响起。

「这里的人，住手。」菲利娜终于从人群之中找到了帕丝塔。

「这个人，不是白剑骑士团的菲利娜吗？」立刻就有人认出她，见识过她实
力的人纷纷知趣在闪到一边。

「帕丝塔，给我老实点，不允许你在这里继续闹事了。」女骑士一把就抓住
女孩，这让帕丝塔看起来十分生气。但菲利娜的眼色也很不好看，她转身对着东
方女子，「很抱歉，异国之人，一切都是帕丝塔闹出来的，我对此表示歉意。」

「菲利娜，我看你怎么像我父亲交待！」帕丝塔立刻表示抗议。

「哼，道歉就完了吗？」女子看来也有点小姐脾气，被气坏了的样子，她双
手叉着腰，「那你们要怎么赔偿我？」

「歉意，仅此而已。」菲利娜冷冷的回答道，她也并没有把这个女子放在眼
里。

「哈，真是让人不爽的回答，你们所谓的至高神使徒就是这样吗？」女子冷
笑，「看来你们公正的法鲁斯神也不过是个愚神而已。」

「收回你的话，东方的异教徒。」没有想到，这一句话触犯到了菲利娜的逆
鳞，只见女骑士抽出银光长剑，「不信神明之人，你冒犯了我们的神，接受惩罚
吧！」

「打就打，管你是什么骑士还是什么，本小姐也生气了。」女子抽出她的对
刺，做出了战斗的姿态。

「至少，你不是懦夫。」菲利娜冷笑，她上前一步。周围所有人都在看着这
场好戏，不过大家都认为，菲利娜会胜利，无论是名望，装备还是武艺，白剑骑
士团的才女都没有理由会输。这一点，似乎东方女子自已也知道，用峨嵋刺来对
付身穿盔甲的女骑士，这并不明智。

正当她骑虎难下的时候，又有一个清脆的女声从人群中传过来。只见一个红
发的女剑士走在正中央，跟在她身后的是一个蓝发神官模样的美女和一个美丽的
森林精灵。

「啊，今天真热闹，传闻中的勇者和贤者也来了？」当中有人私语起来。

「勇者？」菲利娜皱了皱眉头，眼前的红发美少女的确气度不凡，精明干练
的打扮显示出她是一个优秀的冒险者。但是勇者，她努力回想，这年头自称勇者
的人太多，多半是打着勇者之名的骗子罢了。

「白剑骑士团的女骑士也不过如此吗，竟然针对一个路人对武。」红发勇者
美少女站出来，眼神中闪烁着自信，她并没有做出战斗的姿势，但只凭气势就让
菲利娜绷紧身子，警觉起来。

「敢问这位又是何人，请恕我无知，我并不曾听闻有哪位勇者的后裔出现在
这里。」菲利娜出身名门贵族，哪怕是勇者，她也只尊重曾经具有名望的勇者以
他们的后代。「那个异国的女人侮辱了我们的神明，必要接受惩罚才行。」

「有意思，那么如果我想管这件事呢？」自称勇者的美女挑畔地上前。

「至高神会做出公平的裁决。」菲利娜的银光长剑也出销了。正当场面一触
即发的时刻，那个和红发勇者一起来的蓝发神官女子站到两人之间。

「白剑骑士团的菲利娜小姐，你还认得我是谁吗？」

菲利娜定神看着眼前的蓝发女子，忽然间认出了对方身份。蓝发杰西娅，在
西方诸国同盟之中，最近名望很高的女子，年纪轻轻就被誉予了贤者的称号。当
然，杰西娅也有与之相符合的实力，她是博学多才的学者，用智慧拯救过一座城
市，她是强大的神官，用神圣魔法净化了亡灵天灾，后来，她与一名年轻的勇者
结伴而行，游历诸国。而这位年轻的勇者，菲利娜看着眼前的红发女子——朱莉
娜，年轻的斩魔勇者。

然而朱莉娜所谓的勇者称号，终究是民间编织，由吟游诗人美化和夸大而成
的，而没有得到诸国同盟的王权或神权的认可的话，菲利娜并不会放在眼里。哪
怕她真的是斩魔勇者，菲利娜内心深处的骄傲和好强心，也想要会一会这个女勇
者。

「贤者杰西娅，那这样的话，这位想必就是人们所说的勇者朱莉娜了吧。」
女骑士脸上露出期待的笑意，银光长剑上的光芒愈发耀眼，「即使如此，你们也
无法阻止我。」

两个人四目相对，双方都是争强好胜的性格，年轻而富有激情，遇到实力相
当的对手时，都不仅心潮澎湃，战士的热情被点燃。正当两个人摆出战斗姿势的
时候，远方响起了一阵喧闹声。

「突然间没有兴致了。」朱莉娜收回武器，转过身：「发生了什么事？」

「帝国，帝国的圣女终于有行动了，有人看到，她带队进入了地下城。」冒
险者传来的这个消息，立刻点燃了这里人们的激情。

「这样的话，我们也不能落后了。」无数的冒险者和佣兵纷纷表示同意，他
们开始转身离开，准备进行各自的探险。帝国的圣女，她的行为就好像是一个标
志，标志着冒险者们互相竞争的开始，这是一场赌上名誉和性命的竞争，所有人
都想抢在别人之前，在魔神的地下迷宫之中得到宝藏，这意味着财富，声望以及
强大的力量，所有人都梦寐以求的东西。

「杰西娅，艾维，我们也走吧？」朱莉娜转过身，招呼她的同伴。剑士朱莉
娜，神官杰西娅，以及一直没有发言的精灵女孩，转身离开了。

看着她们消失的身影，看着周围忙碌的人们。帕丝塔拍了拍身上的灰，「其
它人都开始行动了，白剑骑士团呢？」

「我们也进入地下城，绝不会落在别人后面。」这一次，两个人答成共识。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

远方，有一处冒险者聚集的大帐，相比其它的冒险者队伍，这是一只由无业
者，流浪汉，盗贼和强盗组成的队伍。连同这个邋遢的营地一起，被他们的同行
所鄙视，人们称他们为：一无是处的一伙人。

诚然，这是一群人品低劣的混子，他们来到这里也只不过是想分其它冒险者
的残羹而已。不过，近来他们好像是撞到了巨大的幸命一般。在一次与魔族的遭
遇战之间，他们之中一个叫巴茨的男人俘虏了一个美艳出众的女魔族，立刻这群
饿狼一般的男人就将这个女魔族囚禁起来，成为众人的消欲工具。

「喂，继续吸啊，你这个女魅魔，你们不是很擅长和男人交欢吗？」充满了
污垢和灰尘，脏水和垃圾满地的营帐内，一个赤裸修长的美女被一群邋遢散发着
臭味的男人围在中央，这时候正好有七个男人同时玩弄着这个女魔族。

一个男人躺在最底下，让女魔族坐在他身上，肉棒进入她的阴道。另一个男
子从身后抱住她，将自已的肉棒插入女魔族的后庭，每一次进出都伴随着大量的
淫液溢出来。还有一个男人则站在她面前，将肉棒强行塞入女魔族的嘴里进行抽
插。女魔族身上的三个洞都被占了，有一个男人伸出双手玩弄她胸前饱满丰盈的
双乳，其它男人见没有地方可用，只能强迫她用双手分别握住两个男人的肉棒，
进行套弄。而更有人见实在是没有位置可占，就竟然用肉棒抵住女魔族纤细的脚
底，来回摩擦，还时不时有精液射在她的脚底下。

自从这个女魔族被抓来以后，每一天的轮奸都像这样进行着。这群最低贱的
冒险者平时并没有足够的魅力来吸引女性，更没有财力来消费女人，就好像乞丐
一样，好不容易看到这样一个美女的时候就像饿狼一般扑上去，将猎物撕裂。

在一般人的认识之中，人们总是喜欢将女魔族与夜魅魔划上等号，以为她们
有着无尽的精力来进行交欢。但事实上，魁魔只是魔族中的一员而已，有有着蝙
蝠般皮制双翼，顶着羊角的纯血魔族，也有着几乎有人类无二制的魔人。而这个
女魔族无疑就是后者，除了头上的羊角印证着她的身份外，乍一看她和普通人没
有什么太大的区别，体态修长，凹凸有致，拥有着让无数女性羡慕的惹火身材。

「腰继续给我动啊，别停下，你这个女魔族！」侵犯她的男人用手抽打女魔
族的性感身体，完全没有怜香惜玉的想法。

「叫啊，让老子听你的浪叫，你们魁魔不是很耐操吗，怎么这就不行了？」
另外的男人也附合着说道，在他们眼里，女魔族总是和超强的回复能力和更强的
性欲著称，所以当他们抓捕到这个女魔族之后，就开始肆无忌惮地大骑特骑。

「啊，啊，都说了，我不是魁魔！你们这些混蛋！」女魔族被这些男人整日
整夜地干着，几乎被榨干了所有的体力，但魔族特有的傲气仍然存在。她瞪着眼
前那些卑微的男人，眼神中好像在说，只要有机会，她一定会杀光这些男人。

但可惜的是，至少目前，她是无论如何都没有机会的。女魔族的下体又传来
了一阵让她销魂的快感，让她的愤怒立刻变成欢娱的快感，全身的力气被榨得精
光。就这样，轮奸还在继续，对女魔族来说，男人的淫欲仿佛没有尽头。

正在男人们享着他们的战利品的时候，这里的流浪者头子，那个名叫巴茨的
盗贼回来了。巴茨进入帐内，看着眼前淫秽的景像，一脸理所当然的样子。他坐
在边上的椅子，随手抄起了一瓶酒就喝了下去。巴茨大约是三十多岁，长着就是
一幅品性卑劣的脸，邋遢的头发，破破烂烂的服装，全身散发着一种流浪汉共有
的臭味，但就是这个男人，可以算得上这个无业者集团里唯一的头脑了。

「这酒真烂。」巴茨抱怨了一句，把嘴里的酒吐了出来。

「这可没办法，大哥。」其它流浪者也在吐口水，「我们已经在这里呆了很
久了，虽然老大你抓的这个魔族是不错，可大伙也不能整天轮着只干这一个女人
吧？」

「混蛋，是我让你们整天只是轮着干她，不去做其它事吗？」巴茨瞪大了眼
睛，「你们，平时都干过什么？整天无所事事，没精打采的样子，不做佣兵，也
不去地下城迷宫，更不去市集，连帐外的垃圾臭成这样都没有人打扫！」

流浪者眯起眼睛看着巴茨：「老大，你自已也没有干过一件事咧。」

「混蛋！我可是你们的老大！」巴茨一拍桌子，站起来。然后一把将正在轮
奸女魔族的其中一个流浪者推开，但看到布满了精液和腥臭的女体时，厌恶地摇
了摇头，「还是算了，把她洗干净后，打包带走，在路上干她吧。」

「老大，你这是什么意思？」

「你们这些白痴，整天在这里干这个女魔族有什么出息？」巴茨叫出声来，
「听好了，现在迷宫入口的冒险者们已经开始行动，陆陆续续进入迷宫，这一次
和以前不一样，那些家伙们开始认真起来了？」

「可是，这和我们有什么关系？」一旁还是有人不理解。

「所以说你们真是一事无成！」巴茨无奈在抓了抓满是污垢的头，「这可是
我们混水摸鱼的好机会！」

「不要，与其进入地下城和魔族战斗，我还不如等在这里，睡懒觉，没事还
可以干干女魔族，多好。」还有人在抗议。

「你们啊。」巴茨叹了口气，看来想说服这些废物，动一动他们的屁股真是
一件难事。忽然间，他想出了一个好理由，「所以说你们都是傻瓜，一个女魔族
就让你们轮着干够了吗？这些冒险者里，有不少真正的美女，名媛富妇，神官法
师，你们也不想想，她们每个人在迷宫里都能全身而退吗？当然是不可能的，只
要有机会，我们就可以偷偷地偷袭她们，让这些看不起我们的女人，落在我们手
里，好好地大操特操，让她们后侮看不起我们！」

「这个主意，好像不错的样子？」终于有人表示同意了。「冒险者营地里，
是有很多美女，看得我直流口水，可惜她们都不看我一眼。」

「嘿嘿，老大这个主意好，要是我们也能混进迷宫去抓几个来操的话，想想
就兴奋起来了啊。」流浪汉摸了摸已经硬起来了肉棒，一脸淫色的样子。

「那就这么定了，小子们，跟着我一起，我们也进迷宫里去！如果运气好的
话，就多抓几个上品的美女回来，是不是！」巴茨这句话，立刻引来了部下的欢
呼。

这时候，有一个人突然问起来，「那么老大，这个女魔族怎么办？」

「这个女魔族吗？」巴茨看着全身布满精液，但仍然性感极具诱惑力的女魔
族，嘿嘿一笑，「当然是打包带走，在路上边走边操啊！」

所有人发出会心的淫笑，只有那个女魔族，还含着男人肉棒的嘴里，发出无
助的抗议声……


[ 此貼被苧蒛在2015-12-19 23:01重新編輯 ]