---
title: 处女劫[01-100章]
date: 2017-05-14 15:08:57
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 valen 執行提前操作(2014-05-25)
01入校

艳阳高昇，碧空蔚蓝。

    「真烦，不就迎个新生么，要不要这么多人。」窦骁勇打了个哈气不耐烦地
说，他痞痞的神情十足十告诉别人他很不爽。

「说不准里面会有美女呢。」说话的是个斯文男生名叫韩阳。

「美女？别让我看见恐龙侮辱我的眼睛我就谢天谢地了！」他做了一个拜拜
的姿势。

一辆辆大巴由远至近缓缓停在学校大门，里面下来一排排年轻朝气的新生。
等候多时的学长学姐们纷纷上前接过这些新入校的学弟学妹们手中沉重的行李箱。

「诶，这女孩真漂亮。」刚还在叽歪的窦骁勇用手肘怼了怼旁边的韩阳。只
见一个穿嫩绿色泡泡袖上衣黑色过膝裙，头紮马尾气质出挑的女生，女生精緻到
挑不出一点瑕疵的面孔纵使是在沸涌的人堆里也格外引人注意；小巧的瓜子脸上，
细细的柳眉、大大的杏眼、高挺的鼻樑、不点自红的水润唇瓣配上女孩白皙透亮
的皮肤…

    「太完美了！」窦骁勇两眼发直盯着女孩癡癡地说。

    「是很美！」韩阳也随声符合。

    两人对视一眼默契的朝女孩冲过去生怕被别人抢了先：「学妹，我们以后就
是你的学长了，我叫窦骁勇、他叫韩阳。」他热情的做着自我介绍连韩阳的话都
被他抢着说了。

「我来替你拿吧！」窦骁勇伸手想拿过女孩手里的行李箱不想女孩身边又围
上来几位学长都争抢要替她提行李。

「不用了，我自己来就好。麻烦你们让让！」她轻轻柔柔的声音极是悦耳。
围城人墙的男生犹如听到了天籁让开了一条缝隙。

「谢谢！」她礼貌地说。学长们还在望着女孩的背影出神。

老师热情洋溢的声音从学校里的广播喇叭传出：「同学们，欢迎你们加入育
森大学，这里是你们梦想起飞的地方！」老师的声音极富感染力。新生们怀着对
未来的憧憬、对未知的忐忑开始了他们的大学生活──

    「我叫何晴雨！你呢？」上铺一个颇有些假小子打扮的女生向下铺正整理自
己床铺的女生问。

「我叫沈媚媚。」她抬起头一双清澈明眸回视何晴雨。何晴雨瞬间被这个叫
沈媚媚的女孩惊艳到了，上帝还真是偏爱！

「我叫唐昕，你们以后叫我唐唐就可以。」同是睡在下铺留着一头学生头的
女孩自己介绍道。

「我是柳诗瑶。」一个打扮时尚一头酒红色长发的女生坐在上铺边往脸上补
粉边说。

沈媚媚跟其他三个女生被学姐带着熟悉环境；学习区，宽敞明亮的教室楼是
去年新盖的，一切崭新！休闲娱乐区，游泳池、图书馆、健身馆，设施应有尽有。

校园里随处可见的法国梧桐也开得正茂，一片欣欣向荣。

「学姐，什么时候开饭啊？」柳诗瑶用手遮着刺目的生怕把她白嫩的皮肤晒
黑。本来不觉得饿经她一提醒沈媚媚也感到饿的前心贴后背了。

学姐向远处一栋楼一指：「那里是食堂，早六点至七点、中午是十一点半至
一点半、晚上六点到八点，这些时段才有！」柳诗瑶实在听不下去学姐的啰嗦快
步往食堂跑去。

「诗瑶，等等我们。」何晴雨跟唐昕也疾步追了上去。

「谢谢学姐！」沈媚媚表示了谢意朝同伴的方向跑去。

两个供应窗口都排起了长龙，沈媚媚排在队伍中间位置，随着脚步不断前移
长龙越来越短。

「学妹，来这里。」队伍的前端有人在叫而且还向她招手。

沈媚媚左右看了看用手指指向自己，是在叫她？前面的男生猛点头还不住招
手让她过去。沈媚媚浅笑着摇头。男生沈不住气离开队伍就要来拉她：「是我啊，
窦骁勇，不记得了？」

「记得，学长！」沈媚媚抽开被他紧抓的手臂。

窦骁勇有些尴尬「你来前面吧，我的位置让给你！」