---
title: 夏夏
date: 2017-05-14 13:06:09
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章 省亲

由于老公常年在外做生意，爸爸又需要人照顾，我们搬到了爸爸家里。爸爸家房子很大，有130多平米，三个卧室，爸爸住一间，我们搬来后住一间，还有一间客房，卫生间比较大，里面有一个浴缸，一个人可以躺在里面，还有一个20平米的客厅。有沙发、有电视，我们四个人住很宽敞的。

我的爸爸只有五十岁出头，身体很健康，有知识、有文化，是个很正经的人。

而我又是一个知性、新潮、爱玩的人，尤其注重和异性的交往，他们总是不经意地就煽起我的注意力。母亲因病去世十多年了。爸爸一直和我住在一起，只是因为恋爱结婚，我才搬出去住，结婚的那天，爸爸喝醉了酒，显得非常落寞，虽然我心里不好受，但也无能为力，后来他向我表示，他非常喜欢他有个孙子。所以，很快我就按照他的要求，给他生了一个孙子。在我们没搬过来之前，他几乎每天到我们家帮助照顾孙子。早晨来，晚上走，但就是不方便。

他的脾气非常好，从来不发脾气，有时我在他面前撒撒娇，使点小性子，他也总是好好好。

搬来爸爸家里，我们和睦相处，过了几天，我老公为了生意的事情，就走了。

走之前，嘱咐我，要听爸爸的话，好好照顾爸爸，.不要惹爸爸生气等等一大堆。

我心里想，我会照顾的他舒舒服服的，因为以前的父女情深，我一直对爸爸有着深深的眷恋。

老公还对爸爸说，夏夏不听话您就说他，有什么事您就指使夏夏去做，他不听话您可以骂他、打他。爸爸说，你烦不烦呀，夏夏是个懂事的好孩子我自己的女儿我还不知道呀。

老公走了以后，就剩下我们三口，儿子才几个月，什么都不懂，实际上就是我和爸爸两个人，这为我和爸爸创造了一个良好的机会，所以我决定好好和爸爸过，以弥补这些年他对我的关心和爱护，当然这些说起来容易做起来很难，由于彼此是父女，要想两人之间没有隔阂，没有顾忌，只能一点一点的去消除、去融化，想起我新婚时爸爸那种失魂落魄的表现，我就知道我们的好是有很深的基础的，只要我自己主动一点，爸爸和我定会重开一个新天地。

搬进爸爸家里的时候，正是一年里最热的时候，刚刚入伏，因为有小孩，又不能老开空调，有时热得不得了，身上就老出汗。我就对爸爸说，爸爸，天气热，您可以少穿点，您年纪大了又在家里，您穿背心短裤就行。爸爸说，没关系，虽然这样说，爸爸还是换上了背心短裤，开心的笑着说，夏夏你可别介意，别觉得不自在。我说，那有什么呀，都是父女应该的。爸爸又说，在家里，夏夏也可以穿的简单些，凉快凉快。我说，嗯，我们都自由自在一些，一家人，就不要过分拘束，都随便些，爸爸和闺女还有什么不可以的。爸爸见我说的诚恳，就很开心地笑了，我也就乘机扑倒爸爸的怀里，抱了一下爸爸的脖颈。爸爸没说什么，脸有些微红，我冲他吐了吐舌头，一副俏皮的模样，脸上也有些娇羞。

和爸爸生活在一起，时间久了，免不了就有一些身体接触，碰碰蹭蹭的。比如，爸爸从我的怀里抱孩子时，免不了会碰到我的胸部，而且我有时也会故意用乳房去碰爸爸的手。反过来，爸爸把孩子递给我时，也免不了会碰到哪里。

再比如爸爸在卫生间里洗漱时，我有时也进进出出的，假装到里面拿东西，就免不了要蹭蹭胳膊，碰碰屁股，都是装作无意间的，也不知爸爸注意到了没有。

日子久了，也就免不了碰到一些尴尬的事情。列如，有一次爸爸上厕所解大手，忘了锁卫生间的门，我不知道，一下子推开了卫生间的门，正好看见爸爸的半个屁股，爸爸一下子就脸红了。后来，有两次我在卫生间里小解，爸爸无意间推开了门，我可不是忘记了锁门，是故意的不锁门。女人撒尿总要多露出一些，免得尿液弄到裙子上，我把裙子围在了腰间，正在撒尿，爸爸不知道就推门进来了，看到后脸就又红了。我想，可能我的下面都让爸爸看见了，心里就偷偷地乐。

出来后，我对爸爸说，没关系的，在一起久了，免不了会碰到一些尴尬的事，您也不要介意。又开玩笑的说，谁还不知道谁下面长得什么样呀，爸爸只是把它当做我小时候的调侃，就嗔怪着，没大没小。

孩子一天天长大，爸爸怕我的奶不够孩子吃，为了让孙子多吃一些母乳，爸爸还时不时的给我做一些下奶的东西吃，弄得我的奶整天涨涨的，乳房好像也大了不少，显得更丰满挺拔了，身体也更性感了，惹得爸爸的眼球时不时的往我的胸脯上撇几眼，脸还有些微微发红。

这一天孩子突然有些发烧，不爱吃奶，我和爸爸都陪在孩子旁边，我的奶涨涨的有些难受，我就用手隔着衣服，不停地在乳房上面揉动。因为天热，在家里我也没戴乳罩，挺挺的乳头时隐时现，爸爸不住地盯着我揉动着的乳房。我有些害羞，不过又一想，嘿嘿，叫你看，我又有了挑逗爸爸的机会。我对爸爸说，爸，你看哪里呢。爸爸忙移开了眼睛，红着脸说，没看哪里，没看哪里。过了一会，又把眼睛移了过来，看我还在揉着乳房，忍不住问我，怎么了，那里疼呀？我说，不疼，是涨得难受，都是你，老让人家喝下奶的东西，把人家的奶涨的鼓鼓的，难受着呢。

说着，我把大奶往前一送，笑着说，你看看，你看看。爸爸的脸马上成了大红布，我又接着说，现在宝宝发烧了，不吃了，涨得难受死了，怎么办呀，你说说。臊的爸爸一脸羞红，两只手不停地揉搓着。我说，你去把吸奶器洗干净，给我拿来。爸爸乖乖得走了，过了一会，爸爸拿着洗干净的吸奶器走了进来，把吸奶器递给我，站在那里不敢动。我噗嗤一声笑了说，还站在那里干什么，还不快出去，你还要看着我吸奶呀，干脆别用吸奶器了，你给吸出来吧。爸爸红着脸赶紧跑了出去，我嘻嘻的笑了半天。

过了一会，我把吸满了一杯的奶，放在了客厅的茶几上。

晚上，爸爸坐在沙发上看电视，我穿着一件睡衣走进来，指着茶几上的奶杯，对爸爸说：「爸，你把它喝了吧。」爸爸问：「是牛奶？」我的脸一红。摇摇了头，说：「什么牛奶，是人家刚才挤的奶。」爸爸一愣：「是你的奶？让我喝」爸爸的脸也红了。我害羞的点了点头：「当然是啊，你老给人家补奶。

人家的奶太多了，现在宝宝病了。喝不了了，你不喝谁喝啊。现在人家的奶都胀得很痛，难道你还要人家自己喝吗，你要不喝。那就只好倒掉了，可是。扔掉多浪费呀，真不如让你喝了，书上不是说，提倡母乳喂养嘛，说明人奶是最有营养的啊。也可以给爸爸补养一下身体。」爸爸愣在那里。指了指自己，又指了指那杯奶，有些结巴：「你是说，你说让、让我喝你、你的奶？可我、我是你爸爸啊！」我不以为然地说：「不就是喝个奶嘛，和爸爸女儿有什么关系？反正放在这儿了，你爱喝不喝，你看着办吧。不喝你就倒掉算了。」说完我就回自己的房间去了。故意留了个门缝。偷偷地观察着爸爸。

之后爸爸望着那杯奶发愣，犹豫了一会儿，爸爸还是把那杯奶端起来，放在鼻子下面闻了闻，感觉一股奶香扑面而来。又用舌头舔了舔。在嘴里咂摸了一下滋味。又抬起头看了看我的房门。然后一闭眼。张开大嘴，大口地把整杯奶都喝掉了。赶紧拿着杯子走到厨房。洗干净了杯子。放到一边。然后坐在沙发上。继续看电视。

过了一会，我从卧室里走出来，坐在爸爸身边，问爸爸，奶倒掉了，真可惜呀，那么好的东西，我要是不涨奶，我就喝了，爸爸红着脸，结结巴巴的说，没，没到，是我，是我喝了，我说，真的，爸爸点点头……我抱住爸爸的胳膊，撒娇地晃着：「爸爸真好，闺女喜欢死你了，喝够了没有，没喝够我在给你挤一杯，我的奶还涨着呢，不信你摸摸。」爸爸的胳膊被我抱在怀里，我故意将那两个丰满的乳房，压在爸爸的胳膊上来回磨蹭着，爸爸连忙说，喝够了，喝够了，不能再喝了，爸爸有些不好意思，又不好把我推开，只好任由我这样抱着，看到爸爸这般模样，我心里很好笑，又进一步勾引爸爸，假装累了，倒在爸爸的怀里，后背压在爸爸的大腿上。

爸爸只好用一只胳膊搂着我的头，我笑着看着爸爸的脸，撒娇的说，爸爸，闺女累了，想在爸爸的怀里睡一会行吧。爸爸没说什么，我想，有门，可以再进一步了，我闭上了眼睛，不再看爸爸，可是我感觉到了爸爸微微有些气喘，呼吸不再平静。我心里说，哼，早晚我得把你拿下来，让你和我成为一体，互相连着的一体。

过了一会，爸爸扶起我来，说，压疼爸爸了，快起来回到屋里睡觉去吧，明天还要照看宝宝呢。我慢慢的从爸爸身上起来，起来的时候，手握着爸爸的大腿，故意往爸爸的裤裆里碰了碰，还真没让我失望，碰到了一个硬硬的东西，虽然是手背，也能感觉得到那东西的硬度。当我的手背碰到爸爸的东西的时候，爸爸颤抖了一下，脸马上红了，赶紧把我扶起来，我只好回到了自己的卧室。不过，我心里很高兴，高兴自己找到了想要的东西，今天只是碰到了他，知道他不是阳痿，哪天我还要看看他，看看他的模样，是不是又粗又大，能不能让我爽快，让我满足。

第二章 意外

爸爸喝过了我的第一次奶，我心里就高兴了，心里想，你喝了第一次，我就要让你喝第二次、第三次，还得让你趴在我的胸脯上直接喝，让你喝上瘾，逃不出我的手心。这一天，我挤了两次奶，每次都是一大杯，放在客厅的茶几上。

我偷偷地看到，每次爸爸都是拿着杯子进了他自己的屋子，过了一会儿，拿着空杯出来，进厨房刷干净杯子放到茶几下层，我也就装着没事一样，到了晚上，爸爸在客厅里看电视，我洗完了澡，穿着睡衣走出来，坐在爸爸旁边，搂住爸爸的一只胳膊，娇羞的问爸爸，爸爸，今天我挤的两杯奶，你都喝了么。

爸爸有些脸红，不过已经不是那么尴尬了，说，嗯，是的，倒掉就太可惜了。

我笑着说，什么味道呀。爸爸说，嗯――嗯――挺甜的，爸爸有些结巴的说。我说，人家这么好的东西都给你喝了，你还有什么不好意思的，居家过日子，不能总大手大脚，好东西都要珍惜，你说是不是呀。是，对，爸爸嗯嗯啊啊地答应着。

过了一会，我撒娇的问爸爸，爸爸，你喜欢我么？喜――喜欢呀。爸爸犹豫着。

爸爸，你还记得我从小就恋你，老爱往你的怀里钻，那时候，我们住在平房，晚上在院子里乘凉，我都十三四岁了，还是坐在你的腿上，让你搂着我的小腹，我就感觉自己非常幸福，非常享受。爸爸说，我哪记得这些，那时候你就是调皮、好玩。

嘿嘿，我轻轻的一笑，你还记得呀，那你现在再抱抱我。我撒着娇说。那哪行？爸爸尴尬的，脸已经红了。

为什么不行？我撅着嘴看着他，看得他有点不好意思。那你是不是对女儿有意思？我故意装作口无遮拦的说，爸爸显然慌了，胡说什么，我能对你有什么意思？他言语躲闪着，看我的心里直好笑。我一下子凑过去，那好，你再抱抱，抱着我这样的大闺女在怀。说着，我附身到他怀里，爸爸不自然的轻轻地搂抱着，我能感觉出他浑身像长了刺一样。感觉怎么样？是不是比我小时候更享受？我刁钻地看着他，爸爸只得把目光撇开，不敢看我。哼，你就是不敢抱我，那我小时候你怎么敢抱，还抚弄我的屁股来？爸爸支支吾吾的答不上来，我就进一步的挑逗他，那你说我比以前漂亮吗？当然。这一次爸爸说的是心里话。那你喜欢我吗？

爸爸也直言不讳地，当然喜欢。嘿嘿，这不就结了。爸爸和自己的闺女亲热亲热。

怕什么。来。说着。我就站起身来。坐到了爸爸的腿上。让他搂着我的腰。我的手托着我的两个乳房。倒在爸爸的怀里。我舒服极了。过了一会儿。我感觉有个硬硬的东西。顶着我的屁股。我知道爸爸动情了。那东西勃起了。哈哈。这就有希望。

我问爸爸，爸爸，和亲闺女这样好不好？舒服吗，嗯，挺好，爸爸的声音小极了，我都差点听不到，因为天气热，这样搂抱着，加上两个人的体温，就有点出汗了，爸爸说，起来吧，太热了，我站起来，笑着对他说，哪天我们不穿衣服，您再抱抱我就不热了，嘻嘻，我一副俏皮的模样，对他吐了吐小舌头。

爸爸有些羞臊，回敬着我，小坏蛋，真调皮，这样，我和爸爸的关系开始暧昧起来，回到卧室里，我躺在床上，想着刚才的事情，有些欲火上升，我就把手伸到下面，在阴唇缝里来回滑动，在阴帝上不停的揉弄，这样自慰了一次。

第二天早晨，我到爸爸卧室清扫卫生，发现垃圾桶里有几团皱皱的卫生纸，我打开闻了闻，一股男人的精液味道，哈哈，爸爸竟然也自己打飞机了，看来这是被我挑逗的功劳，中午吃完饭，爸爸回卧室睡觉去了，我把孩子哄睡了觉，就来到浴室里洗了个澡，洗了有二十多分钟，刚刚擦拭完身体，还没来得及穿上衣服，我就听到屋子里有孩子啼哭的声音。

我赶紧打开浴室的门，探头张望着外面，未发现异常情况，尤其是孩子催人的啼哭，使得我初始慌乱尴尬的心。再次慌乱了起来，我赶紧穿了一条小内裤，拿着衣服蹑手蹑脚的走到客厅，她心里想着。「这么长的时间，爸爸该睡着了。」惦记着孩子，顾不及其他，就举着衣服快步从客厅走过，当我蹑手蹑脚的打开房门，走到卧室时，啊，我一下子被眼前的景物惊呆住了，随即我马上反应过来，也镇定下来，两手下意识的捂在胸前。爸爸此时正在我的房间里，哄着孩子，爸爸听到了身后的声音，身体一下子就转了过来。这回，惊呆的该是爸爸了，他目不转睛的吃惊的愣在那里。

父女俩再次的发生了尴尬的场面，这一次竟然是那样的强烈，这可是之前从来没有过的事情，我姣好的身子，光溜溜的站在那里，被爸爸尽收眼底，我心里也在打鼓，不过又很高兴，这可是我勾引爸爸的绝好机会，我假装被吓蒙了，直挺挺的站在那里，极力的展现出自己美妙的身材。

白皙匀称的体型，干爽的青丝云鬓倒挂身后，一缕飘然间盘在额前。竟然多了三分妩媚，眼波流转间透着雾气，一脸的女儿媚。白里透红，樱桃擅口微张，那醉人的满月，多了平时看不到的柔肠。

玉颈下耸立着挺立的双锋。如双花并蹄，出水芙蓉一般，多么的喜人……光溜溜，直挺挺的展现在爸爸眼前。好像要让爸爸吃上几口。再往下，平滑的小腹上淡淡的妊娠纹，让人不由得想到。那广袤的平原，让人足以一逞缰绳。放任驰骋。

仅一条小可爱遮盖着那三角区的黑丛林间，隐隐透露出的阴毛上还挂着一滴露珠，由于穿的是比基尼式的，那薄而又薄的内裤紧贴在高耸的阴阜上，能清晰地看出饱满的轮廓和下面的紧勒的缝隙，却更加引人遐思。尤其那两条修长笔直的丰腴双腿，添一分显肥，一分显瘦，比例完美无瑕。爸爸的眼睛盯着我光溜溜的美妙胴体。不自觉的扫来扫去。看的爸爸心理澎湃荡漾，身体都颤抖了起来。

爸爸感觉到无比的幸福。

他的喉结强烈的动着，恨不得跑过来搂抱一番。过了好一会。我看到爸爸的两眼还是直直的盯着自己。便噗嗤一声笑了，笑的是那样的娇羞，那样妩媚，「爸，你还没看够呀，还要把人家吃到肚里去呀，还不快转过身子。」听到我这一声娇娇呼唤，爸爸却如当头一棒，「哦，我——我——」爸爸语无伦次的说着。然后吞了一口唾液。赶紧转身回避。见状，我迅速的套上裙子，穿上了吊带。

沉默了一会儿，我假装撅着小嘴说：「哼，你到人家房间里也不说声，全都让你看了个仔细，你还不好意思啊？」然后走上前对着爸爸的胳膊拧了一把，「哦。哦，好意思，不对，不好意思。」爸爸干笑着，看着穿上衣服的女儿。

「有什么感觉啊？」我又开起玩笑来。

「嗯。挺好的，不，我不是诚心的。很对不起你。」爸爸说出嘴之后。就觉得不对了，我拍了拍自己的心口。然后拉着爸爸坐到了床上，「看看就看看。我还不是你身上的肉？再说你又不是故意的。你也不用自责，咱们老在一起，出现这样的事情也是难免的，咱们都别放在心上就行了，好吗！」看着儿女儿红晕的脸蛋上那双大眼睛，爸爸点了点头，「恩，我知道了，以后爸爸不敢了。」一句话解开了两人之间的尴尬。我故意逗他，「刚才看够了呀，真没羞，看来你变坏了，好吧！哪天我再让你看个够，好不好呀？哈哈——哈哈——」我大笑起来。爸爸赶紧不好意思的跑出了我的卧室。

晚上。看电视的时候。我又坐在了爸爸的怀里。让爸爸把手放在我的乳房的下面。

大拇指能碰到我的乳房。我对爸爸说：「爸，中午把你吓着了吧。」爸爸的脸马上红了。小声说：「我可不是故意的。」我笑着，「那我是故意的吗！」爸爸又说：「我可什么都没有看到。」我取笑道：「什么都没有看到。那你要不要看一看呀。」说着我就要撩起我的睡衣下摆。

爸爸忙说：「不要。不要。」

无意中就更加抱紧了我的腹部。手也碰触了几下我的乳房。

我说：「反正人家长得也不好看，不看就算了。」爸爸忙说：「不！很好看，我想看。哦。不！是不能看。」我说：「这么不能看呀。我小时候，还不是天天让你看。」爸爸说：「那不一样，现在大了，就不能看了。」「有什么两样吗？」我明知故问，爸爸却结结巴巴说不出话。

我撒娇道：「明明你今天中午都看了，还看得那么入神。现在又不能看了。

不看就不看，那你帮我揉揉奶总行了吧。人家的奶还涨着呢。都怨你。」爸爸说：「怎么又怨我了。」我说：「还不是都让你给补的。」说着我就拿着他的手放到我的乳房上，爸爸被我缠得没办法。只好用手揉着我的两个大奶。可能是爸爸也兴奋了。就揉了很长时间。

后来，可能是实在不好意思了。

爸爸红着脸说：「好了！爸爸累了。要回去睡觉了。」我站起来娇羞的说：「爸爸揉的真舒服，明天我还要爸爸给我揉。」。

第三章 蚊疡

自从那晚爸爸揉了我的奶后，我就天天晚上让爸爸帮我揉奶，爸爸揉的时间越来越长，揉的力度也越来越大，后来，不用我主动拿她的手了，只要我一坐到他的怀里，他就很自然的给我揉，一边揉着还一边问，还涨吗？我拿着他的手，轻轻的按着，不涨了，揉一揉就好多了，爸爸便像是很平常的，轻轻地按摩着，我能感觉到他越来越缩小了范围，经常在我的乳头边上来回的挑弄，弄得我心里痒痒的，非常舒服，非常爽快，只是他总不肯把手伸到我的睡衣里，直接揉我的奶。不过，我发现，爸爸的阴茎每次都勃起，硬硬的顶着我的屁股。

我想暗自高兴着，爸爸一定很兴奋，在我的挑逗下，性欲也慢慢变得旺盛了，有好几次，早晨我给爸爸清扫垃圾时，都发现了含有爸爸精液的卫生纸团，看来爸爸直接摸我乳房的日子不远了，有一天晚上，在厅里看电视时，爸爸看见我的手不停的搓弄大腿，就问我，怎么了。

我红着脸说，刚才推着宝宝在下面玩儿，一时尿急，就跑到被偏僻处的草丛里去解决，不想被蚊子盯了好几个大包，痒得很，抹了花露水，也不管用，还是痒得厉害，爸爸笑着说，谁叫你去侵犯他们的领地，跟你说吧，蚊子盯了，用花露水效果太慢了，我有个办法，可以很快的止痒，不过有些疼，你忍得住么，我正痒得厉害，就说，有点疼也比这样痒好受呀，快帮我治治，爸爸说，你等着，就去找了个针，用火消了毒，拿过花露水放在一边，对我说，好了，蚊子盯了那里呀，我撩起裙子，露出大腿，果然有一个红包。

爸爸也没有在意，用手摸了摸，这蚊子还真厉害，这么嫩的地方哪里经得起你咬啊。又对我说，治疗蚊子叮咬，要先用针把红包挑破，挤出毒液，再抹上花露水，才能管用。不过挑红包的时候有点疼，你要忍住。我说，没关系，验指血时不是都要用着扎，破手指头肚么。爸爸就用手指挤了挤红包，用针挑破，把里面的一些白水挤出来，再在红包处到了一些花露水，用手掌在那里揉了揉，对我说，感觉怎样？呵呵。还真不痒了，爸爸，你还真成，可以做医生了，不过。上面还有几处，我欲言又止，但终于还是下定了决心，麻烦你一起给治了吧。

爸爸说，好吧，哪里呀。我撩起了裙子，露出了屁股，在内裤的边缘，几乎能看得见肥肥湿润的阴唇，上面密密麻麻的露出硬扎扎的毛根。爸爸的脸一下子红了，这，这哪里—他说着就要退缩，我赶紧说，爸，人家痒嘛，再说，你怕什么嘛。爸爸见我说得也对，就有点不好意思，毕竟是自己的女儿，什么病还不能治？就说，那爸爸先看看在哪里。我轻轻的拉起小可爱，将边缘又往里推了一下，只见隆起的地带上排着三个红包，爸爸的更脸红了，他有心不去管它，又怕我痒起来难受，定定神，养养心，但拿着针的手还是哆嗦起来。我也有些娇羞的笑着说，爸，这回可要考验你的定力了。爸爸瞪了我一眼，犹豫了好一会儿，才在我的屁股上摸了摸，喘了一口气，说，你都不怕，我怕什么。我笑道，为了我不害羞，你就先把你的屁股让我看看怎样。爸爸说，小坏蛋，别闹了，再闹我就不给你治了。

爸爸就小心的挤压、挑破，抹花露水，用手指轻柔。这回他不能用手掌了，慢慢的把三个红包都治好了，才直起腰。我看见爸爸的裤裆处撑起了鼓包，可是比我的鼓包大多了。就存心的取笑爸爸，指着爸爸的裤裆。笑着说道。看看。你的这里也鼓起了大包，是不是也让蚊子咬了呀，要不要我也来给你治治呀。爸爸的脸成了大红布，拿起针转身就要就走。

我连忙说，别走，别走，救人救到底，还有两个呢。爸爸停下了要走的脚步。

转过身来，喘着粗气，看着我。我笑着说，先别着急，歇一会儿，这一阵把你累的不轻，这可是个体力活。说的爸爸也笑了，慢慢的平静下来。

我看见爸爸恢复了平静，就说，这回我不打扰你了，我也不看你，免得你害羞。我趴着好吧。说完，我就趴到床上，把内裤往下扒露出了整个屁股。经历了刚才的那些事情，爸爸也不觉得什么了，他看见我的屁股沟两侧，一边一个，很明显的两个红包，距离我的阴唇也就一寸多，就赶紧拿起针，仔细的挑弄着。刚才让爸爸治疗了半天，现在又是这个姿势，我的阴道已经有些湿了，阴唇缝隙挂着两颗晶莹的露珠。这时。爸爸已经平静下来了，他忽然笑着说，这蚊子可真会找地方，一定是公蚊子，色色的，也是小流氓。

你个坏爸爸，那还不像你呀。我这一说，倒把爸爸说得哑口无言，刚刚撩起的一丝轻松，一丝暧昧被我打回去。

爸爸紧张地问，我，你真的把我看成流氓？

我笑着说，给你十个胆吧，爸，别瞎想了，快给我治吧，痒痒着呢。那你还说不说我是流氓？爸爸轻声问。哼，我白了他一眼，我倒希望你是个十足的流氓。

爸爸听了我的话，张口结舌的一半天，忽然也打趣道，那怎么个痒法呀，里面痒还是外面痒呀，里面痒还得让我进去才行呀。我说，嘻嘻，你个坏爸爸，看你平常挺正经的，看来你也够坏的，真是个老流氓。爸爸就说，我要是个老流氓，我们父女就不是这种关系了。那你想要哪种关系？我脱口而出之后，爸爸竟然憋了个大红脸，低下头专心致志的弄起来。哼，怪不得姑姑说，都是都让你带坏的。

爸爸就轻松地笑了，那你这样，也是我带起来的呀？他看着我鼓鼓的阴阜，水汪汪的，我的心怦然一动，你，我也要你给治。话说到这里，我们父女知道再要下去，就等于点破了。所以赶紧悬崖勒马。

我存心当着爸爸的面，翻过身来，露出黑黑的阴毛，两手提着内裤的边缘，慢慢的、一点一点的把内裤拉上。对爸爸说，爸，谢谢你，今天多亏了你，不然，我一宿都睡不好觉。

爸爸就说，恐怕你这样也睡不着。

我知道他说的是什么，就反唇相讥，那你的垃圾桶可又会多几块卫生纸的吆。

爸爸猛然意识到他做的那些事都没有瞒过我的眼睛，不觉满面羞愧。

通过这件事。我和爸爸的关系更融洽了。

这一天，孩子又有些不爱吃东西，我的奶涨得鼓鼓的，就找到吸奶器想把奶汁洗出来，没想到吸奶器坏了，再到外面去买一个，又来不及了。我只好找到爸爸，让爸爸帮帮我。

爸爸正在看电视，我走过去，拉着爸爸的手，撒娇的对爸爸说：「爸，我的吸奶器坏了。」爸爸说：「明天买一个不就得了。」我道：「那人家今天晚上怎么办？奶涨的鼓鼓的，难受死了，你孙子又不吃了，都怨你。」爸爸说：「忍耐一下，明早我就去买。」我跺着脚，摇晃着爸爸的胳膊，道：「不行的啊，你又不是不知道，夜里涨得很难受的！」爸爸说：「那怎么办？」我的脸一红，显出想说又不敢说的样子，好半天才低着头，怯生生地对爸爸说，「你、你以前没有帮过妈妈吗？你儿子都是帮我用嘴吸出来的，反正你也是要喝的嘛！」爸爸一下子就跳了起来，说：「你说什么？你说……你说让我用嘴把奶吸出来？」我抬起头，看着爸爸娇羞的点了点头。

爸爸说：「天下哪有爸爸吃女儿奶子的？那可不行！」他一急，连粗鲁的话都说出来了，说出来又觉得后悔。

我看爸爸的样子，心里好笑，假装着急，说：「吸吸有什么关系嘛，再说别人也不会知道。」爸爸还在踌躇着说：「那也不行。」我假装急了，甩着两手对爸爸说：「有什么不行的，你想把人家憋死呀。」这样说着，嘴里依旧嘟囔着，「你老喝人家的奶，只不过是在杯子里喝，和直接喝的一点区别罢了，再说人家的奶你也不是没看过，每天晚上都揉摸人家的奶，现在人家有事让你帮忙，又说不行了！」说着我就要往爸爸的怀里倒过去。爸爸连忙扶住了我，看着我着急要哭的模样，也觉得有些理亏了。

结结巴巴的，「你……你，你！」你了半天也没你出什么来。看爸爸这样，我的口气又转变成软求，「好爸爸，你就帮人家一次嘛！就一次。明天我就去买吸奶器，再也不烦饶你了。」说着就拉开了衣服，露出了已经涨大的乳房，在爸爸还没回过神的时候，就把粉红的乳头压在了爸爸的嘴唇上，爸爸一下就晕了，下意识地张开嘴。

我趁机一捏，看着他像婴儿一般可爱，他不有自主地把我的乳头含到嘴里吸吮起来，稍微一吸吮，一股甘甜的乳汗就涌入了爸爸的嘴里。随着爸爸的吸允，我的乳房也不住的颤动，好像触电一般，而且好像有一股热流。顺着小腹传入阴道，阴道里好像有些淫水流出。爸爸坐在沙发上，我站在爸爸面前，双手搭在爸爸的肩上。我的整个乳房贴在爸爸的脸上，很柔软，很舒服。很快，一侧的乳房的奶水就被爸爸吸干了，又转到了另外一侧。

我的乳房很白，让爸爸有一种眩目的感觉，他双手无措地在沙发上乱抓着，鼻中满是我的肉体的香味。很快两个乳房就被爸爸吸得变软了，当爸爸吐出我的奶头时，我发现爸爸的脸红红的。我站直了身子，在爸爸的脸上亲了一下，娇笑地说，「谢谢爸爸！」便飞快地转身跑回自己的房间去了，留下一副呆傻的爸爸站在那里。

我留了一条门缝，偷偷从门缝里往外看，只见爸爸就这样傻傻地坐在沙发上，嘴里仿佛依然在含着我那柔软的乳头，不断的蠕动着，就像做梦一样，回味着自己女儿的奶子，我看着爸爸的模样，偷偷地发笑，心里美滋滋的，感觉下面湿湿的，用手一摸，嘿嘿，淫水还真流了不少，把我的内裤都弄湿了一大片。就拿卫生纸搽干净阴部，内裤待会儿洗澡时一块洗吧。

第二天，我并没有去买什么吸奶器，我装做什么也不知道。也没有提醒爸爸去买。到了晚上快要睡觉时，我又来到客厅里，坐在爸爸的傍边，害羞地拉开我的睡衣，露出涨的鼓鼓的两个大奶，爸爸看了看我的脸。

「你没去买呀？」

「你不是说去买吗？」我反戈一击。

爸爸拧着我的耳朵，「害人精！」

「嘻嘻，人家忘了嘛。」我表现出一副很迷人的模样，对爸爸笑了笑，假装低下了头。爸爸拧着我耳朵的手放开了，低下头就把我的乳头含入嘴里，我假装啊的一声，轻轻呻吟了一下，依偎到了爸爸的怀里。我伸开手开始慢慢抚摩爸爸的头，就象母亲温柔地抚摩自己的孩子一般。一会儿，爸爸没有了开始时的紧张，随之而来的是兴奋和羞涩。我见爸爸的手总是在沙发上胡乱抓捏，就抓住爸爸的双手圈放在自己的腰间，爸爸的手有些颤抖，我的腰身柔软而性感，爸爸的手一定感觉非常舒服。说是闺女和爸爸，但是我毕竟都是成年人了，古人所说的男女授受不亲是有一定的道理的，何况还是彼此依恋的父亲和女儿。

我能感受到爸爸的身体不住的颤抖，他来回的吞裹着，已经不是单纯意义上的吸奶，而是饱含情欲般的，偶尔的在我的乳头上用舌头画着圈儿，每当这时，我的身子就麻酥酥的瘫软起来，恨不能就把他的头按进我的那里，但我还是不敢，看着他半眯着的眼睛，我的上身一动不动，让他有力的吸着。屁股却来回扭动，这样爸爸搂着我的腰的手，就相当于在抚摩我的身子了，不知过了多久，爸爸才依依不舍地吐出了我那早已没有乳汁的乳头，我可也不把衣服放下，挺着大奶子，弯腰又在爸爸的脸上亲了一口：「谢谢爸爸！」，然后我转身回到自己的房间，我心里非常佩服爸爸的定力，爸爸确实是一个很正经的人，要是换了别人，早就把我抱到床上去了。

第三天，宝宝好多了，但是还是不如以前吃得多。到了晚上。我的奶看似很大。却不是很胀、有些柔软。我想，还的让爸爸再吃一回，自己好好享受享受爸爸吃奶的那种感觉，也好再挑逗挑逗爸爸，看看他的定力到底怎么样。晚上看电视的时候，我再次来到爸爸身边。

爸爸正在看电视，看我过来，大概就意识到了，我们都心照不宣的意识到下面的事情。这回我没有坐到爸爸的身边，而是横着坐到了爸爸的腿上，上身向后仰着。怕我的身体倒下，爸爸只好一只胳膊搂着我的后背，托着我的上半身，这样我的乳房就离爸爸的脸很近了。我说，爸，您帮我吸了两天奶，我谢谢你。这两天让您都很紧张，都不敢看我的奶，太对不起您了。爸爸说，死丫头，爸就是想帮帮你，别让你难受。那你想不想看我的奶？我逗着他，偷偷的观察着他的表情。爸爸没有说话，而是长舒了一口气，爸爸就是觉得不应该，夏夏，我们这样是不是有点过了？我仰起脸，双手攀着他的脖子，又像小时候那样说，「这有什么嘛，我是您身上的肉，您还不是想看哪里就看哪里？」「可话也不能这么说，爸要是——」爸爸吞吞吐吐的显然说到要点。我赶紧追问着，「要是什么嘛，吞吞吐吐的。」爸爸红着脸没有说下去，我已经意识到他下面的话了，就说，「爸，今天您就好好地看看，您看看我的奶好看么！」听了我的话，爸爸的脸又羞红了，拧着我的耳朵，小声地说，「坏东西！」我见爸爸没有反对，就说，「爸，您摸摸，人家是你的闺女，怕什么，摸摸滑不滑、软不软。对了，刚才宝宝吃了，应该是柔软的。」爸爸就把手在我白皙的乳房上轻轻地摸着，用手掌揉了揉、又捏了捏，用手指在上面画着圈。我感觉一阵麻一阵痒，就对爸爸说，「爸，您再捏捏看，看看女儿的奶子大不大？」「嗯，比以前是大了，只不过可能是由于哺乳的原因吧。」「爸，你捏得我好舒服。」我用着一种极具诱惑力的声音说。「那爸还能每天都给你捏呀。」我们这样说，就感觉到空气中都弥漫着一种暧昧的气息。

「嗯。」我靠在他身上，「那你不喜欢？」

「去，去，死丫头。」爸爸显然不敢正面接触这个话题。我知道他还有着心理障碍，就说，「哼，不说算了，那人家又有点涨了，帮人家吃吧，不过，您今天可不能全吃光，得给你孙子留点，宝宝现在好了，我怕他夜里要吃。」爸爸没有再说什么，就俯身叼住了乳头，吃了几口，又换到另一个乳头，也吃了几口。

抬起头来，有些羞臊的看着我，嘴里咂摸着滋味，说，「行了吧？」我见他这样也有点害羞，好在自己以来一直喜欢爸爸这样，就撒着娇说道，「人家还没有感觉呢。」就一手捏着乳房，把奶头送进他的嘴里，爸爸轻轻地含住了，似乎明白我的意思，用牙齿轻轻地咬了一下，看着我有点微皱着眉头，又用舌尖轻轻扫着，一阵麻痒迅速传遍了全身。

「爸——」我的这声娇吟大概让爸爸有了感觉，我感觉他的阴茎已经硬了起来，就想逗逗她，笑着问爸爸，「爸，什么东西硬硬的顶着我？」爸知道我意识到了，他赶紧挪开腿间，我却把手伸过去，爸用手抓住了我，「夏夏，别——」贴着他的耳边，小声地，「坏爸爸，怕什么嘛。」带扯着他的手硬是把手伸到他的裤裆里，感觉到那东西硬邦邦的，故意抽回手，做出害羞的样子，「爸，你什么嘛，竟然——」爸爸连忙赔着不是，向我道歉，「对不起，夏夏，爸爸不是故意的。」「那你为什么就起来了？」爸爸的脸越发涨红，嗫嚅着，老实的承认着，「爸爸一时冲动。」我笑着，手指刮着他的脸颊，「爸爸，您不害羞，拿那里顶人家的屁股。」爸爸就越发不知怎么办好，「夏夏，以后我们不这样好吗？」他为难地看着我，显然是说我的这种做法不适当。

「嘿嘿。」我轻笑着说，「原来爸爸对人家也有欲望呀。」这时的爸爸长叹了一口气，说，「性欲乃是人之常情，你这样子，谁人能受得了？」我进一步挑逗他，「那你是不是也想—嘿嘿——」说到这里，我一下子趴在他的身上，声音低低的，「想强奸人家？」爸爸吓了一跳，赶紧推开我，「胡说什么，爸爸那是哪样子的人，那还不成了禽兽。」「嘿嘿，你就是成了禽兽，女儿，女儿也不会报警！」爸爸听了痴痴的看着我，我却一副娇羞的窝进他的怀里。

好长时间，我们都在回味着刚才的对话，爸爸轻轻的抚摸着我说，「爸爸不会做你不愿意的事情，更不会强行—那样，也不会快乐。」他说着，见我抱起来，「夏夏，你知道吗？」我满面赤红地点了点头，听见他又说，「人长大成人了，都是有性欲的，这也是人类繁衍的基础，所以人就要结婚、生孩子，男人对女人勃起是正常的，就像女人要流淫水一样也是正常的。」他说着看了看我，那意思是你肯定理解，也肯定有过经历。

我故意顺着他的话说，「爸爸，我经常在你的纸篓里，看见包裹着你精液的卫生纸，那是不是你性欲起来了，自慰的呀。」爸爸红着脸说，「当然是，爸爸这个年龄哪能就没有欲望了。」他见我嘻嘻地笑，就故意将我的军，「那你老公不在的时候，你还不是也经常自慰吗？」我调皮的抱住了他的胳膊说，「爸，你真坏，人家那可不是想老公。」爸爸忽然坏笑着问我，「那想谁呀？有情人了？」「有呀，我的这个情人呀，」我看着他听我说到这里很紧张、很失望，就故意调侃着他，「只是还没有跟我——」「那你不是逗人家玩嘛。」爸爸忽然冲口而出。

「哼，那你希望女儿出轨呀。」

爸爸赶紧说，「我可不希望，但我又不想让我女儿受委屈。」他说完疼爱地看着我，「小丫头，老爸不希望你受那东西的煎熬。」「那你就关心我呀。」「我，我还没关心你呀。」爸爸说到这里显然有所指。

「关心我？关心我还让人家自慰。」

「你？」爸爸又不说话了，半晌，才说，「其实自慰也是解决生理需要的一种方式，夏夏，只是不要太频繁了。」「呵呵，老爸，那你是不是老偷看我自慰呀？」爸爸听了一怔，然后笑了，说，「哪里呀，你门关得那么严实，我就是想看也看不到，只是我夜里上卫生间的时候，偶尔听到你自慰时发出的呻吟声。」我狡辩道，「那可不一定，人家要是病了，就不会发声音呀。」爸爸笑了笑说，「夏夏，爸爸也是结过婚的人，女人兴奋时和难受时发出的声音是不一样的。」我指着他的鼻子，娇羞的说，「哼，就知道对女人熟悉，看来你也是个老流氓呀，是不是经常听呀。」爸爸就抱着我的腰，他已经不再像从前那样那样显得过于拘谨和自责，「小东西，爸就是关心你，才注意你的。不过，夏夏，爸爸看你自慰的次数，你的性欲还很旺盛呀。」「哼，你那个年龄都有需要，人家，人家还不是——」我捂着嘴偷笑。

爸爸咧开嘴笑了，「爸爸知道，不过以后可不准那么大声吆。」「我就要大声，就要大声。」说完，贴着他的耳朵，「老流氓！」爸爸听了，竟然爽朗的笑起来，这要在平常，他肯定要骂我，但他依然犟嘴道，「爸爸不是老流氓，但也不是柳下惠，其实爸爸也是，也是性欲很旺盛，但我会选择很低调的方式。」我揪着鼻子，不屑地，「那有没有找过别的女人？」爸爸很坦承地告诉我，「没有，除了你妈妈，我没有沾染过第二个。」高兴地搂着他的脖子，「真是个好男人。」「呵呵，当然了，要不你老妈那么爱我。」「才不是呢。」我油嘴滑舌的用着当前最流行的，「男人不坏女人不爱，那就说明你很坏。」「那你是不是也要爸爸变坏呀？」「嗯。」我笑着回答，「我要老爸变得坏坏的，坏透了。」「那到时候你可别后悔。」「我才不会呢，大不了你就像坏小子那样偷听人家，还摸人家的—奶奶。」「你？」爸爸知道上当了，他笑着胳肢着我，「死丫头，恩将仇报！」我们父女在沙发上嬉笑着、吵闹着，知道我笑得喘不过气来，才求饶道，「好爸爸，不敢了，不敢了。」「哼，要你胡说！」爸爸不依不饶，他大概也觉得我们父女这样，更显得亲昵、融洽。

我举起手，装作投降的样子，「好爸爸，饶了我，饶了我吧。」爸爸这才住了手，「夏夏，你要觉得爸爸坏，那爸爸以后就不那样了。」他对于我说的话看起来还是耿耿于怀。

我搂着他说，「爸爸这么小心眼，斤斤计较的，你偷看人家、摸人家，都是女儿愿意的，还不行吗？」「本来嘛。」爸爸订正着说，「不过，夏夏。」他一本正经的跟我说，「其实男女自慰是最正常不过的了，也是解决性欲的最好途径，可以说天下不自慰的人恐怕不多，只要不出轨，不乱伦就行了。」我笑着跟他说，老爸，什么是乱伦呀？

爸爸肯定知道我是存心的，就说，你还小呀。

我说，人家哪里知道，那是不是我和你——我说着，就故意停下来。

那你还想和谁呀？不知怎么的，爸爸突然说出这么一句话，令我怦然心动。

坏爸爸！两个人说到这里，就突然没有下文了，见爸爸不说话，我装作糊涂的又问，那爸爸，如果，如果我们那样了，是不舒服还是有其他的？

爸爸白了我一眼，叹了一口气，夏夏，你老是长不大，爸爸和你有感情，你也爱爸爸，但老祖宗流传下来的，我们是不能突破的，何况要是有个一儿半女，那算什么？

那人家不会不生呀？我腆着脸子问，其实我心里也扑扑直跳，和亲生父亲谈乱这件事，毕竟是最禁忌的。

去去，爸爸显然不想说下去。

我赶紧附和着，「嘻嘻，好好，那我们就不出轨、不乱伦。」可是，爸爸哪里知道，我早就彻底出轨了，而且是和一个老头交媾了很多次。

爸爸看着我的脸，不好意思的说，夏夏。这一次爸爸没有叫我闺女，看来他是故意的。他接着说，我们现在这样，是不是就有点不正常，哪有爸爸摸女儿的乳房，吃女儿的奶的，以后不能这样了。我在他怀里撒娇的扭动着身体，你可够坏的，也摸了，也吃，沾了人家那么多便宜，又装起正经人来了。是不是想始乱终弃呀？

爸爸说，又胡说了，我们没有乱哪有弃，就算弃，爸爸也不会弃自己的女儿？

「嗯，这才是我的好爸爸。」

我搂着爸爸的脖子，在他的脸上亲着，那你还要像以前那样亲我、疼我，还要帮我洗澡，搂着我睡觉。爸爸羞红着脸说，真拿你没办法，快起来吧，该睡觉了。

「不行，你先答应我。」我缠着他不放，爸爸才无奈地说，「知道了。」我突然又掀起衣服，把乳房捏起来对着他，「那你再给我抱抱。」爸爸就低头含住了，在我的乳头上吮咂一会儿，然后拍了拍我，「睡觉去吧。」我还想在说什么，突然意识到再弄下去，也许会弄巧成拙，就突然小声地跟他说，「今晚，你可跟你孙子争嘴了。」「你？」爸爸半羞半怒地看着我。

我赶紧起来，俏皮的晃着脑袋，猛然把我睡衣往两边一分，再慢慢的和上。

最后在爸爸的脸上重重的亲了一口，跑回来自己的卧室。

【未完待续】