---
title: 夏蝉(全)作者：山神虎
date: 2017-05-14 14:01:12
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
夏　蝉


作者：山神虎
排版：遇見NI

第一章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这是最近一段时间，无聊加郁闷之下的作品。

也是本人第一次写文。

可能节奏有些缓慢，大家若是看得不耐，还望见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「哪一间好呢？」李正的眼睛在墙上乱七八糟的租房信息间来回移动。

李正，西南某大学中文系大四学生，在这个毕业等于失业的时代，即将离开
校园的他，选择了考研这条大多数同龄人都会走的道路，一来为了避过未来几年
的就业高峰，二来，也有一种逃避的心理作祟。

为了安心复习，他决定在校外租一间房子，迎接半年后的研究生考试。这些
年，随着教育产业化的大潮，每所大学周围都会兴起一系列相关产业，网吧，餐
饮，娱乐，还有就是出租房了。

大学里正处于青春萌动期的少男少女们，交往后往往会瞒着学校和家长外出
同居，迫不及待的享受「夫妻生活」。不过从小性格内向的李正，却一直与这种
好事无缘，从小学到大学１０多年，别说女友，连女孩的手他都没牵过。

突然，他的眼睛定格在一张租房信息上。

「２楼单间出租，靠近大学北门，周围有超市，书店，出行方便，房内简单
家具，月租２００块。」

在权衡了自己的预算后，李正扯下纸条，暗下决定，就是这里了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「奇怪，地址明明没错啊。」李正看看手里的纸条，再望望面前的房子。

在他面前的，是一家名为「清粥小菜」的小吃店，不大的店面装修简洁，地
板不像别的小吃店那样污秽油腻，而是擦拭一新，黄色的实木条桌在下午的阳光
下泛出柔和的光泽。

由于现在是下午四点多，店里没什么人，几个小工都围在电视前看连续剧，
不时传来嘻嘻哈哈的笑声。

正在李正犹豫是不是要开口的时候，一个女人从收银柜台那儿支起身：「要
吃点什么？快请进来吧。」看样子就是这儿的老板娘。

李正扬了扬手里的纸条：「我以为这里有房子出租。」

「啊，是的是的，你要租吗？」老板娘应了一声，连忙走了出来。

看到她，李正只觉眼前一亮。这个女人大约３０来岁，身材高挑，穿着一身
碎花连衣裙，肉色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉。她的
容貌不算特别漂亮，但非常耐看，皮肤白皙细腻，特别是那双细长的凤眼，充满
成熟女性特有的风韵。

眼睛匆匆从她身上扫过，李正下意识的避开目光：「是我要租。」

老板娘却没有注意到他的窘状，亲热的向他招呼道：「那跟着我上去看看房
吧。」

「就在这里？」李正呆了一下。

似乎看出他的疑虑，她笑着指指小吃店的二楼：「就在楼上，不用担心，这
条路上没多少车，店里也不吵，很安静的。」

「哦哦。」李正愣愣的答应着，随她走入店里。

上楼的楼梯就在店堂尽头，她一边带路，一边道：「这是我爷爷的老房子，
前些年才翻修过，楼下开店，我就住在楼上，所以安全不成问题。只是很多地方
还是木头的，要注意防火，你抽烟吗？」

虽然走在后面，李正闻言却忙不迭的摇头：「我不抽。」

「那就好。」她说着走上楼梯，木制的梯子立刻发出一阵嘎吱嘎吱的微响。

从背后看去，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，浑圆的臀部轻轻晃动着，微微发
胖的腰肢不仅没有影响她的身材，反而更增添了肉感的味道。阳光从正对楼梯的
转角窗户里射来，双腿间的薄质丝裙几乎变成半透明，好几次，李正从她双腿跨
步的间隙，看到大腿尽头那一块朦胧的阴影。

「咕噜！」李正忍不住咽了口口水，六月末燥热的天气让他微微有些出汗，
下腹更隐隐有发胀的趋势。

这时李正真希望这截楼梯能再长一点。

「就是这里了。」

李正一下惊醒过来，这才发现两人已来到二楼。这是一间老式木楼，狭窄的
过道有些阴暗，木地板因年月的关系已经发黑，过道一头是楼梯口，尽头则是一
扇大窗户，窗台摆着两盆水仙，素雅的花朵在微风中轻轻摇晃着。

过道两侧分别有两个房间，她这时正推开其中一间的房门，走了进去。李正
悄悄压了压稍微有点「支帐篷」的裤裆，定定心神，也赶忙跟了进去。

房间很小，顶多１５个平方米，只有一张桌子，一个衣柜和一张床，但却打
扫得很干净。老板娘走过去拉开窗帘，房间里立刻亮了起来。

「看吧，就是这里。」她说着转过身：「虽然临街，但关上窗户就听不到外
面的声音了。这里没有空调，所以夏天有些难过。」

她说着一屁股坐到床上，有些抱歉的对李正笑笑，一边用手扇着风，房间里
立刻弥漫出一股清新的香气。

「没关系，我不在意。」李正知道，２００块的房租已经非常便宜，他也不
会奢求太多。

「那你跟你女朋友什么时候搬进来。」她笑着道。

「女朋友？」李正一呆：「我没女朋友。」

「你一个人？」她有些吃惊。

「是，就我一个人。」看到她的神情，李正隐隐有些不安。

果然，就见她露出为难的神色：「我以为你是和女朋友一起住，如果是你一
个人的话，恐怕不太方便。」

２００的房租是这一带最便宜的了，李正实在不想失去这个机会，连忙道：
「请放心，我没有什么不良嗜好，租下这里也是为了找一个能专心复习的地方，
准备考研。我没有太多钱，所以真的很想租下来。」

「你是要考研吗？」她的脸色稍稍有些和缓。尽管现在研究生也已经有泛滥
的趋势，但在普通老百姓眼里，读书能读到这一步的学生，还是很让人佩服的。

半晌，在李正忐忑不安的眼神中，她终于点点头：「那好吧。」

「谢谢，谢谢。」李正连声道。

被他的样子逗乐了，她噗哧一笑：「怎么，怕我反悔啊？」

李正脸上一红，吱吱唔唔的说不出话来。

不愧是在外开店的，和李正这个毛头小子比起来，她显得大方很多，李正的
窘相让她忍不住发出一阵娇笑。

「你是学生，我就不收你的订金了，你今晚就可以搬进来，先交这月的房租
吧。」她身体稍稍向后一靠，修长的双腿叠交一起。

李正连忙掏钱，从小到大他还没在女人面前这么尴尬过，紧张下钱包刚从裤
兜里掏出来，就失手滑落，在地上一弹掉进床下的缝隙。

李正吃了一惊，手忙脚乱的去捡，刚蹲下身，一片白花花的颜色映入眼帘。

他这才发现，自己刚才不及细想就蹲下去，却几乎紧贴着老板娘的双腿。

老板娘却没在意，仍然坐在床上，一边用手扇风一边喃喃自语：「这天真热
啊……」

她的右腿压在左腿上，穿着露趾凉拖的玉足几乎挨着李正的鼻子，一股微酸
但又不让人讨厌的香气嗅入鼻端，李正悄悄吸了口气，阴茎立刻胀如铁棍。

老板娘腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱
惑的光泽。特别是那对玉足，足码顶多３４，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看
到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着
透明的指甲油。她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一
件完美的艺术品。

此刻，这对让人目眩神迷，忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足，随着老板娘
身体的动作，就在李正脸颊边微微晃动着，好几次，那只套着薄丝的足趾都差点
碰到他的脸。

更要命的是，因为老板娘叠腿而坐的关系，她的裙角和大腿间有了一个很大
的缝隙。李正只要稍稍一抬眼，就能从侧面看进老板娘的腿根。

在结实修长的大腿根部，白色蕾丝的丝袜紧边箍在她的腿肉上，稍稍下陷。

老板娘皮肤很好，没有丝袜的部分也白皙细嫩，虽然因叠腿而看不到尽头那
块隐秘的三角，但随着老板娘双腿微微颤动，一股股带着淫糜味道的灼热气浪，
随着房间里燥热的空气，微微从股间溢出，一阵阵的冲击着李正的鼻端。

这是李正从未闻过的气味，混合了沐浴露的甜香，女性特有的体香，玉足的
酸香，以及一种说不上来的如同奶酪的微臭骚气。

这股气味如芳似麝，李正干咽着口水，贪婪的呼吸着。一瞬间，他感觉脑中
似乎被什么东西阵阵冲击着，燥热的身体不断冒汗，本就硬挺的阴茎直抵裤裆，
差点就要爆炸开来。

李正就那么蹲在床边，看着这一片眩目的肉光，悄悄大力吸气，一时间几乎
忘了身在何处。

「怎么，还没找到吗？」见李正半晌没动，老板娘奇怪的问道。

李正吓了一跳，从失神中惊醒过来，含糊的应了一声，这才依依不舍的伏低
身子，把目光投到床下。

突然，他就觉一个柔软的身子在肩膀摩擦了一下，同时那股让他沉醉的香气
浓烈起来。转头一看，却是老板娘也趴到了他的身边。

「没关系，我自己来就好。」李正紧张的道。

老板娘打趣道：「客气什么，这里面可有我的房租呢。」

由于床板很低，要看进床底就必须把身子压得很低，因此老板娘是以一个性
交里「背入式」的姿势跪在地上，屁股高高翘起，分开的大腿和臀部构成一个浑
圆的曲线，由于分腿的关系，内裤纠成一束陷进屁股的缝隙里。

她专心的侧头望着床底，找寻钱包的下落，一对硕大的乳房垂下，把丝裙的
胸口部位压得几乎要裂开，浑不知一旁的李正贪婪的扫视着自己的身体。

从李正的角度，一回头就能从老板娘趴着的身下一直看到她的胯间，窗外的
阳光透进裙子，丝裙几乎就是一块透明的薄纱。稍稍分开的腿根尽头，内裤边缘
隐约露出一片引人遐想的黑色毛发。

而李正一转头，则能把老板娘的胸部尽收眼底。由于俯身的关系，她的两个
大乳房垂成吊钟形，滑下的裙带松垮跨地挂在肩膀上，胸前露出来大片雪白的乳
肉，连乳房上丝丝青纹都清晰可见。

丝毫不知自己的身体正被一旁的年轻人四意观赏，老板娘努力的在床下找寻
着，不知不觉身体越钻越进去，屁股也抬得更高。为了活动方便，她两脚互相一
磨，已把脚上的凉拖蹬掉，包裹丝袜的秀气小脚暴露在空气中，脚心和玉趾可爱
的蜷曲着。

李正这时的心思早不在钱包上，只是贪婪的扫荡着老板娘成熟的肉体。要不
是还有一丝理智，他好几次都差点伸手抓了过去。

这时李正的阴茎差点胀得爆炸，借助趴着的姿势，他有意无意把龟头在地板
上轻触着，一阵阵强烈的快感让他真想这么脱下裤子，抓着灼胀的阴茎美美的套
弄一番。

「找到了。」突然，老板娘欢呼一声，探出手向床的角落抓去。

这时已被欲火烧得有些失去理智的李正，萌生了一个大胆的想法。不及去想
这么做可能导致的后果，他也装作很自然的探手过去：「让我来捡吧。」

由于钱包在老板娘那一侧，所以他的手自然而然要从老板娘的腋下穿过。就
在那一瞬间，一块柔软而又坚挺，颤巍巍的软肉摩擦着李正的胳膊，虽然隔着胸
罩和丝织裙，但他仍为那刹那手臂上柔滑的触感心颤不已。

同时李正就觉得胯间一哆嗦，一股不可抑止的巨大快感冲向龟头，他心里大
惊，赶紧并拢双腿，小腹上收，好容易才忍住没有当场走火出丑。

丝毫不觉自己被吃了豆腐，老板娘抓着钱包说了声：「我拿到了。」跟着退
了出去，李正也跟着直起身子。

由于裤裆实在橕得太高，李正借口检查桌子的抽屉，走到床的一侧，刚好让
床板挡住自己的胯部。老板娘毫不客气的打开钱包，抽出两张百元钞票，再把钱
包甩给李正。

「钱我拿了，你不放心就检查下，我可没多要哦。」说着她晃了晃手里的两
张红色。

「不会不会。」李正尴尬的接过钱包，放入口袋。

「啊呀。」一低头，老板娘注意到刚刚在地上摩擦的关系，丝袜膝盖那里有
些脱丝，两个脚底也沾了不少灰。

她连忙抬起脚放到床边，拍去脚底的灰，又心疼的在脱丝的地方摸了摸。跟
着，她做出一个让李正大吃一惊的动作。

老板娘竟然拉起裙子，几乎露出整条白皙的大腿。跟着她两手大拇指插入长
筒丝袜的蕾丝边，缓缓把丝袜褪到了膝盖那里。原来她的膝盖被磨破了一点皮，
微微有些发红。

此刻她一只脚踏在床上，透明的丝袜软软垂在膝盖处，裙子露至腿根，白皙
的大腿和丝袜包裹的小腿，就像两种颜色不同的软玉。李正呼吸立刻急促起来，
两只眼睛再也无法挪开。

正察看伤口的老板娘似乎注意到什么，一抬头正和李正灼热的视线相对。似
乎这才想起旁边还有一个年轻男子，她脸上一红，一言不发把丝袜拉上去，再把
裙子盖上。

李正也心虚的转过头，然而，刚才那片白腻却再也无法从他的脑中退去。

老板娘也感受到这股尴尬，她脸色微红的蹬上凉拖，向门口走去：「那我走
了，你随时可以搬进来。」

「喔……好。」这时李正也不知该说什么。

临出门前，她又转过头：「对了，我叫孙蕙，你以后可以叫我蕙姐。」

「我叫李正。」李正赶忙道，想了想又补充了一句：「蕙姐。」

「噗哧！」被他纯真的学生情态逗乐了，孙蕙捂嘴一笑，关门离开。

呆了片晌，李正突然走到窗边拉上窗帘，再确认门已经关好。他急步走到床
边，蹲下身把头埋入孙蕙刚刚踏脚的地方，一边迫不及待的褪下裤子，抓着硬直
的阴茎前后套动起来。

屋里更加炎热了，窗外，街边的道旁树上，声声蝉鸣隐隐传入……


[ 此貼被二雷在2016-01-04 15:10重新編輯 ]