---
title: 大学校花淫录
date: 2017-05-14 13:29:20
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
内容简介：

今天是三年级的最后一堂必修报告，开课的黄教授是一个四十好几的中年秃头男子，年纪轻轻的就已经当上了系主任；过去有传言说，他特别喜欢女孩子上台，只要穿V领低胸搭迷你裙，就是获得满分的保证。
今天诗音穿着黄教授最爱的黑色深V领上衣，内搭的紫色内衣若隐若现，雪白的乳房与服装形成强烈的对比；下半身则摇摆着白色的蛋糕裙，裙底下的风光随时都会泄漏出来，加上时下最流行的素黑色膝上袜跟马靴，简直就是浑然天成的美女。诗音上台报告之前特地将头发盘起来，从后颈到锁骨的曲线一览无遗，32D的胸部彷彿随时要掉出来一样，看得全班男人口水直流……


（1）

今天是三年级的最后一堂必修报告，开课的黄教授是一个四十好几的中年秃头男子，年纪轻轻的就已经当上了系主任；过去有传言说，他特别喜欢女孩子上台，只要穿V领低胸搭迷你裙，就是获得满分的保证。
今天诗音穿着黄教授最爱的黑色深V领上衣，内搭的紫色内衣若隐若现，雪白的乳房与服装形成强烈的对比；下半身则摇摆着白色的蛋糕裙，裙底下的风光随时都会泄漏出来，加上时下最流行的素黑色膝上袜跟马靴，简直就是浑然天成的美女。诗音上台报告之前特地将头发盘起来，从后颈到锁骨的曲线一览无遗，32D的胸部彷彿随时要掉出来一样，看得全班男人口水直流。
“各位同学大家好！”诗音带着浅浅的微笑向各位鞠躬问好，边开场边弯腰的举动让她32D的奶子差点掉出来，深邃的乳沟瞬间让全班男同学都醒了，坐在最前面的黄教授笑吟吟的。
等到所有人都结束报告，象征暑假的铃声响了之后，同学们都准备开始暑假行程。原本应该空荡荡的教室内却还有两个人，原来是黄教授把诗音留下来。
黄教授：“音音啊，有没有准备要考我们系的研究所啊？”黄教授一边说一边把诗音揽在怀里，诗音倒坐在教授大腿上。
“唉唷，教授，人家晚上跟男朋友还有约会，不要啦！”诗音发出了清柔的抗议，彷彿鼓励着教授进行下一步。
“没关系啦！这也不是第一次了，你就跟他说留下来让我指导功课就好。”
诗音对于黄教授把手放在她大腿上的动作似乎已经习以为常，教授的右手不停地抚摸诗音的雪白大腿，左手则缓慢地绕过诗音的背，往诗音左胸摸了过去，那对全校男人为之疯狂的奶子，现在正任由黄教授恣意地搓弄着。
诗音渐渐忍不住快感而发出颤抖，“啊……你很坏耶！这里是教室，你不怕等一下有人来喔？”诗音眼神半闭的说。
黄教授：“有什么关系？有人来就让他看好了。”
黄教授说完，右手伸进诗音的裙子里面，沿着大腿往神秘的三角地带深入，“小骚货，你没穿内裤就来学校了啊？”黄教授露出淫秽的笑容，满意的说着。
“还不是你叫我不要穿，害我刚刚在台上好紧张，啊……”黄教授忽然把手指头放进诗音的屄里，突如其来的快感让诗音全身酥软，轻绵绵的靠在黄教授身上。
“音音啊，我们不是说好了，只要你今天穿裙子不穿内裤，我就让你拿最高分吗？何必又穿个低领的给大家看啊？你是不是故意穿给大家看啊？是不是？小骚货。”黄教授说着，更用力地搓弄诗音的美乳，同时加速在诗音里面的手指头的动作。
“是……我是故意穿给大家看的，我是小骚货……啊……”诗音脸上泛红，下半身泛滥的淫水把黄教授的裤子都弄湿了，诗音敏感的体质让她一下子就受不了达到高潮。
“嗯……嗯……”半小时以前还是师生的两人，这时候却彷彿情侣般的拥吻着，诗音发出重重的鼻音，抒发着一波波袭来的快感。
“小骚货，想不想要？”黄教授抽出放在诗音裙内的手，两手转放在诗音白嫩的屁股上又捏又摸。
眼神已经陷入迷蒙的诗音，伸手解开黄教授的裤头，一松开拉鍊，诗音立刻低下头去，熟练地将老二放进嘴里，教授训练两年的口技马上让老二硬了起来。风靡全校的校花，这时候正在教室内低头专心替教授吹喇叭，翘高的屁股、丰满的乳房构成的美景，就算是身经百战的教授也开始有点受不了。
“转过去，屁股翘高！”黄教授用威严的口气命令着。诗音熟练地趴到墙上去，伸手将自己的裙子撩起，媚眼如丝的转向渴望的男根。
“想要吗？”教授把老二顶在诗音的密穴上摩蹭，弄得诗音心痒难耐，主动摇摆着腰：“要……快给人家……”但教授就是不把老二放进去。
教授忽然双手固定住诗音的腰，奋力一挺，把男根全部沉进诗音的身体里，“呜……啊……”满满的扎实感冲击着诗音，忍不住呻吟了起来：“啊……好爽喔……给我……啊……好满……干死我……”
“啪滋……啪滋……”声响不绝于耳，年轻貌美的校花女大生正在课后的教室与教授交欢，诗音上半身的衣服在做爱的过程中被汗水浸湿，交合处淫水不断流出，流过雪白的大腿、膝上袜。这幅香汗淋漓的画面，使得身后的老男人更加用力冲刺，淫糜的气氛充斥着整间教室，肉体互相摩擦带给两人极大的快感。
“老师……老公……你好厉害……干死我了……啊……啊……你好硬……好爽……啊……嗯……我不行了……”
“干死你个臭骚货！这么会夹……”身后的教授这时候冷不防地将手往前握住那对浑圆的乳房，两人又更紧密地贴在一起。
“抓我的奶……用力……你干得我好爽……啊……人家不行了……要被你干坏了……啊……”
“我也快到了，我们一起！”教授感到马眼一松，立刻拔出来，浓浊的精液大量地喷洒在诗音雪白的屁股与黑袜上，形成强烈的对比。
刚经历过高潮的两人，在地上大口喘气，稍作休息之后才逐渐回复意识。
“讨厌啦，流到袜子上了，人家新买的耶……连靴子上都有！”诗音边把沾到精液的袜子脱掉，边说：“教授，你要赔人家新的啦！”
“好啦，小东西嘛，我过两天要飞美国，回来再拿给你，记得开学来找我领喔！”教授淫淫的笑着说，眼睛仍目不转睛的盯着诗音那充满诱惑的美腿。
“哎呀！都已经6点了，我跟男朋友晚上还有约，我要先走了。”于是诗音终于结束了这学期的课程。




（2）

两年前，诗音刚从高中毕业，从小品学兼优的她，如愿进入位于首都的知名大学，成为一名大学新鲜人，准备好好体验大学生活。
刚离开高中的诗音，还没有太多化妆的经验，但是到学校报到的第一天，清新的气质立刻引来许多学长的注意，即使是穿牛仔裤、白T恤，也藏不住包在底下的好身材，尤其那对浑圆的胸部，紧身白T恤不仅没有遮掩的效果，反而更加突显青春肉体的美好。
集合等待的过程中，除了吸引大多数男同学的注意，更不断地有学长特地上前向诗音表达关心，顺道向美女行注目礼。就连隔壁外系的学长也慕名而来，教室外水泄不通，大伙隔着窗户纷纷向内望。开学第一天，新的大学校花已经在男大生的奔相走告下诞生了。
毕竟是大一新鲜人，诗音只得发窘的向每位学长们打招呼，每个男人的眼神注目令她感到心跳加速、脸色发红。直到报到时间结束，活动开始，围在教室外的学长们才被学生会长以及干部赶走。
“欢迎各位学弟妹来到X大X系，我是今年的系学会长，吴家明，除了担任今年的会长，我同时也在老师的研究室当助理，如果有学弟妹们想先来研究室卡位的，欢迎找我报名喔！”
在台上说话的是系学会长，吴家明。虽然外貌不特别突出，但阳光的笑容与温暖的嗓音曾让他获得校园大使第二名，况且家明有一副幽默风趣的口条，不论是在沉闷的教室或是黑暗的研究室，家明总是能转话气氛，也因此很受到教授与同学们的欢迎，也因此今年受到大家推举，担任系学会长。
诗音与台下的大多数女同学一样，看着台上的学长充满自信、魅力无穷的发言，举手头足间有股说不出的味道。会长在发言结束后就先行离开，但是温柔学长的形象已经烙印在台下的年轻女孩的心中，包括刚成为学长们校花诗音在内。
“学长看起来好帅……”
当天的活动就在填写一大堆资料以及自我介绍中结束了。
开学经过一个月，大多数同学彼此已经稍有熟悉，紧接着而来的就是大学第一个重头戏——迎新宿营。诗音曾从同学们那听到有关迎新宿营的相关八卦，据说每年迎新宿营结束之后，总会有男男女女因此结为情侣。
诗音满心期待第一个必修恋爱学分能够在迎新宿营后开花结果。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
终于到了活动当天，稍嫌偏远的环境使得一群人坐了近两个小时的车才能到目的地。很幸运地，诗音那个小队的小队长正好是家明，他们小组坐在附近，大伙聊得很开心，大家一起想队名、队呼，瞎聊的同时，诗音发现家明若有似无的向自己发出关爱的眼神，起初还以为是自己想太多，但在几个眼神的交会下，诗音知道家明是在看自己，令她感到又惊又喜。
原来，气候已经进入了初秋，不若夏季炎热，诗音上半身穿着小洋装与小外套，平口小洋装将诗音小女人的气质衬托出来，微微露出的乳沟说不上性感，却很有诱惑力，下半身是牛仔短裙与黑色丝袜，以及一双墨绿色的低跟鞋。然而，坐在位子上的诗音并没有发现，平常脱鞋把脚抬到椅子上盘坐的习惯使得黑色裤袜底下的白色内裤曝了光，大辣辣的正向学长，也难怪学长不断看进去。
‘咦？原来学长是朝我裙里看……’终于发现到这一点的诗音，脸色瞬间唰红，并赶紧把脚放下，顺道看了家明学长一眼，两人眼神又再度交会，只见家明学长笑着用口语向她说：“很好看。”‘学长真是的……’诗音脸色又更红了。
经过漫长的坐车时间，终于到了目的地。活动地点是郊区的一个露营场，特色是晚上光害少，天气好时可以看到满天星星，而且晚上阴暗的环境非常适合大学迎新的重头戏——夜间教育。
夜间教育就是俗称的促成情侣游戏，学长大展身手的舞台，学长们先互相选定学妹，经过分组的布局后，在夜间教育时，设计出让两人独处的空间，通常在一天的相处后，夜晚浪漫的星空下，恐惧的情境中（？），往往促成新的情侣诞生。身为学生会长的家明自然有第一顺位选择权，毫无意外地，诗音就是被锁定的目标。
可爱的大一新生们，当然只有被设计的份。玩了一整天之后，终于要进入夜晚的活动……
活动开始前，干部们先装模作样的拿香拜拜，每个干部凝重的表情瞬间将恐怖的气氛笼罩现场。
“学长，今天晚上真的要玩夜间教育吗？”诗音紧张的问家明。
“嗯，学妹不用怕，虽然这边以前是乱葬岗，但是我们有先拜过土地公了，不用担心。”家明笑着说。
“学长你很坏耶！这边真的是乱葬岗喔？好可怕。”诗音赶紧主动拉着家明的衣服，样子看起来是真的很害怕。
“不用怕，我会保护你们的。”家明依旧微笑，一派轻松的说着。
活动开始之后，要通过各个关卡才能结束游戏，包括去厕所内找分成两半的纸人偶、闭眼喊数字……等等，直到最后一个关卡，必须派出队上的一对男女走进一个阴暗的步道中，达成指定任务。
“那我们这组要派出谁呢？”家明向小组谘询，结果大家你看我、我看你，没有一个人发出声音，看样子大家是吓坏了。
“好吧，那就让我这个组长替大家完成好了，可是还要一个女生，有人愿意陪我吗？”家明很快的看向诗音。学弟们虽然不愿校花等级的同学就这么被学长带走，但是恐惧感让他们无法发出异议；同样地，大一女孩们虽然也想跟学长多亲近些，无奈那步道太阴暗，而且又荒凉，实在太可怕了。
被点到的诗音，只好默默走上前，无奈的表情说明了她内心的挣扎。
“好，你们可以开始往前走了，注意路边的骨头，不要踩到了。”关主装神弄鬼的说，同时跟家明做了一个眼神交换的动作。
于是两人便离开人群往黑暗的角落走去，其他同学们则在他们俩消失后被引导到集合场所进行其它活动。
“学长，我们不用等诗音他们回来没关系吗？”诗音最要好的朋友雅茹紧张的问。
“喔喔，不用担心，他们会稍微久一点，晚点就会跟上我们了。”回覆的是接替家明担任暂时小队长的阿志，干部之一。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
诗音与家明两人沿着小路，走过起初最黑暗的地方，家明自然而然地将诗音的手牵了起来，渐渐地，两旁的竹林越来越稀疏，皎洁的月亮将路面照得清清楚楚，而满天星斗在黑色的星空中显得相当浪漫。诗音紧张的情绪逐渐平缓下来，并且注意到家明的手不知道什么时候将自己的手握得紧紧的，心里反而又害羞了起来。
正当她心跳加速的时候，家明忽然停下脚步，眼前出现的是一个高出地面的平台，地上似乎放着什么东西。
“看样子我们应该到了，走吧，去看看。”
原来地上放的是一个盒子，里头装的是一个火柴盒，以及一张纸条。
《用火柴盒烧地上的红点》
正当诗音还在纳闷哪来的打火机时，家明已经动手点燃火柴，向地上不明显的红点一烧，“唰！唰！唰！”地上的火瞬间延伸开来，不断延伸出去，似乎排成了某些字。
“I……L……O……V……E……YOU，I.LOVE.YOU！？”诗音相当惊讶拼出地上的字。才刚拼完字母，只见家明立即向诗音单脚下跪，并且向诗音告白：“诗音……其实，我从开学第一天看到你就喜欢上你了，你愿意做我的女朋友吗？”
还搞不清楚状况的诗音，被这突如其来的情景给吓到了，想不到学长竟然大费周张的安排两人独处，而且自己想跟家明谈恋爱的心愿竟然在此刻就轻易地实现了。
“学长……其实……我也是……开学第一天就喜欢上你了。”诗音娇滴滴的说，边说边把家明给拉了起来。此时的诗音就像只小猫，依偎在家明怀里。
“那你愿意当我的女朋友囉？”
“嗯。”诗音又把头埋得更深了。
家明这时两手握住诗音的肩膀，将诗音拉出怀中，并且用最温柔的眼神注目着，两人逐渐贴近，直到两片唇相碰，似乎启动了某种的开关，从未接吻过的诗音，闭起双眼感受全身发热的感受，直到家明将舌头搅进，诗音的身体似乎又更加紧绷。而家明的手，随着嘴巴的进攻，也开始不安份了起来，从诗音背后缓缓的画圆，右手从背部渐渐游移到腰部……
正当家明要往上碰到那块尚未经过男人开发的美乳时，诗音突然向后弹开，“学长，我们是不是该回去了……”诗音大口喘着气，一边整理好衣服，红色的脸颊看得出诗音相当紧张。
“呃……说的也是。”家明知道诗音仍旧紧张，也就干脆地带着诗音回到营本部。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“诗音，你终于回来啦，恐不恐怖？”雅茹见到诗音，赶紧上前关心。
“喔……还好啦，我跟你说……”诗音将刚刚发生的事情告诉了雅茹。
“什么！？他也太奸诈了吧，难怪我听学姊说我们系迎新宿营连续好几年都选在这里，一定是因为有那个用来告白的地方。”雅茹气愤的说，并且向走入干部群的家明望去，几乎所有干部都笑着向家明打招呼，彷彿知道发生了什么事。
结束了短暂的迎新宿营之后，大一校花已经名花有主的消息立刻从班上传到系上，然后传到外系去……




（3）

自从诗音与家明在一起的消息传开之后，两人迅速进入热恋期，不时可以看到两人十指交扣，漫步在校园之中。这对亮眼的情侣档所到之处，总是成为吸引其他同学目光的焦点。
“干，要不是老子没空，那个娘炮怎么可能追到这么正的学妹，背后一定有问题啦！”经过这对情侣旁的路人A愤恨不平的说。
“干，少在那嘴炮，快走啦！打副本快迟到了。”路人B用力地推了路人A一把。
结束迎新宿营之后，大一新生们得继续面对学期的课程，虽然大学课程大多相当有趣、轻松，但也有不少无聊却又必须上的课，尤其是体育课，可以说是这些女孩们最头痛的课程之一。除了身体会因为流汗而黏呼呼这个理由之外，还有男老师与男同学们不怀好意的眼神，总是集中在女孩的宽松T恤上，希望能够捕捉到乍现的春光。
诗音与其他同学一样，不太喜欢体育课，虽然这堂必修体育课的老师是一个年轻的男老师，但他却很严格的要求同学上课的服装与鞋子必须符合他的标准，否则会受到惩罚。同学们私底下都叫他龟毛老师。
雅茹：“咦？诗音你今天怎么了？”
诗音：“什么怎么了？”
雅茹：“你忘记了吗？下一堂课是体育课啊～～你怎么会穿这样呢？你有没有带衣服来换？”
诗音：“糟糕！我忘记了！怎么办……”
（今天早上出门前）
还沉浸在热恋期里的诗音，一心想着今天放学后要跟家明一起吃饭，出门前特地选了一下衣服。
镜子里的诗音，穿着长度刚好遮住屁股的长版毛衣，下半身搭裤袜与米白色雪靴。满意的表情说明了她想快点见到心上人，好让家明称赞自己特地为他准备的装扮，照完镜子开心出门，准备下课后与男友共渡美好诗光，
无奈，天不从人愿，现实是残酷的。
诗音：“雅茹，你有没有衣服可以借我？拜托一下啦！”
雅茹：“呃……因为我体育课上完就没课了，所以我没带耶！而且我听说今天是上桌球课，应该还好吧？”
诗音：“唉唷……好吧，只好硬着头皮上了，希望他不会当我。”
雅茹：“放心啦，万一他当你，你就叫会长联合同学去炒他鱿鱼！哈哈！”
诗音：“说什么东西啊，真是的。”
很快到了上体育课的时间，今天体育课的主题是桌球（乒乓球），大家都集合在桌球室，很显然地，诗音又成为了课堂上大家所注目的焦点。
龟毛老师：“那边那位女同学，对，就是你！”
顺着老师的目光，果然诗音还是被点到了……
“你为什么穿这样？”
“报告老师，我的衣服还没干……”
“同学，说谎也要打草稿，衣服没干可以穿运动鞋吧？看你的样子就是等一下要去约会吧？老师不是笨蛋喔！”
谎言一下就被识破的诗音，原本低下去的头又更低了。脸皮比保险套还薄的诗音，只好沉默的站在原地。
“老师有说过，穿适当的衣服才方便运动，如果没有把上体育课的态度拿出来就要处罚，罚你现在去把上一节掉在地上的球捡干净收好。”
“……是。”
“其他同学散开，体育股长，带热身操。”
同学开始做操不久，男生们便开始发出不小的骚动，交头接耳之后，个个张大眼睛盯着诗音看。原来，从小就是好同学的诗音第一次在课堂上被老师纠正，一时难以释怀，导致她忘了自己只穿长版毛衣，直接弯下腰的结果导致诗音后面的男同学瞬间起生理反应。
诗音从教室的左边捡到教室的右边，那浑圆的屁股就这么晃呀晃的，整班的男生几乎都看到了这个美好的画面。在男生之后，也有部份的女同学注意到了，但是碍于当下的气氛，使得同学不知道该不该说出口，就连雅茹也不晓得该怎么办，只好任由校花就这么走光了几分钟。（示意图）
“好，同学们集合，那位捡球的同学可以回来了。”
说话的是龟毛的体育老师，但是他的神情似乎有些怪怪的，彷彿在盘算着什么……
“今天我们要上的是桌球课，桌球有分％＄＃＄％＃＄＃＄……”龟毛的老师果然不一样，连坐的位置都有规定，而他自己站在球桌的另一端，隔着球桌对同学们上课，从基本握法开始谈起，一讲就讲了半节课。
“好，我们请一位同学上来示范。刚刚那位捡球的同学，请上来。”
又被点到的诗音，只好不太甘愿的站起来。
“老师，我不太会打桌球。”
“没关系，就是不会才要学。来，你示范一下正手击球的挥拍动作应该怎么做。”
从没打过桌球的诗音，只好走去球桌，面对老师随手挥了一下。
“不对，刚刚老师有讲你都没在听。来，你过来。”
原本站在桌球另一端的龟毛老师这时要求诗音从同学那端走到另一端，并且自己站在诗音后面。
“来，站好。”龟毛老师一手搭在诗音腰上，一手抓着诗音的右手：“挥拍的时候，要用腰去转……”
同学们隔着球桌，看老师上着正常的桌球教学。从同学的角度看不到的是，老师已经几乎全身都贴在诗音身上，尤其已经硬挺的下半身，正好抵在诗音浑圆的臀部上。
‘啊……他怎么可以这样……’诗音心想，老师到底是不是故意的？
“像这样，由身体右后方往左前方画一个半圆，画到前胸……”在说话的同时，龟毛老师的右手顺着动作轻轻地点到诗音的左乳，而左手则从腰际渐渐向下往后臀摸去。
‘啊……那里不可以……’诗音眉头皱了起来。
除了上次跟家明在迎新时的接触，这才只是诗音第二次近距离靠近男人，这男人还是在全班三十几个人面前示范动作的老师。不知道为什么，他说话时会稍微弯腰靠近诗音的耳旁，喉结共鸣出的嗓音不时搔痒着诗音。
“像这样，引拍、挥拍，引拍、挥拍……”龟毛老师一脸正经的对着同学。
就在龟毛老师有韵律地对着同学说引拍与挥拍的同时，他的下身也随着进行小幅度有规律的摆动，正对面的同学们看起来就像是正常的击球动作。
诗音则是身体逐渐发热，脸上渗出了微微的汗，毕竟在全班面前与一个名为体育老师的陌生男人这么贴近，加上感受到背后传来的阵阵坚挺，奶头也不时地被若有若无的刺激。
诗音脸色渐渐得泛红了，大腿也逐渐不自然地向内夹起，但是与同学们隔了一个球桌，同学们并不知道发生了什么事。
“好，动作大概是这样。诗音你学得不错啊，很有天份喔！”
“谢……谢谢老师！”龟毛老师一松手，诗音立刻向前跨，话还没说完就要退回队伍里。
“各位同学，要向这位女同学看齐，你叫什么名字？”龟毛老师仍旧神色自若。
“我叫方诗音。”诗音有气无力地回答。
“方同学天份不错，短时间之内就把标准动作学起来了，很好很好。要不要加入校队？下课后留下来跟我讨论一下吧？”龟毛老师笑着说。
同学们纷纷大感意外，龟毛老师自开学以来从没笑过，这次竟然还开口称赞人，简直是太奇怪了。
接着就是散开练习时间，趁着这个时间，诗音迅速躲进了厕所。
雅茹注意到诗音不自然的脸色，也跟着进去：“扣！扣！扣！诗音你在里面吗？”
直到大约过了一分钟，门打开，诗音从里面走出来，脸色比刚刚平淡很多，而且很明显地，她的裤袜脱下来了。
“你怎么啦？”雅茹不解地问。
“没有啦，刚刚挥拍流汗好热，所以我就把袜子脱了，比较凉快。”
“欸，对喔！你刚刚捡球好像差点曝光耶！你要小心点。”雅茹关心的说。
“真的喔！？谢谢你，我会好好注意的。我们回去上课吧！”
诗音回到桌球室后，迅速将手上其实已经充满淫水味的裤袜与里面的小裤裤放进包包里，深怕被人发现没穿内裤的诗音，下身似乎又渗了些淫水。
“方同学，既然你穿这样不适合打球，不如你继续替大家捡球吧！”龟毛老师似乎也知道要替同学们与自己谋点福利，毕竟难得有机会让校花服务。
刚刚经过雅茹的提醒，诗音已经改变捡球的方式，采取整个人蹲到地上的方式捡球，站在后面的男同学们脸上个个大失所望。殊不知，这样是挡了后面，空了前面，一对32D的美胸，任何人只要站在她面前，便可轻易地看到那道深遂的沟。
幸亏，在龟毛老师浪费时间讲课与实际指导诗音动作时，已经耗去了大部份的时间，没多久下课钟声响起，也就是到了下课的时候。
“那个……方同学，请你留下来。”龟毛老师开口了。
雅茹与诗音两人对看了一眼，诗音求助的眼神只换回雅茹爱莫能助的神情，看样子诗音只好独自面对这个龟毛老师。
等到同学们都走光了，偌大的桌球室空荡荡的。
“方同学，你知不知道穿错衣服是不尊重课程，是藐视老师的行为？我记得我说过，挑衅老师的人我是不会客气的。”
“老师对不起，我真的不是故意的，我真的不小心忘记了。”龟毛老师威严的表情，似乎发挥了作用，吓得诗音一愣一愣的。
“既然你想要道歉，那是不是该拿出些诚意啊？”
“……”
“例如：把脱掉的内裤送给我怎么样？”
听到这已经吓傻的诗音，不知道该怎么反应，只得愣在原地。
“别装傻了，我刚刚都有看到。是不是太满足了？嗯哼！”
龟毛老师迳自靠近诗音，两手已经搭上诗音肩膀，并且渐渐向下抚摸，诗音仍旧僵硬的站在原地，不知如何是好。
“不要害怕，我会弄得你很舒服的，比刚刚还舒服，小淫娃。呵呵！”
“……”
不知道该怎么回应的诗音，内心正在挣扎着，道德伦理告诉自己不该这样下去，这样是不对的；但是刚刚上课时的被勾起的感觉又是那么的令人难忘，而挣扎的同时，阵阵快感袭来，想不到龟毛老师竟然技术这么好，轻揉抚勾让诗音开始闭上眼睛享受。
龟毛老师与刚刚上课时全然不同，彷彿变成另一个人似的，双手开始由外向内挤压，一条完美的乳沟集中在毛衣领口。正当龟毛老师手正要下探时……
“诗音你在这吗！？”
说话的人正是出现在门口的家明，龟毛老师与诗音两人都被吓到，两人立刻分开。
“没什么啦，刚刚上课我看这位方同学打球技术不错，想找她加入球队。方同学，是吧？”
“嗯。”诗音点头。
“这样啊？那如果没什么事的话，我们要先离开囉？”家明接话接得很快。
“可以啊！哈哈，没问题，球队的事情考虑一下吧，方同学。”龟毛老师吱吱呜呜的回话。
家明与诗音两人便匆匆离开桌球室，龟毛老师则用视线盯着诗音的臀，送走他们俩。




（4）

历经了一段时期的交往，诗音与家明两人的爱情愈发茁壮，两人自从学期初交往以来，已经羡煞了多少同学。诗音姣好的面容、白皙的皮肤，早就风靡于校园男同学的心中，就连体育老师也无法控制自己，大胆地在体育课上公然侵犯美丽校花的身体（详情见上集）。
诗音的校花形象，对大多数男同学而言，简直就是女神般的存在；然而，男生厕所的涂鸦中，却也可以发现不少人在墙上写下意淫诗音的文字，诸如：“我昨天上了诗音，超爽！”、“干！你骗人，她昨天在我的床上”、“好想摸她的奶”……等，更有甚者，则是将诗音与家明这对校园知名情侣档究竟已经交往到哪个阶段当作私底下茶余饭后的闲聊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
渐渐地，天气转冷了，冬天过圣诞的气氛越来越浓厚，路上不少商店已经开始主打圣诞节商品。而学校的干部们也已经开始筹办在夜店举办的圣诞节变装舞会，圣诞变装舞会历年来反应热烈，已经逐渐成为学校的传统之一。为了参加舞会，雅茹拉着诗音上街逛逛，顺便挑选圣诞晚会的交换礼物，两人一路上打打闹闹，有说有笑，不时引来路人侧目。
“欸！你们到底交往到哪了？是不是那个了啊？呵呵……”雅茹一边露出暧昧的笑容，一边逼问诗音这个大多数人都在猜测的问题。
“什么那个，你不要乱说啦！”诗音支支吾吾地回答。
“就是那个啊，大家都很好奇耶！”
“我不知道你在说什么啦！”
“你是说真的还假的？你们都交往一个多月了，没有那个过喔？该不会……你连接吻都还没经验？”雅茹惊讶地说。
“……有啦，我有跟他接吻过啊！迎新那天晚会就接吻了……”诗音越说越小声。
“哇塞！看不出来诗音你这么大胆耶！呵呵，那你们一定早就那个了吧？”雅茹又回复一脸看热闹的表情逼问。
“哎呀，你不要再乱说了啦，我不敢啦！”
“有什么好不敢的？其实很舒服耶！”
“喔？真的吗？”
“当然是真的，我以前的男友常常把我弄到升天……呵呵，怎么变成你问我了？难道我们的家明会长身体有什么隐疾？才会到现在都不敢对我们学校的大校花动手？”
“你不要乱说啦！他很正常，只是我还没准备好……”
“我说你啊，是不是在担心做爱过后他就不要你了？我看学长人那么温柔，又对你那么好，不用担心啦！”雅茹彷彿看穿了什么，直接怂恿诗音：“趁着圣诞节的时候去诱惑他，然后就快把他的心抓牢吧！难道你上大学之后不想试试看吗？”
“唉唷！好啦，不要再说这个了嘛，我们不是出来挑礼物的吗？你看这个东西好可爱喔……”诗音说话时，眼神却闪过一丝坚定，彷彿决定了什么。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“呤～～呤～～呤～～”手机响了，打开一看，是简讯：“学长，我有帮你囉！看起来应该是成功了，哈哈，到时候你要怎么报答我啊？”
家明迅速的打上：“哈哈，谢啦，到时候再请你吃饭。”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
家明总是血气方刚的年轻人，自从交往以来，常常希望获得女朋友的全部，尤其诗音又是这么一个可人儿，家明自然希望能够一举达阵；然而诗音虽然渴望爱情，但是对于男女之间的经验却可说是趋近于零，要她轻易放弃处女身份，倒也不容易。
两人为了这件事还曾经吵过架，这也是为何家明会找上雅茹帮忙的原因。
圣诞变装晚会当晚……
知名夜店今晚被学校包场作为晚会的场地，只见门口不断有各式各样装扮的角色进场、有人扮成护士、有人扮成水管工，将人行道挤得水泄不通。正当门口闹哄哄时，一部计程车靠近，停在夜店门口，后门打开后，首先探出的是一双穿着极短窄裙、细长高跟鞋的腿，上身则是修饰身体线条且胸口开襟的制服，雅茹今晚的角色是空姐。
诗音跟着雅茹走了出来，首先映入众人眼帘的是一双性感的黑色过膝长靴，接着是火辣的网袜，极短的白色迷你裙，纯洁的白色制服，诗音今晚的角色是火辣的俏护士，尤其那充满心机的短裙，紧贴诗音的翘臀，细心的人发现，诗音转身关车门时，屁股几乎没有内裤的痕迹。
雅茹虽不比诗音，但也是一个丰满的美人胚，而诗音清新的气质与浑身骚货的打扮形成强烈的对比。两人的华丽豋场，瞬间让闹哄哄的门口安静下来。
雅茹：“我们到啦，你有跟家明学长约吗？”
诗音：“嗯嗯，他叫我先进去，他会来找我们。”
雅茹：“那我们走吧！”
按照惯例，美女总是拥有特权，何况大家已经自动让开。
夜店内，轰隆轰隆的音乐声轰炸着里头年轻的男男女女，诗音与雅茹两人先到吧台上，点了杯饮料喝，顺便等家明过来会合。两人等待时，不时有水管工、殭尸、乞丐……等上前搭讪，其中不乏帅哥，只是诗音大多数时候笑而不答，由雅茹出面接收电话与MSN。
搭讪的人不时地靠近并送饮料上来，在礼貌回覆下，诗音喝了稍微多一点的鸡尾酒，脸上又再次泛红，可爱的脸庞在灰暗的灯光下并不清楚，但可以确定的是，鸡尾酒的后座力已经渐渐地发生效果。
雅茹：“欸，我们去舞池跳一下吧，坐在这边一直等学长也不是办法。”
诗音：“嗯！”
音乐已经随着晚会的进行，改成节奏舒缓的蓝调音乐，男男女女在酒精的催情下已经各自在舞池上谈起恋爱。
在酒精的帮助下，诗音渐渐放松了身体，在舞池之中放开手脚，舞池内的男人大多注意到诗音身旁并没有男伴，碍于身边的女伴，迟迟不敢上前，雅茹则是已经被一个金发外国人带到旁边跳起黏巴达。
突然，诗音的肩膀被拍了一下。
家明：“诗音，原来你在这里！”
眼前的家明，身穿迷彩服，俨然就是一个英勇的国军。
诗音眼神蒙蒙的笑着说：“你来啦？”
“人家等你等的好辛苦喔！你都不知道好多人想来认识我，还敢让女朋友单独等这么久。”家明说着，将手搂上诗音的腰：“抱歉抱歉，刚刚老板那边临时出了点状况，所以晚到了。”家明看到诗音一身打扮，立刻笑着陪罪，并且靠上去。
音乐依旧持续，诗音在家明的怀中，随着音乐缓缓摇摆，家明一手仍环着诗音的腰，一手则慢慢放到臀部上。
‘难道这小妮子穿丁字裤？’家明心中冒出了疑问。
“欸，老公～～”诗音忽然抬起头，水汪汪的大眼看着家明。
“嗯？怎么了吗？”
“我们离开这里好不好？”
“离开这里？那你要去哪？”
“去外面吹吹风吧？或是……去你家也可以啊！我想送你圣诞节礼物。”
家明心想，从诗音的口中主动透露出如此诱人的语气，看样子诗音似乎真的懵了。
“好啊，小公主，我们就回家吧！”家明附和着。
诗音转头寻找雅茹，却见到她已经跟那个高大的金发外国人拥吻起来，于是说：“她好像没空理我们……那我们先走吧！”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
家明住的是学校附近的个人套房，邻居不外乎学校的研究生与同学，但这时都在参加舞会或是还泡在研究室，大多还没回来。
之前家明也曾带诗音进来参观过，那次差点就能顺利达阵，只是最后诗音喊了停，让家明不得不停下来。
家明：“到家囉！你先坐一下吧，我倒杯水给你喝。”
诗音：“嗯。”
当诗音坐着放空时，家明已经拿着一杯水以及一个小小的盒子来到诗音的面前。
家明：“圣诞快乐！这是要送给你的。”
打开盒子，里面是一个精致的纯银爱心造型项鍊。
诗音：“咦？这不是……”看到项鍊的诗音，惊喜得说不出话来。
前几天诗音跟雅茹去逛街，看到一条好可爱的项鍊，可是价格实在太高，诗音考虑好久还是没有买，想不到家明竟然会送这个东西。
“谢谢你！”诗音开心的抱住家明。
“还喜欢吗？我帮你戴上吧！”
家明坐在诗音后面，帮诗音戴好项鍊后……诗音将家明的双手绕过肩膀拉到胸前，家明也明白的抱起诗音，两人静静地感受彼此的呼吸。
过了数分钟，诗音开口了：“那，换你拆礼物囉！”
诗音转过身来，坐上家明的双腿，将家明的双手放到身上衣服的釦子旁。原本不明就里的家明立刻明白诗音的意思：“真的可以吗？”
“嗯……”诗音闭起双眼，发出气音回覆。
一颗、两颗、三颗……家明就像小孩子，兴奋地拆开眼前的包装，收近眼底的是第一次展现在男人面前、性感却不失可爱的胸罩，纤细没有丝毫赘肉的腰。
家明忍不住地将头埋入诗音的胸口，贪婪地嗅吸着每一分气味，淡淡的乳房香气扑鼻，而停不下的双手伸向那最后遮蔽的开关，“扣”一声，诗音那对美乳彷彿要从胸罩内弹跳出来。
拿下胸罩的奶子，看起来更加可口，粉红色的奶头与大小适中的乳晕让家明爱不释手，两手放在奶子上不断地画圆，乳头彷彿回应着家明的爱抚，慢慢地凸了出来。家明也不是省油的灯，更加卖力对着奶头吸、舔、吮，诗音在家明的爱抚下，身体渐渐无力，不时发出闷哼。
把玩了乳房一阵后，家明将诗音放倒床上，并且将焦点转移到迷你裙内。手探进迷你裙内，家明大吃一惊：里头竟然是空荡荡的！
诗音察觉到家明的惊讶，赶紧告诉他：“是雅茹叫人家不要穿的啦！她说穿了会有痕迹，而且今天要送礼物给你，叫我保留一点惊喜。”
“所以你在夜店的时候就没有穿了？”
“对啊，人家被看得好紧张，好像下计程车的时候就被看到了。”
家明似乎更加激动了，粗暴地扯下诗音的网袜，诗音对于家明的动作也有所回应，在脱迷你裙时，诗音弓起腰，让家明更好脱。不一会儿，校花已经全裸躺在家明床上。
家明迅速褪下身上衣着，戴上套子，两手压着诗音已经屈起的膝盖。如此羞耻的姿势冲击着诗音的内心，大学校花竟然在男友面前打开大腿，诗音从未在男人面前做出这样害羞的姿势，彷彿只能被动地等待家明的进入。
家明：“宝贝，我要放进去囉？”
诗音：“嗯……”
家明将男根一点一寸地插进诗音的身体里，缓缓的疼痛感让诗音眉头深锁：“啊……啊……”
“还好吗？”家明停止动作。
“还……还好……啊……放进来……我要你……”诗音额头上斗大的汗珠说明了她的紧绷。
家明受到鼓舞，不断向前挺进，完全没入的男根，使得床上这对男女紧密地结合在一起。
过了一、两分钟，诗音的表情似乎稍为和缓了一点，家明开始缓慢地进行抽插，“喔……老公好棒……”当家明缓缓抽出又放入时，诗音媚眼如丝，眼角泛出一丝丝泪光。
受到鼓舞后，家明渐渐加速下半身的冲击。
“啊……啊……老公……好棒……好棒……人家不行了……”
“啊～～”
当晚，两人充份享受彼此，丝毫不浪费时间，在对方身上索取更多更多，一次又一次的高潮……




（5）

自从与家明进一步发生关系之后，诗音对于性爱有了初步的认识，但是对于家明一些要求仍然放不开心胸，即使是做爱的当下，保守的诗音只愿意接受基本的男上女下，更别提口交、Cosplay这些情趣。
对这件事情，家明只得不断进行开导：
“宝贝，你这么漂亮，扮女仆一定很萌，扮一下嘛？”
“或是拿高中制服出来玩？”
“宝贝，我买丁字裤给你穿看看好不好？”
每次性爱后总是千篇一律的话题，终于让诗音萌生尝试看看的想法：‘高中制服还放在家里，等我制服日那天再穿给你看吧！’
终于等到诗音班上的制服日的那天……
（班上同学相约在今天一起把高中制服从衣柜的深处拿出来回味，这是刚离开高中生身份的大一新生必备活动，发起年代已不可考，但是，当年发明这个活动的人可能料想不到，渐渐成熟的女人穿着清纯的高中制服，会让人产生许多幻想，甚至实践这些幻想……）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一如往常，诗音搭上了前往学校的公车。在尖峰的交通时刻，公车上总是挤得快要没有空间，尤其这班车的目的地是郊区的工业区，每当诗音上车时，车上大都已经站了不少上班族。
为了配合制服日，诗音里面穿着制服上衣，外面套着外套，下半身则是高中时被同学起哄拉去改短的黑裙子，只轻轻的掩住了校花的翘臀，白皙的大腿搭配膝上袜与帆布鞋，天生丽质的皮肤与扎起来的马尾，诗音外观上仍与一般清纯女高中生无异。
进入大学以来，搭这班公车已经数个月的诗音，上车后立刻前往一个已经习惯的靠窗角落。
正当她看着窗外的行人发呆时，忽然感受到屁股隐约有人将手搭上，诗音心想：‘讨厌，车子怎么这么挤？’
一开始诗音并不以为意，心里觉得别人不是故意的，也就没放在心上。
而原本单纯伏在屁股上的手，过了几分钟之后，似乎发现诗音没有抵抗的意思，索性进行下一步。食指……中指……无名指……一只一只手指头慢慢勾起诗音的迷你裙，并且向内探去，意外地却没有触碰到预料的棉质内裤，反而直接与诗音的臀肉接触。两者都被彼此的体温吓到，诗音的身体似乎也因此僵硬不已，眼神发直的望着窗外。
被人发现裙子底下是丁字裤的诗音，羞赧得不知道该如何是好，只得夹紧大腿，直挺挺的继续站在原地。‘早知道就不要穿裙子了。’诗音心里懊悔的想。
那只手的主人又惊又喜，外表那么清纯的女孩原来是个骚货，百褶裙底下的丁字裤正好方便了摸进去的手。
面对窗户的诗音感受到后头男人的逼近，隐约从玻璃反光看到一个穿西装的秃头中年男子。
裙底下的手不疾不徐地把玩着校花的臀肉，只有中指和食指不时地隔着小丁触碰诗音的蜜穴。在这种若有似无的逗弄、如此温柔的触摸方式下，不曾体会爱抚的诗音渐渐忘记了紧张的感觉。
第一次尝到男人的爱抚竟然是在公车上，着实地冲击到诗音；但另一方面，害怕人让发现的心态，使得诗音心里消极的想：‘再忍耐一下，就快到了！’于是干脆闭上双眼享受底下传来从未体验过的温柔。
不一会儿，禁闭的大腿似乎放松开来，受到鼓舞的手也注意到并立刻向上迈进，手掌几乎包覆了整个胯下，中指刚好可以触碰到最容易刺激的阴蒂。
‘啊……不要……那里不可以……啊……’
发现不对劲，打开双眼的诗音想重新夹紧大腿已经来不及了，那只手以虎口作为支撑，在两腿之间不断逗弄着校花最私密的蓓蕾。诗音的身体对男人的爱抚毕竟还是产生了反应，身体想要的反应与理智的拉扯让诗音心里不断挣扎。
‘嗯……’正当诗音对自己打开双腿的动作难为情时，耳边传来一阵刻意压低的声音：“小骚货，喜欢吗？都这么湿了，想不想更爽？”
低沉而富有磁性的男声，刻意对着耳朵内轻轻的吹气，不愧是经验丰富的男人。诗音内心的理智在刺激之下逐渐被快感掩没，再度闭上双眼，微微的点头表示同意。
正式得到许可的男人，老实不客气地剥开毫无防备的丁字裤，放入手指头，肆无忌惮地来回刺激着诗音的阴道壁肉。
‘喔……好……好深……好舒服……啊……啊……’
“他妈的，小穴有够紧，连手指头都可以夹，你这骚货该不会是处女吧？”
“人家不是骚货……”诗音微微摇摇头。
“他妈的，今天有够爽。我注意你好久了……老子我知道你每天都站这个位置，看你外表一脸清纯，结果是骚货一个，是不是男朋友满足不了你啊？嗯？穿着丁字裤是想要勾引男人吧？哼！”
中年男子除了进攻小穴外，拇指也轻轻压向诗音的屁眼，原本就已经很敏感的诗音，更禁不住刺激。‘喔……喔……’眉头越来越紧的诗音紧闭嘴唇，深怕开口就喊出声音，而且不愿意答话了，回答让她感到相当羞愧。
“想不想要动快点？想不想要开心？你不说，我就让大家都注意到这里有个骚货，你说怎么样？同学。”
软硬兼施的手段让诗音不得不开口回应：“想……好舒服……请……请你动快点……啊……”
快感阵阵袭来，诗音似乎因此有点站不稳。忽然之间，公车一个急转弯，车上乘客纷纷向诗音那边的车窗倾倒，而身后的男人也压上诗音的身体，两只手指头意外地完全没入诗音的蜜穴内。
只见诗音紧闭双眼，额头上斗大的汗珠滴落，大口喘气，小穴不停地收缩。
“骚货，这样就泄了？果然够骚啊！”耳朵边又传来男人的声音。
公车广播：“下一站：政经大学。”
听到公车广播的声音，似乎惊醒了诗音，害羞的她仍旧不敢抬头，很快地准备向前刷卡下车。
“可惜已经到站了，小骚货，下次让你更爽啊！呵呵……”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
下了公车的诗音，碰巧遇到班上的同学。
“诗音，早安！”同学热情地打招呼。
“早～～”脸色红润的诗音彷彿小苹果般的可爱，语气迅速从车上追求快感的浪女很快地变回清纯的学生。
“我们先来合照一张吧，免得待会太多人找你合照。”同学拿出口袋中的相机准备自拍。
“来，看镜头～～”
“喀擦！”
美丽的校花对着镜头摆出亲切的笑容，这张照片记录了校花清纯可人的形象与裙底已经湿得一塌糊涂的小丁所形成的强烈对比。