---
title: 大奶美如的性爱按摩
date: 2017-05-14 13:17:57
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
美如在埋怨说，她这几天开夜车用功，坐得太久，背部肌肉好紧张。
美如比明忠大两岁，三年前高中毕业，便考上了本市的国立ｘｘ大学，已是大学生了，明忠说他新学会了「指压按摩」，可以帮助放松肌肉，恢复疲劳，问美如要不要试一试？ 美如说好，明忠便建议美如除去外衣，仆卧床上，他便可以替她按摩背部美如脱去上衣，上半身只剩奶罩。
但明忠觉得奶罩在背后的钩扣会阻障按摩动作，就建议美如解去奶罩背后的钩钮，这样才可以在她背上无碍的按摩。
美如依了明忠，仆卧在床上，头向床尾，反手解开了背后的奶罩扣钮，明忠站在床尾头，开始用他新学到的「指压法」，俯下身来为美如仔细按摩背部。
美如的乳球大而结实，奶罩束带解开后，明忠可自侧旁看到美如大半个雪白丰满的乳球，不禁怦然心动明忠用心的给美如按摩了好一会儿，美如觉得十分写意享受。
明忠给她按摩时，她一直说：「好舒服！」十来分钟后，美如说行了，可以停了。
明忠停止了按摩，美如也随着翻身起来，坐在床沿不知是故意的，还是一时忘记了，美如竟未载回奶罩，便坐了起来「呀！美如的奶子是如此的丰满，尖挺，白嫩！美如竟让我看到了她的少女三点禁地中的两点！」明忠内心喜不自胜，目不转睛的瞪着美如胸前一对傲然梃立的乳峰美如，妳的奶奶真美啊！ 」明忠脱口说出「喜欢极了！真想亲它一下哩「嗯．想亲它．嗯．就让你亲一下吧！」美如妩媚的说，像是有意给明忠一点特殊的酬劳明忠立刻趋前，跪在美如腿间，他的嘴刚好正对她的粉红乳头。
美如微笑的看着明忠，以为明忠指只会「亲」她的奶「一下」。
她可没想到，明忠不是「亲一下」，而是迅速的含住她的左乳奶尖，开始轻轻的吸吮，而他的左手也快捷的握住她的右乳，轻轻的揉捏起来。
「噢．明忠．不要这样．说好只「亲一下」的． 」美如虽这样说着，语调中并没有生气的意味，也没有挣扎或试图将明忠推开去。
明忠自然不会放过这样的大好机会。
他品尝了美如的左乳，立即转移阵地，品尝美如的右乳，尽情的吸吮，同时用手握住美如的另一只乳球，恣意揉捏玩弄。
明忠轮番的吸吮美如的两只白嫩鼓蓬的奶球，来回了好几遍，足足有三分钟之久。
「哎呀！你真是个小坏蛋，人家只说让你「亲一下」，你就得吋进呎的，亲了这么多好了． 够了吧？ ． 」美如呼吸急促，用手轻推明忠的头。
在明忠的吮吻下，不知怎的，她只感到混身异样的苏软，而且腿间的花瓣也开始湿润。
美如柔软白嫩、又富弹性的乳球滋味真好，明忠真舍不得放掉，但他又怕触怒了美如，只好依依不舍的放开了美如美丽的奶子。
「看你，把人家的奶奶弄得这么湿沾沾的．」美如佯怒的说。
哇！ 真的，美如的两只粉红的乳尖和乳晕上，尽是他的口水渍！ 明忠赶紧飞奔浴室，拿来一条干净面巾，给美如擦拭。
「明忠，刚才的事，不许跟任何人说啊！」美如满脸飞红的说。
「当然，这是我和美如的最高机密，永远不会跟任何人提起，我发誓．」「不用发誓．你记得就好了．小坏蛋！」美如有些羞涩的，白了明忠一眼说。
从美如的语气听来，明忠觉得美如似乎是有些喜欢和他作这样的亲蜜接触。
「美如，以后还有机会．可以再让我这样亲妳吗？」「不知道．也许．」美如面泛桃红，低声的说。
那已是两星期前的事了。
这两星期来，明忠忙着期终大考，都没有机会跟美如美如接近。
大考已过，暑假开始了。
傍晚明忠踢完足球回家，已是八点半。
他经过美如的卧房，美如的房门半掩，他看到美如的上身只戴着奶罩，下身穿了一条淡红的小三角裤，仆卧在床上。
白嫩的肌肤，结实修长的玉腿都裸露在外，这可饱了明忠的眼福。
「美如，妳不是和王慧珊约好了去看晚场电影的吗？」王慧珊是美如的高中同班好友，挺漂亮的，去年和美如一同考上同一所大学，但不在同一系。
「嗯，好久没有打网球，今天上午去打了一会儿网球，现在背上腿上都还觉得有些酸痛。
我已和她打了电话，改了期，今天不去看了。 」
美如说。
「要不要我替妳按摩一下？」明忠殷勤的问。
「唔，好，不过你一身臭汗，你得先去淋浴，洗干净了再来替我按摩．．．．」美如说。
「好，我这就去！马上就回来！」明忠兴奋的快步走入浴室，打开水龙头淋浴。
不知今天有没有和上次同样的幸运？ 或是还会更好些？ 浴后明忠只穿了条宽大的内裤，赤着上身，带了两条洁白的毛巾，来到美如的卧室。
美如已脱去了奶罩，仍是头朝床尾，侧头仆卧，秀发披肩，34D的奶罩杯丢在一旁.明忠站在床尾，俯身为美如背部按摩，一边按摩一边说： 「美如，妳真美，我猜一定有很多男生在追妳！」「嗯，是有几个，但我对他们并没有太大的兴趣．」「那潘慧珊呢？她可有男朋友？」 「慧珊好像也没有什么特别要好的男朋友．嗯．好舒服！．你真会按摩，真的可以去申请职业按摩师执照了．嗯，也许以后我应该交一个会按摩的男朋友．．明忠，再下面一些．」明忠将按摩的范围扩大到美如背脊的下部，接近她的三角裤腰上缘。
美如的臀部浑圆后突，j十分令人性感，三角裤很狭小，大半个白嫩的屁股全都裸露在外。
「美如，腿上是不是也需要按摩一下？那样会减轻妳腿上的紧张疲粔劳！」明忠征询美如的意见。
「当然要嘛！．如果你不觉得太累的话。」
「替美如按摩是我的荣幸嘛！一点也不累的！．我还真希望我可「申请」做妳的「男朋友」，有机会便可常常为妳按摩服务，搏取美人的青睐啊！ ． 美如，妳得调过头，我才能够得着，按摩妳的玉腿！ 」美如翻身转向，头朝床头躺下。
她起身转向的片刻，有意无意的让明忠看到她胸前的玉乳，明忠的目光也一直凝聚在美如胸前的一对傲然梃立的白嫩乳球上。
明忠仍站在床尾，将美如的大腿稍为分开，天，美如的雪股间、紧包在三角裤裆中的阴户的美妙轮廓，清晰的呈现在他的眼前！ 他将手移到美如白嫩的屁股和大腿上，用指压法顺序按摩，顺着大腿外侧，逐渐往下移． 小腿． 足踝． 脚指头． 再回到美如的白嫩大腿的内侧，自上往下，再来一遍。
他虽在不停的按摩，但他的目光始终停注在美如的腿叉间、那包藏在薄薄的小内裤下的肥隆肉户上。
「唉，好舒服！．啊．就是那儿．有点酸．轻一点．噢，你这按摩师真棒．」「而且还是免费的，到府服务，随叫随到！」明忠接着说，一面用双手轮番捧握着美如白嫩大腿接近股沟处，着意揉压抚摸，也趁机享受抚摸少女大腿嫩肉的滋味。
「美如．三角裤有些碍事，除下来就比较容易按摩．脱掉好吗？」明忠硬着头皮试探的问，不知道美如会不会反对，或是勃然震怒，终止按摩。
意外的，美如竟没有反对或生气。
「哼．要脱掉吗？．不太好意思啊！」美如说。
「这里没有外人嘛，不会有什么不好意思的！」明忠一面说，一面立即动手，殷勤的为美如腿下三角裤。
美如微抬臀部，配合明忠为她除去内裤的动作。
自微分的腿叉间，美如的桃源秘境已可一览无余！ 像一只肥美雪白的大肉蚌，上面覆盖着少许乌亮的性毛，两片涨卜卜的大阴唇，当中夹着一条粉红的裂缝。
明忠心想：「黄色小说上说的「双峰夹小溪，户外草萋萋．」，现在我看到的，不正是美如的最神秒的、让世间所有男人迷恋向往的宝贝?明忠用手在美如的屁股上和腿叉间恣意抚摸、揉压，但刻意小心的避免碰触到美如的阴部，以免她认为他借端非礼揩油，而终止这难逢的美妙性感的场面。
美如似是很受用，不时发出舒适的叹息。
明忠又再度回到美如的腰部，自腰至脚趾头，从上而下的再重新按摩了一遍。
当明忠再度来回美如的雪股内侧时，望着丰隆的肉户，他想到上次他赞美她的乳球，美如便让他亲吻了她的双乳。
是「福至心灵」吧，明忠不假思考的说：「美如，妳的阴户真美啊！我的未来的美如夫可真幸福呀！他将是这世界上最幸福的男人！．他可尽情亲吻美如这．美丽无双的宝贝！」*说完明忠有点后悔和紧张，不知道美如会怎样反应。
她会羞恼生气吗？ 没想到，美如轻哼了一声，竟翻转身来！ 她全裸的仰卧着，玉腿微分，微笑默含情的望着明忠：「美如的阴户真那么美．你真的那么喜欢吗？．那美如就让你今晚做这世界上最幸福的男人，让你亲吻我的．你的．美丽无双的宝贝！」「感谢上帝！我真的太幸运了！美如竟愿让我亲吻她的美丽阴户！」明忠心中狂喜。
「谢谢美如！谢谢好美如！美如，我真爱死妳了！」说着，明忠将美如的屁股移至床缘，自己则跪在床边的地毯上，将美如的美腿分搁左右肩头，双手抱住美如浑圆白嫩的屁股，将嘴凑近美如的阴户，吮吻她小腹下坟起的阴阜和覆盖在阜上的疏短的柔丝，和阜下光滑无毛、丰肥白嫩的肉户。
美如发出了轻微的呻吟，自动的将大腿高举，左右分张………………这时明忠突然闻到一股好似兰花香味的幽香，细察才发觉出自美如阴户肉瓣的缝隙中。
明忠用手指分开美如的大阴唇肉瓣，用舌尖在缝中上下舐弄。
肉缝中充满了透明的沾液，有淡淡的柠檬酸味，却透着似兰非兰的芳香。
明忠顺着肉缝向下舐拭． ． ． 肉缝的末端是一处向内微陷的肉穴，芳香的蜜汁自穴中潺潺泌出。
明忠用手指挣开穴口的软肉，只见小穴进口内约一吋处，有一层粉红的肉膜，肉膜当中有一个花生米大小的小孔。
明忠猜想那应该就是美如的处女膜。
「美如已是廿一岁的大学女生了，依然还保持了处女童贞，真是难得！」明忠心中暗叫：「我未来的美如夫呀，你可真是幸运儿！」明忠将舌尖伸入穴中，舐弄小穴四周粉红沾润的肉壁。
美如发出了如怨如诉的呻吟。
明忠再回到肉缝中舐拭。
美如的大阴唇下方，在小穴入口附近，尚有一对小肉瓣，明忠想那该是生理卫生书上说的小阴唇了。
小肉瓣上方的会合处，宛如鸡冠，冠肉当中突出半颗小珍珠似的肉蒂，晶莹油亮，明忠猜想那就是美如的阴核了。
他用舌尖在肉蒂上拂拭，美如便立即大声的呻吟起来，而且耸起屁股，将阴户紧贴在明忠的嘴上。
明忠知道这是美如阴部的敏感点，便加紧用舌尖自不同的角度来回舐拭． ． ． 时而用嘴唇含住整个鸡冠软肉吸吮，时而用舌尖来回挑逗，时而用姆指按住肉蒂轻轻的摩弄。
美如的呻吟声越来越大，明忠心想：「美如这么大声，幸好爸妈和小妹一早就到南部外婆家去了，要两星期后才回家。
若是他们此刻在家，那我可就惨了，爸若看到我这样舐弄美如的阴户，不把我打死，或是赶出家门才怪！ 」明忠这时肯定美如是很喜欢他这样舐弄她的阴户，他的手也就更加活跃起来。
他不停的抚摸美如下身每一吋曲线，并且伸手到美如胸前，揉捏她的鼓涨柔嫩的尖挺奶球。
突然，美如「噢．噢．」的叫起来，大腿僵硬的挺直，用手将明忠的头紧压在她的阴户上，同时拼命的耸起阴户． 「啊啊啊啊．」美如大叫。
阴户中涌出一大股乳白黏稠的液体，微张的大阴唇翕翕的颤动，小肉穴洞口的肉壁竟像鱼嘴般不停的一张一合明忠贪赃的吞吸着美如玉户中流出的芳香甘泉，一滴不剩的将所有的沾液舐得一干二净。
「这就是性书上所说的「女性性高潮」吗？ 」明忠觉得无比的兴奋，美如竟被自己舐吮抚摸得上了高潮！ 再看美如时，她已是全身瘫软，双目紧闭，似已睡着。
明忠站起身来，将美如移至床当中仰卧，用毛巾将美如阴户外的湿渍揩拭干净，再将另一条毛巾垫在美如的臀部下。
然后他就开始仔细观赏、抚摸美如的裸体． 。
他温柔的吮吻美如的樱唇、耳腄、乳房、肚脐、阴阜、阴唇，肉缝、大腿、小腿他吻遍了美如全身每一吋美妙的曲线。
好几分钟后，美如才幽幽的醒转。
她看着明忠，羞惭的笑了一笑，突然睁大美目，盯着明忠的裤裆。
搜乐论坛"明忠低头一看，才发觉自己的裤裆不知什么时候起，已像帐蓬似的，高高撑起。
「明忠，把裤脱下来，让美如看看。」
美如腻声说。
明忠有些腼腆的脱去内裤。
他的鸡巴不知何时已成擎天一柱，向上作近七十度的翘起，棒身青筋毕露，龟头昂涨得像只大号乒乓球，酱红发亮，阳具根部生着一大丛浓密黑亮的性毛，下面吊着一只鼓涨结实、小皮球似的皱皮囊。
「明忠，你凑近来，让我摸摸它。」
当然嘛，明忠心想，他已品尝过美如的女性最神秘的三点，全身的曲线，他的阳具自然是可以让美如摸的。
「好大啊！记得你小时候鸡鸡小小的，现在怎么会变得这么粗，这么长，这么硬！好雄壮啊！好可爱啊！」美如用双手上下握住明忠勃起的阳茎，但仍握不满，整只龟头还露在外面。
她摸弄明忠鼓涨的皱皮球囊，又用手指轻轻敲拍雄赳赳的涨硬龟头。
「呀！你这独眼龙，凶巴巴的，好怕人呀！」美如用指尖摸弄龟头前端的怒张马眼，打趣的说。
「美如，独眼龙好想亲亲妳的那美丽无双的宝贝哩！」明忠再度试探的说，不知自己会不会有这样的好运。
美如分开玉腿，说：「明忠，到美如身上来！」明忠有些明白美如的意思，但还不能太确定自己会不会有更大的幸运！ 明忠腾身上床，扒到美如的裸体上，用手肘和膝盖支撑着自己的体重。
美如握着明忠的阳具，用龟头上下磨擦自己的肉缝． 明忠才发觉美如的花瓣中又已充满了蜜汁。
在肉缝中磨研了一会后，美如将明忠的火热龟头，移到肉缝下方，轻按在小肉穴的入口处。
一阵奇妙的美感自龟头传入脑海，明忠心中一阵狂跳。
「这样亲，独眼龙该满意了吧？！」美如吃吃的笑说。
明忠微挺臀部，大半个龟头便陷入了滑腻柔嫩的小穴入口。
「噢！痛！痛．你太大了．好痛．就在外面亲，不要进去！」美如焦急的说。
但壮男明忠此时已欲火如焚，淫心勃勃，箭在弦外，不得不发！ 明忠趁势再用力一顶，龟头便突破了美如小穴内的肉膜！ 且喜美美如的花径中充满了温润的沾液，铁硬鸡巴的前端三吋便顺利的插入了美如初经人道的小肉穴！ 「咬哟！痛死我了！．快拔出来！．」美如急促的叫，只觉得阴道几乎已被撕裂，她急迫的试图用手将明忠推开。
「美如，我要采妳的花心．」明忠双手分别抓牢美如的手腕，压在床上，使她不能用手来阻挡，同时耸动大腰，用力将已胀得铁硬的鸡巴，继续向美如的花心推进。
原本紧合在一起的阴道肉壁，被强硬的肉杵一分分的推开． 美如扭动臀部，试图逃脱明忠的独眼龙的侵入，但被强有力的明忠紧压着，无从抗拒。
明忠微抬臀部，稍稍拔出他那青筋毕露的坚梃肉茎约半吋，便又再更用力的向内耸顶． 。
又粗又硬的独眼龙，一分一分的陷入了美美如的紧之又紧的小肉穴． 。
两分钟后，七吋多长的独眼龙，终于全根插陷在美如的处女肉户里。
明忠停止顶撞，让鸡巴深埋在肉穴里，享受阳具被美如的神秘宝贝紧紧裹住的滋味。
「明忠，痛死我了！阴户要胀破了！．快把．独眼龙拔出来．下次再让它亲．好不好？」美如抽泣着说，美目中泛着泪水。
「美如，忍耐一点，稍等就不会痛了！」明忠缓缓的将阳具全条拔出，粗壮的茎身上染满了美如的处女落红，鲜血丝和乳白沾浆的混合液汁自肉穴口泌出，沿着美如白嫩的股沟，流滴到垫在臀下的白毛巾上。
明忠将肉茎再次用力的缓缓全根插入，然后抽出三吋左右，再缓缓的插至尽根。
美如的处女阴道又狭又紧，整条阳具被裹得密不通风，明忠从不曾经历过这样的感觉，直感到美妙得无以形容。
他重复的做着这活塞动作，一遍又一遍的缓插轻抽。
「死鬼，坏蛋，还不放开我的手．」美如含怒的娇嗔。
「啊！对不起！」明忠立即放开了美如的手腕。
「美如，现在还痛吗？」明忠温柔的问。
「还有一点痛．胀得好难受．快拔出来．」虽然口中说要明忠拔出来，但并没有再作反抗，一任明忠在她的处女花径中轻抽慢送。
「美如，等下妳就会感到舒畅的！」明忠继续抽送，美如的阴道已更润滑，明忠加快了抽送的速度，也加大了进出的幅度。
每次他把阳具拔出五吋半左右，只留龟头在肉穴内，便又再迅速的全根插入。
转瞬明忠已抽送了五百多次，他的额上有些见汗。
美如开始发出抽泣似呻吟，阴道也越来越滑腻。
她伸出藕臂抱住明忠背脊，耸起阴户，配合明忠的抽插。
「美如，还痛吗？舒服些没有？」明忠温柔含笑的问。
「嗯！刚才好痛，现在已不痛了．但里面仍是酸酸胀胀的．好难受．又好舒服．」「美如，喜欢我这样采妳的花心吗？」「．喜欢．」美如娇羞的说。
明忠将阳具尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。
「噢．酸．酸．酸死我了．」明忠开始用五浅一深的方式抽插美如的肉穴，浅时只用肉棒的前端的三、四吋，飞快的进出冲刺;深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住美如的花心软肉，一阵着力的旋磨． 。
又是一阵十五分钟的激情的冲刺、研磨． 「噢，就是那里．用力．再重一点．噢．好酸．」美如的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，以便明忠的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和明忠亲吻，她的嘴唇又软又热。
突然，美如高耸玉臀，紧闭美目，情急的将她的丁香小舌尽根伸入明忠的口中，手指紧扣明忠的背部。
明忠觉得一股温润的液汁自美如的花心涌出，喷洒在他的龟头上，她的阴道开始痉挛，肉壁一张一合的吸吮他的阳具。
强烈的快惑自龟头传来，只觉得龟头一阵奇痒，明忠知道即将射精，便将鸡巴尽量的深深插入美如的阴道。
说时迟，那时快，火热的精液已自毒龙的独眼中狂喷而出． 。
美如明忠俩都感到从未有过的、消魂蚀骨的、不可言喻的快感。
良久，明忠抱住美如，一翻身，成了女上男下，美如仆卧在明忠身上。
明忠胯下的独眼龙没有完全软化，但已滑出了美如的充满了精液和淫津的嫩肉穴。
「美如，舒服吗？」「舒服极了．真太棒了，你呢？」美如含情默默的问。
「我好似到了天堂！美如，妳会原谅我刚才的粗暴吗？．妳太美了，我实在忍不住．．．强奸了妳的处女花心，真对不起！．」「唏！不！．是美如有心要你和我做爱．只是没想到刚进入时会那么的痛．」美如用手指压住明忠的嘴唇，禁止他继续发言：「唔．．．和你做爱是那么的美妙，即使是被你强奸，美如也是心甘情愿的！很高兴我的处女初夜给了我最心爱的明忠！我的风流按摩师！」美如又再用软热的樱唇，和明忠蜜吻。
「美如，我爱死你了，和美如做爱，采美如的处女花心，是我无上幸运！以后我每天都要替美如按摩，做美如的风流按摩师！」明忠情不自禁的紧紧的搂住美如软滑的娇躯，情致致的说。
美如明忠俩像似一对新婚爱侣，裸体贴身相搂，甜蜜的拥吻。
已十分憩畅的「新娘」，须臾便已沉沉睡着。
「新郎」虽极想梅开二度，但又不忍唐突怀抱中的美美如，而且知道来日方长，也就收拾了心猿，瞬息也进入了梦乡。