---
title: 大学军训期间的……
date: 2017-05-14 13:07:31
categories: 大学军训期间的……  1 2 3 4 5 .. 9 
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 從 技術討論區 移動到本區(2017-03-28)
大学军训期间在食堂吃饭的时候偶遇一个学姐，她是一个，我也是一个让你，我就开始各种搭讪，之后了解到学姐还没有男朋友，于是乎就开始各种安慰，各种话题，最后要了学姐的联系方式，那个时候还没有微信，晚上的时候发短信要qq成功加上了学姐的qq，qq上就开始各种套路，第三四天吧，终于引到了性的话题上，聊天的时候发现学姐还没有做过，还是处女，聊天的时候学姐暗示也很想在大学期间破处，我说：
“我现在军训，也出不去啊，军训完以后，咱俩可以吗？”
等了好久都没有等到回复就睡觉了，第二天醒来看qq有信息就点开了，她回到
“据说第一次很疼，你做的时候能轻一点吗”
“可以啊，做的时候你说疼，我就会停止”
(先答应了在说吧，到时候，万一我前戏做的好，她水多不疼呢？)

“好，那你军训汇演完后，联系我”
“好的，不过我军训完，休息一天才可以”
“没事，你提前联系我就行”
现在真希望军训早点结束啊，可是现在离军训结束还有一周时间了怎么办啊，好久没有发泄的阴茎晨勃很好、很硬，早晨起来的时候拍了张照片给她发过去了，她说：
“哇~~你的为什么那么大啊”
“想不想，近距离的看一看，摸一摸啊”
“想啊，以前就是偷偷的看过弟弟的，不过弟弟的好像很小啊”
“想不想我的大阴茎插你的阴道啊”
“讨厌啦，今天来月经了，听说月经期间不能做，不好”
“是吗，第几天了啊，看来过两天，我可以做了吧”
“今天第一天来，我月经结束你正好也军训完了”
“太好了，月经结束了记得提醒我啊”
“好的”
过了三天我军训结束了，可以还没有等到她发来关于月经结束的内容，就问她，她说：

“不要着急啦，我说好的事一定会告诉你的，只不过现在月经还没有完全结束，还有一点，今天晚上就应该差不多干净了”
“没事，我正好也休息一天，明天可以好好发挥了”
“你一定不要弄疼我哦”
“明天做的时候一定尊重你的感受”
今天晚上那个兴奋、那个激动啊…………第二天的时候学姐主动给我发的信息
“我月经干净了，我们去开房吧”
我知道，月经刚结束的第一天不能做，不好,但是又忍不住这么长时间没有做的心情，也，抑制不住一个处女的阴道是什么感觉，心里纠结了好久还是回复：
“好的，学校西门对面见面”
去宾馆的路上一路兴奋、一路纠结，兴奋是可以做了，而且还是学姐；纠结是纠结月经刚结束该不该做，而且学姐又是处女，不过在刚进宾馆的一瞬间全部有了答案，那就是做，到了嘴边的鸭子怎么可能让它跑掉呢？
开房之后，要求和学姐一起洗澡，学姐也很爽快的答应了，还没有等我把衣服脱完，阴茎已经上，姐敬了一个礼，姐说：

“你的怎么可以这么大”
“男性的阴茎在兴奋的时候就会变大、就会勃起，一般情况的是小的称之为疲软，你看你弟弟的应该是疲软的”
“好吧”
姐脱完以后，一对85C的乳房挺拔、丰满、坚挺，洗澡的时候从后面一下抓住看姐的乳房，姐叫了一声，这个时候阴茎已经不经意间碰到了她的下面，收柔的姐姐的乳房，说：
“姐的乳房好大啊，摸上去真舒服”
“喜欢就摸吧”
“我能帮你洗下面吗？咱们互动洗”
“就像那种片子那样吧”
姐说完这么话把我惊呆了，
“怎么，没吃过猪肉还没有见过猪跑吗？”
姐熟练的弄上了肥皂可以给我洗，不过洗了一姐问我，我能帮你自慰吗？
“可以”

……3分钟……5分……8分钟姐说到“你小子怎么还不射啊”
“看来姐姐就是新手，来我弄你看吧”
……哇，射了，一股白花花的精液射到姐姐的身上…………都洗完之后，开开电视，一是方便一会分散注意力，时间可以长点，二是怕外面听见。
一边看电视一边抚摸姐的身上，刺激姐的敏感区域，也等阴茎恢复，等的第二次勃起，…………摸了好久发现姐姐的阴道口湿湿的想必是已经分泌的爱液，准备插的时候想到姐是处女万一流血弄到床上怎么办，把姐抱到了桌子上，正好阴道口正对的我，拿起阴茎放到了阴道口，问了姐一句
“可以进去吧”
“轻点就行”

慢慢的一点一点进，进到三分之二的时候姐突然叫了一声啊~~~“疼”，我马上停住了，姐说轻轻的进哈，又一点一点的进去了，姐小声说了“现在不疼了”，开始做抽插动作，抽插了一会，发现姐的阴道里有血，抽出来以后看见龟头上、阴茎上也沾上了血，不过很享受这个过程。
之后把阴茎把出来把血迹那卫生纸擦干净，之后把姐又抱回床上，为了避免再次流水，就拿了一块毛巾垫到了下面。
弄好之后姐躺下了，我一手抓住了姐的大大的乳房，手里抓住一对大大的乳房，阴茎很快又再次进入了姐的阴道，下面阴茎在姐的阴道来回抽插，不时叫上两句，阴茎不停的在阴道里抽插着，如硬棒球般的圆鼓阴囊啪啪啪 的撞击姐的会阴部位，姐里阴道里已是淫水泛滥，不断发出 咕叽……咕叽……的声音，男女性器交合磨擦的美妙春声……淫水已流了很多，没有想到姐的处女还会有这么多水，姐也享受着做爱时候的过程，一直在说你真棒，你很厉害的，姐的会阴部、大腿叉内侧都是湿漉漉的，屁股下的床单已湿了大片。

“姐，这样舒服吗？”
“……你的鸡巴好硬……好大……你弄得我又酸又胀，舒服死了！……”
“姐，以后我也想和你做爱可以吗?”
“可以啊”
“姐，喜欢我这样的做爱吗？”
“……喜欢……好喜欢……你cao姐姐的小妹妹，舒不舒服？”
“我好爱你的小妹妹，又软又粉嫩，肉包得我的阴茎棒棒好紧……做起来真舒服死了……姐，我们以后常这样做爱，好不好？……”
“我的第一次都给你了，你以后要怎样做，都可以……”

收到姐的鼓励，阴茎又硬了点，姐突然叫声变大了，说：
“你真快，做的越来越有劲了”
一遍又一遍的大力的抽、插，猛撞姐的小妹妹，姐说了：
“你先停一下，姐现在疼的难受”
阴茎在里面停看几十秒，有点着急了就问：
“姐，还痛吗？”
“恩，现在好了，你动动看……不过要慢点，轻点”
几分钟的轻抽慢放，两个人都感到不能言喻的快感。姐阴道淫水又一次留了出来，我抽插起来，美不可言。

姐不断的叫着：
…你真能干……你好会……做爱啊……姐的小妹妹……啊啊啊……好酸……你又顶到阴道里面了……唉……噢……好痒……再用力一点……再快一点……就是那里……噢……噢……好酸……好舒服……用力插这姐的小妹妹……姐喜欢你用大力强顶我的阴道……啊…………我又要来了……
哇wa，姐全身颤抖了一下，估计是姐已经高潮了，就在同时我感觉我也要来了，就停止了抽插动作，涨硬的阴茎仍在阴道里不肯拔出，直到姐说快继续，才又抽送，继续耕耘姐的处女阴道。

经过了近40分钟的密语调情，又继以抽插了5分钟，我感到有要射精的快感，这次我不想锁住精关，决定要射精。我觉得必须在姐阴道中射精才能痛快，才算真的完全佔有了姐处女之身的肉体
“姐，我快来了，可以射在里面吗？……”
“我的月经昨天才干净，今天是安全期……你可以射在里面”
  又飞快的大力抽送了三四十下，我把涨大得近14cm长的大鸡巴深深插入，顶到阴道最深处，姐说那个时候感觉子宫颈口的软肉被挤开一隙，我趁机挺入，龟头突入子宫！
“一股浓浓的、白花花的精液射进了姐的阴道里”
姐姐美目紧闭，温润的精液泉涌而出，阴道一张一合的视乎在吸吮我的阴茎……

几分钟后，拔出已略微软化的阴茎，抱着混身酥软的姐起身去浴室冲洗一回，再把姐抱回大床上，俩人很快的就沉沉入睡。
几小时后，天色已微亮，我先醒过来。年轻力壮的我，阴茎像平时一样，又了晨勃不过不像之前那么坚挺，但是龟头又紫又亮。
没过一会姐也醒来了，说：
“你真讨厌昨晚那么有力的抽插，我都快受不了啊”
我掰开的姐的看腿看到姐的下面红红的，肿肿的，有点不好意思了。
完了之后两个人洗漱完穿上衣服，回了学校……姐回教室上课，我回宿舍！