---
title: 大学女友的28天剧变
date: 2017-05-14 13:54:33
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
序章
我和小媛是高中认识的。
上了大学以后就异地了，见一次很难。
由于专业的原因，我平时的学业更忙一些，所以往往是她来找我。
１１年春天，她再一次来到北京，我们一如既往地玩乐、做爱，很快半个月
如同指间的流沙般逝去了。
临走那天，我送小媛离开，回来时候颇有些怅惘。
回宿舍的路上，心情难免抑郁。
毕竟过去的半个月太快乐，分离时还不够难过，但是一离开心绪便都涌上来
，无法抑制。
女友身高１７０，胸不算大，但是双腿修长，样子也可爱，脖颈和锁骨都精
致而秀丽。
更重要的是，她的样貌早已深深印在我心里。
可是，接下来的几个月，又要分别了。
我怅然回到宿舍，放下东西，忽然觉得尿急，就去了厕所。
刚进到厕所，就听到了异样的声音。
是一个隔间里传来的。
隐约，是一个轻轻的呻吟声，还有男女的窃窃私语。
我心里蹭的一下，荷尔蒙就上了头！难道说有人在里面……做？我蹑手蹑脚
，走到近旁，看旁边正好有一个隔间门开着，便悄悄走进去，还特意贴在远离他
们的一边，生怕被他们察觉。
那个隔间正好靠近走廊，里面有管道便于攀爬。
简直是天助我也。
我尽量使动作缓慢，悄悄爬上去。
就在这时，那边果然又传来了女生的声音。
「不要……」
她声音已经很小了，但是因为周围环境比较安静，除了小便池的水声，没有
别的干扰，仍然被我锐利的听力捕捉到了。
听力好的人，从小就喜欢偷窥。
就好像视力好的人，从小就喜欢作弊一样。
我与女友分别的郁闷，一扫而光。
成功爬了上去，将头凑到那个隔间上方，却看到了令我一生难忘的景象！只
见小媛蹲在那里，正在解手。
而我室友——黄崭在她旁边，那个动作，似乎是在抠挖小媛的私处！我目瞪
口呆，大脑像是被电击一样，嗡得一声响。
当时的情形，我是无论想不明白怎么回事的。
只是在脑海里反复确认着这个事实。
当我最终接受现实，确定面前就是小媛的时候，我却又不知道要不要动手去
救她。
后来我告诉自己，当时是在确认到底是谁的错，才没有出手。
其实我一开始就知道的，小媛肯定是被胁迫的，我没有敌过的，只是自己的
懦弱和淫欲而已。
人性的懦弱，往往就是失去的开始。
总之，我没有去救。
而最真实的自己，我应该是知道的。
我只是想要窥视，想要看小媛被淫弄。
最切实的证据是，我的下体当时可耻地硬了。
多年之后，我通过种种渠道知道了当时的情形。
原来小媛到了进了站忽然发现手机在我这儿，因为有重要的事情要联络，她
只好下了火车，回来找我。
没法联系，她就一路来到了宿舍。
宿舍里，只有黄崭一个人，他正在研究刚买回来的药物——没错，是春药。
他经常出入一些档次不高的娱乐场所——因为以他的相貌和经济能力，他去
高级一点的更本把不到妹。
于是他一帮狐朋狗友，也就是我们上一级的几个师兄，与他同乡的，就教给
了他这个邪路子。
下药。
当然啦，做贼除了要有贼心，还得有贼胆。
黄崭下药下了几次，却都因为胆怯错过了「下手」
的时机，被几个同乡好一顿鄙视。
这回，他下定决心，一定要成功一回，把憋了半年的欲望好好释放一下。
就在他买好药，在宿舍盘算的时候。
小媛来了。
可能黄崭一辈子都没有那么惊艳的一瞬。
当小媛小心翼翼地敲门，他赶紧将药收起，过来开门。
出现在他眼前的是这样一个女孩子：小媛比黄崭还略高一点，留着一头清爽
的齐肩发，发丝浓密而柔顺，因为一路波折而留的些许汗水稍稍濡湿了头发。
她穿着一件短衬衫，颜色纯白，淡紫色的文胸若隐若现。
下身穿了一条短裙，至大腿中间，露出了秀美的长腿，线条如同天成，让人
窒息。
轻巧的脚丫上，套得是一双粉红色的鱼口鞋，露出两个脚趾，如同探头探脑
的小精灵。
或许就是那一秒，让黄崭决定了干这一票。
他听了小媛大概说明原委，一脸热情地招呼她坐下，端茶倒水。
当然，在水里，偷偷投放了刚买来的春药。
他因为紧张，一下子抖了太多进去。
小媛不明就里，一边说着谢谢，一边一饮而尽。
黄崭内心，兴奋得不得了——今天是工作日，整个宿舍楼里的人都在上课。
这附近的宿舍只有他逃课在屋。
这是成事的最好时机。
但是他寻摸着我可能回来，便已经将作案的地点初步选在了厕所。
在厕所下手，在附近的短租房收尾。
就这么干。
「锋哥一会儿就回来啦，你稍微等等。」
小媛点点头：「谢谢你。」
她莞尔一笑，让黄崭更是心潮澎湃，他的鸡八早已竖立起来，顶在裤裆上难
受得慌。
黄崭招呼小媛坐在那里，用我的电脑查东西，自己则坐在一旁，慢慢盘算着
时间。
果然，五分钟不到，小媛就坐立不安了。
她感觉身体微微发热，而一层虚汗像虫子一样在全身浸染。
最可怕是，下体竟然不自主地分泌起液体，还痒痒的很难受。
尿意也涌了上来，但想到宿舍里只有男厕，小媛又不敢动身去。
然而药物的利尿作用太过凶猛，每一分钟的坚持都无比困难。
黄崭瞅着她坐立不安，心里早就按捺不住，忙问道：「你不舒服么？」
「嗯……想上厕所，最近的厕所在哪里？」
黄崭嘴角禁不住上扬：「就在旁边。你放心，现在大家都在上课，没有人的
，马上解决了回来就行，我带你去。」
小媛犹犹豫豫地点了点头，扶着桌子站起来，却发现双腿格外的无力，都难
以站直：「我可能是……中暑了……好难受。」
黄崭摆出一副菩萨脸，过来扶着她：「是啊是啊，天气还热，要多注意啊。
没关系，我扶着你去。」
小媛捂着额头，虚弱地说：「谢谢你，多亏了你了。」
「没关系的，应该做的嘛。」
黄崭扶住小媛渗出了淋淋香汗的胳膊，心跳更加快了起来。
他知道得手不远。
短短的几步路，他们走了半天，小媛踉踉跄跄，黄崭趁机揩油。
等到了厕所，他又坚持要扶小媛进去。
当小媛进到隔间，黄崭手都抖了起来，他激动地掏出一张卡，将门闩挑开，
钻了进去。
小媛刚脱下内裤，积蓄已久的尿液喷涌而出，所以当黄崭露出本相的时刻，
她已经没有办法站起来了。
她大惊失色：「啊！你干什么……」
「怕你跌倒在厕所里啊，来扶着你……嘿嘿。」
黄崭蹲下来，按照老乡们教给自己的方法，猛攻小媛的阴蒂。
小媛刚想大声叫喊，却发现下体一阵阵电流涌上来，本来就已经虚弱不堪的
身体几乎无法承受。
她的音量根本大不起来。