---
title: 大唐双龙之重生边不负(1-36章+大结局)[完]
date: 2017-05-14 14:16:22
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-11)
作者：wolui


第一章：单婉晶

「额，头好痛。」

周文用力的摇晃了一下脑袋，慢慢的看清楚了眼前的环境。

只见这明显是船上的舱房，面积不大，但陈设古色古香甚为雅致。而自己正
躺在舱房的木床上面以手支额，全身赤裸。而身边则是一个沉睡着的女子，身子
包裹在锦被里面，但露出的白皙肩头说明她应该是全身赤裸的。

「天啊，怎么回事，我不是已经死了么？」

周文痛苦的呻吟了一声，脑海里的记忆纷沓而至。

周文于２０世纪７０年代出生，家境贫寒的他靠着刻苦与聪慧，一路苦读成
为了心理学的博士，更是举世知名的催眠大师。成名后他凭借心理学知识及催眠
术，利用各种办法炒作包装，使自己摇身一变成为了多名朝堂大员的座上客，为
其指点迷军趋吉避凶。名声日盛下资格不够的人想见周文一面也难于登天，他的
一句提点简直价值千金。不少知名女星更为获得他的帮助投怀送抱，让周文享尽
艳福。

但这样美好的人生却终止于一场车祸，周文知道自己的车冲下桥后自己绝无
幸免之理，而现在又是怎么回事？

此时，另一段不同的人生记忆涌来。

「啊！边不负，竟然是边不负！」

原来，周文死后，灵魂竟然穿越了原位面，降临到这个叫大唐双龙传的世界
里面，还占据了一个叫边不负的人的躯壳。

大唐双龙传是周文最喜欢的小说之一，大体上的情节及主要人物还是记得的。

边不负乃是阴葵派长老之一，更是阴癸派主祝玉妍的师弟，也算是江湖上的
一流高手。书中的他是个十分下流无耻淫贱的人，干了祝玉妍的弟子也就是上一
代的阴葵派传人单美仙，还生了个女儿叫单婉晶，导致上一次阴葵派与慈航静斋
的斗争失败。把祝玉妍气个半死，但自己却依然活蹦乱跳的活了十多年，后来绾
绾出现后边不负还多次表现出窥视绾绾的红丸，简直是好色如命。自己难道变成
边不负了？但现在这是怎么回事？

此时，身旁的女子呻吟了一声，周文（也就是边不负，以后称边不负）转头
看去，发现这是一个才十五六岁的少女，黑发如云，瓜子口面，皮肤白皙，虽然
还没有完全长开，却肯定是个绝顶的美人。现时她黛眉轻锁，双目紧闭，不时呻
吟一声，仿佛在做什么噩梦一般。

边不负轻轻的把锦被掀开一点，一具瓷器般洁白的少女躯体变展现在他眼前。

因为发育还未成熟，双乳还只是初具规模，但那嫣红的小点却是无比诱人，
配合上那只盈一握的柳腰，体态略带青涩却十分曼妙迷人。

她的双腿微微张开，湿润凌乱的阴毛及所沾体液斑点说明刚刚经历了一场激
烈的肉搏。略显红肿的花径和小屁股下面床褥的点点红印则说明这个女孩刚蜕变
成少妇。

「这个人是？……尼玛，这，这是单婉晶！」

边不负先前的记忆涌上心头，自己居然干了自己的女儿。

在边不负的记忆中，不久之前浑身衣服都被剥光的女儿因穴道被点不能动弹
，只能用哀求的目光看着自己，而色欲熏心的自己却不管三七二十一，挺起长枪
直刺入那纯洁的花房内，紧窄的处子花径让人爽得不能自控，噼噼啪啪的一通猛
干，最后女儿那滴泪横流的小脸蛋露出绝望与痛恨的神色，自己却更加兴奋，低
吼着把精华全部注入了小丫头的体内。

尼玛的，尼玛的，以前看大唐双龙传的时候一直有个疑惑，边不负说到底还
是单婉晶这个傲娇女的老爸，单婉晶为啥对其恨之入骨一定要把其置之死地呢，
原因原来是这个。

冷静！要冷静！穿越成边不负前周文可是在朝堂上长袖善舞的一代奇才，心
理素质自然过人。他首先整理了一下边不负的记忆，还原了这个贱人的人生。

边不负自小便被阴葵派收录，武学资质还是很不错的。年轻时虽然不如师姐
祝玉妍耀眼，却也是魔门杰出的新秀。且边不负生就一副好皮囊，身量颀长英俊
潇洒，不少江湖中的少女也为他而倾倒。他与师姐祝玉妍一起长大，青梅竹马，
后来渐渐的喜欢上了自己的师姐。

但一方面受到门规限制，另一方面祝玉妍更喜欢才华横溢的花间派传人石之
轩。后来亲爱的师姐终是失陷在邪王手里，让边不负大受打击，性格扭曲。

祝玉妍对这个师弟也甚是爱怜，知道原因后对边不负甚为愧疚，所以对边不
负十分迁就。特别是石之轩负心，祝玉妍气死师傅，边不负还是坚决的站在祝玉
妍身边支持她，更让其十分感动。所以这么多年来也曾与师弟数度床上交欢，让
其一偿夙愿。

后来，祝玉妍与岳山生下了女儿单美仙。边不负爱屋及乌对单美仙十分好，
从小就像父亲一样照顾单美仙。比起严格无情的祝玉妍，单美仙对边不负更加亲
近。随着单美仙年纪增大，出落成了一个绝色少女，武功更是练至天魔大法十六
层，活脱脱一个年轻版的祝玉妍。

终于，在一次酒醉后，边不负眼中的单美仙与祝玉妍重叠了。而此时单美仙
的武功并不比边不负差，但当一直崇慕的人抱着自己时，却根本是浑身发软，提
不起一丝坚决反抗的心思，就这样把自己最珍贵的东西给了边不负。

两人好过之后，单美仙知道阴葵派肯定容不下自己两人，便提出与边不负一
起私奔。但却遭到边不负拒绝。单美仙负气远走东溟派，后来生下一个女儿。而
边不负则自行向祝玉妍请罪。

祝玉妍雷霆震怒之下本想把边不负毙于掌下，但念及其多年的好处，便饶恕
了边不负，但之后却是渐渐疏远，不再有太多亲近。

边不负经此事后心性更是放荡，真正的变成了一个淫魔，祸害了不少江湖女
侠。

至于单美仙，出于对自己唯一的男人边不负的好感以及想为女儿营造一个完
整的家庭，后来也原谅了边不负。边不负在东溟派呆了几年，和单美仙象真正夫
妻一样生活，一起照顾年幼的单婉晶。

但随着单婉晶年纪长大，越来越漂亮，更是和祝玉妍、单美仙一样的高贵冷
艳范儿。边不负那满脑子魔门道德观里根本就没伦常概念，对自己的女儿蠢蠢欲
动，终于趁着单美仙不在的机会点倒了单婉晶，并毫不留情的强暴了刚满十六岁
的她。

按照原著，单婉晶出场时大概十八九岁，也就是说现在离大唐故事正式开始
还有差不多三年的时间。如按照历史，现时边不负自然是脚底抹油一走了之，单
婉晶则对边不负视为死敌杀之而后快，东溟派也成为边不负的禁地。

「不行，不能走，得想办法解决这个事情！」

边不负想到原本历史上那神憎鬼厌的自己，后来更是死在为单婉晶报仇的跋
锋寒手里，既然我成为了边不负，那改变这杯具的人生就从现在开始。

幸亏自己虽然是魂穿，但却与边不负的躯体完美契合，他原本具有的武功及
经验什么的也已完美继承。自己具有当今世上一流的战斗力，那么很多事情的操
作会简易很多。

这时，单婉晶又是一声呻吟，看样子是要醒来了。边不负按照脑中的知识，
用手按住单婉晶脑后的秘穴，用真气干扰其大脑思维，单婉晶刚刚张开的眼睛又
陷入迷惘中。

武功还真是方便，直接便跳过了最困难的步骤，边不负暗道。他掀开锦被，
骑跨在单婉晶身上，两具赤裸的身体贴到了一起。那刚破瓜的青涩少女肉体散发
着惊人的魅惑，边不负双手游走在少女那苗条的腰股线上，感受着那如丝绸般的
光滑细腻，心道：「这样的娇躯真的是诱人犯罪，怪不得边不负这老贼忍不住。」

边想，胯下那还沾着处子落红的六寸有多肉棍便已怒勃而起，本钱还不错，
假如配合魔门密传的各种催情手法，就算是处子开苞也能让少女欲仙欲死留下美
好的回忆啊。边不负看着单婉晶狼藉的下体，暗道可惜。但转念一想，在人家的
地头强暴别人的小公主，这样的事情危险系数太高，估计也没什么耐性去慢慢调
情，也就干一炮就跑路了。

好了，干正事吧，边不负在少女那秀挺的洁白乳房上用力抓了几把过了下手
瘾，便看着少女那迷茫的瞳孔，用轻柔的声音开始催眠。人倘若遇到一些难以接
受或痛苦程度太过剧烈的事情，出于自我保护，常会选择性的封闭心灵以遗忘这
痛苦的记忆。这样的操作对于边不负这样的催眠大师来说没什么难度，很快就完
成了。

「好了，这样暂时封闭了她这段记忆，但怎么样瞒过东溟派其他人呢？」

边不负沉吟着，处女破瓜后有可能会被有经验的人看出来，特别是刚破瓜的
一两天，必须要让这丫头消失一段时间才能让自己撇清关系。

边不负看着身下的美女，轻轻说道：「婉晶，你知道你的处子之身是怎么样
失去的吗？」

单婉晶露出痛恨的神色，道：「是那个恶贼，那个……」

刚说了半句，她就呻吟一声闭上眼睛，摇头道：「不记得了，头好痛，不记
得了……」

呵呵，心灵封锁起效了。边不负加重了一点语气道：「不对，你搞错了，其
实是你自己不小心弄破的。」

说到这里他泛起了一丝恶趣味，柔声道：「你自己摸下面的时候不小心弄破
的，难道你忘记了吗？」

单婉晶脸上闪过惊愕的神色，迷惘的摇头道：「不，不是的……我摸的时候
没弄破啊……」

边不负哑然失笑，这个傲娇女还真有自慰的经历，于是他继续柔声道：「你
仔细想想，当时你是不是摸下面摸得流了很多水？」

单婉晶惘然的点点头，道：「是的，我刚做了个很羞人的梦，醒来后发现下
面湿湿的，便用手摸了几下，水水就出来了。」

边不负问道：「那你还记不记得你做了什么梦呢？」

单婉晶迷惘的脸蛋上闪过了不自然的红晕，扭捏了好一会，才说：「我梦见
了自己被父亲抱着，然后，然后父亲脱去了我的衣服，他亲我的身子，然后我…
…我……」

说道这里脸蛋通红的少女就说不下去了。

日，难道这傲娇女还是个恋父变态？真正被老爸干了之后由爱转恨，然后相
爱相杀不死不休？边不负用更温柔的声音道：「不用害怕，你慢慢的想一下然后
告诉我，你有没有梦见父亲碰你下面呢？」

单婉晶嗫嚅着道：「有……有的，他先用手摸，然后用舌头舔，最后还把舌
头伸进去……」

没梦见肉棒，说明还是个纯洁的女孩。边不负继续问道：「那婉晶你有什么
感觉呢？开不开心啊？」

单婉晶用迷蒙的声音道：「婉晶很害怕，但是又很开心，很激动，婉晶最喜
欢爸爸了。婉晶在梦里面激动得全身颤抖，下面又痒又胀，然后就醒了。」

边不负轻笑道：「婉晶醒后便用手摸下面，想回味梦中的感觉了？」

边说，边不负边用手指轻轻的摸着少女的下体，」

就像这样摸吗？」

下体被男人碰触让单婉晶全身一震，不自然的点点头，娇羞道：「是的，婉
晶一边摸奶子一边摸下面那条小缝，小缝出来好多水水，婉晶兴奋得好像要飞上
天去了。」

边不负抓了一把少女的奶子，手指捏着那已经开始硬起的小乳头，淫笑道：
「因为你太兴奋了，所以把手指头伸进小缝里面，想抠更多的水水出来，一时不
注意就把处女膜弄破了。」

单婉晶错愕道：「不是的啊，婉晶只是揉肉缝上的小豆豆，没把手指伸进去
呢，」

边不负加重语气道：「不，你没有记清楚，你揉小豆豆揉得太爽，一不注意
就伸了个手指进去。」

单婉晶露出挣扎的神情，好一会才道：「好像是的，后来我把手指伸进去了。」

边不负的肉棒已经硬的发疼，但考虑到少女的花房已经不堪蹂躏，便把肉棒
凑到少女嘴边，道：「你自己弄破了处女膜，你妈妈一定会打死你的。」

单婉晶流露出恐惧的神情，哀求道：「你不要告诉我妈妈，她一定会打死我
的。」

边不负笑道：「你放心，我不但不告诉你妈妈，我还会给药你喝，你喝了药
之后其他人就不知道你的事情了。来，现在把药给含着。」

单婉晶疑惑的皱了皱眉头，伸出小舌头舔了舔唇边的肉棍，那无辜的表情让
边不负兴奋得几乎射了出来。她歪着小脑袋不解的问道：「这是什么药呢？怎么
好像有点腥味儿，婉晶怕苦，不想喝药。」

边不负用哄小女孩的语气道：「婉晶乖，这个药不苦的，你把药含着，慢慢
的吸吮，就能把药汁吸出来，你妈妈就不会知道你的事了。记得不要用牙齿咬哦。」

接着就挺腰把肉棒往女孩的嘴巴送过去。

单婉晶皱起眉头，把肉棒吞进小嘴里，一边含一边含糊不清的说：「味道好
怪，不好吃，唔嗯……」

边不负教导少女边用手扶着，边加快吸吮的速度，并尽可能的把更多的肉棒
含进口中。少女的口腔十分温暖，让边不负的肉棒彷如浸泡在温水中，十分的舒
服。

可惜环境太危险且时间紧迫，不然一定要玩尽这小丫头上下三个肉洞。边不
负感觉肉棒有点感觉了，便也不再忍耐，双手抓住单婉晶的小脑袋，自己挺动腰
腹，把少女的小嘴巴当成肉洞一样快速抽插起来。

这可苦了单婉晶，少女不敢反抗，只好不断的发出难受的呜呜声，口水眼泪
滴得满脸都是，脸蛋更是憋得通红。但这样可怜兮兮的表情却更是激发男人的性
欲，边不负边喘气边笑道：「乖乖婉晶，现在给你吃药了，记得全部吞下去啊！」

说罢，边不负猛的一顶，把肉棒全部顶进少女的口中，然后低吼一声便把生
命精华全部发射了出来。

单婉晶呜的一声哀鸣，被大量的精液咽得直翻白眼，猛的吐出肉棒剧烈咳嗽
，好一会儿才缓过气来。边不负拍着她的后背帮她顺气，笑道：「婉晶乖，这药
液可是很珍贵的可不能浪费哦。」

单婉晶点点头，先伸出香舌把小嘴边的精液舔了几下，咂了下嘴便咕嘟一声
吞下，然后又主动低下头含着龟头，为边不负做清洁工作。看着这个千娇百媚的
小丫头低头吹箫的模样，边不负兴奋得差点不顾三七二十一就要把她按倒猛干。

时机不适合，时机不适合，边不负暗自念叨了几句。等少女完成了清理工作
，边不负便为她清理身子，穿好衣服，并把沾了体液的被褥绑上重物沉进海里。

把痕迹清理干净后，边不负便对少女下了一个心理暗示，让少女突然觉得自
己应该到江湖上去闯荡历练，但妈妈一定不允许，于是少女决定留书一封，等天
亮船只靠岸时偷偷溜走去闯荡江湖。

以这个小丫头现在为零的江湖经验，跑出去估计没几天就会被东溟派的人抓
回来，但有几天缓冲期我就能撇清关系了。搞掂了一切后，边不负便神不知鬼不
觉的回到自己的厢房，静待事情的发展了。


[ 此貼被moxx在2014-08-11 08:49重新編輯 ]