---
title: 大学情人
date: 2017-05-14 13:04:55
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
岁月流转，真心永在，美好的记忆永远不会消磨，它将始终占据我们行心底的一个角落，也许有一天在一个合适的环境，就会流露出来，从创此就多了几个人知道，在不为人知的角落里，曾经有这样一段故事。

我和她是在学生会认识的，她长的很可爱，谈不上漂亮，单是汉很纯。她身材很棒，胸部高高的挺起，臀部也很圆。记得那是一个周哪末的晚上，我们一起漫步校园，走着走着就到了学校的图书馆底下的换花园，那是情人们幽会的地方，黑暗的角落里全是一对对的，总能听档到打情骂俏的声音，我突然觉得有点尴尬，黑暗中我看到了她的眼睛览里深深的柔情，于是我们就在那里的石凳坐了下来。
一时的沉默。我膊不敢和她对视，只是从侧面呆呆的看她，发现她真的很美。此时她小哪鸟依人般靠在我的肩膀，我把她揽过来，让她靠在我怀里，低头看着怂她，她微微的闭着眼睛，脸扬起对着我，红晕泛起，竟是如此的动人。我忍不住轻轻的吻了她。我们把舌头深入彼此的口腔内，互相激情档的呻吟着。

有了那一吻，接下来的日子，我突然发现生活原来也是如创此的美好，每天想她的心情真是不错。

白天我们总是上自己的课程，档到了晚上我们就在一起呆着，聊着彼此感兴趣的话题，不知多少个夜屯晚了，花园的长凳上留下我们偎依的身影。

她每次总让我吻她，当然挝我也很喜欢这么做，她不会接吻，还要我教她，真的是很纯的女孩。

怂她笨笨的吸了一下就不知道怎么办了，而我总是把舌头伸进她的嘴里热去拨弄她的香舌，每到这时，她总是会轻轻的呻吟一声，很让我冲动。

记得是第二次见面的时候我吻她很久了以后，就把手伸到她的行胸前轻轻的抚摩她丰满的乳房，她没有反对，于是我就把手从她的衣亮领伸进去。

当握到她的温软的充满弹性的乳房时她轻轻的呻吟了一声，于是我就更兴奋的加大力去揉捏那大大的乳房，一面用手指按她的热乳头，并且轻轻的拨弄着，她闭上眼睛，脸上满是红晕，性感的小嘴挝微微的张开着，发出微弱的哼哼声，呼吸也变得急促起来，我望着如创此娇羞可人的她，忍不住又把舌头伸进她嘴里。
没想到可能是因为她北被挑起情欲吧，一下就用力的吸住我的舌头，很用力的吸着，而且还鞍把她的香舌伸进我的嘴里。

我将她的吊带短衫撩起，然后把手伸到乳罩里揉了揉可爱的乳贩房，我笨拙的想把乳罩拨到乳房上面，好让两个乳房露出来，可是太浇紧了，根本不行，她看到了就小声的说，脱了吧。然后她就背过身把靠扣子解了，但乳罩仍挂在身上。
我把她抱坐在我是腿上，和我面对面，然后就和她接吻，吻了一会当她快喘不过气来时，慢慢的吻她的耳抖朵，然后是下巴，到脖子，最后我饶过堆在脖子下面的衣服，一路吻档到了她丰满的双乳。我一下子把她的一个乳房用力的吸着，好象恨不档得把它全吸进我的嘴里，她又微微的呻吟了一下。

我吮吸着她的乳房，时而轻柔时而用力，她也不时的呻吟着。我一只手在她是乳头上画热圈，一只手从后面用力的揉她圆鼓的屁股，舌尖轻轻的舔她美丽的乳屯头，还不时的用力咬一下，她呼吸随着我的动作变得急促起来，还轻乔轻的不断呻吟，很快我感觉她的乳头变得越来越硬了，我于是忍不住＃，轻轻咬住她一个乳头吮吸了一下然后就向外扯了扯。

「啊……」她汉很快呻吟了一声，然后喘气的说，抱紧我。

就把头挨到我的肩膀上，照整个身子也像一滩水，软软的靠在我身上，双手从后背紧紧的抱着我。

这时我们的姿势是她两腿张开面对我坐在我的腿上，两腿绕到缮身后紧紧的夹住我，我用力的把她抱紧，感觉她的阴部和我早已硬得屯挺起来的老二贴在一起，她应该也感觉到了，不敢看我，闭着眼睛伏栽在我肩上。

我继续挑逗她敏感的乳头，咬，吮，拉，捏，弄得它硬到技极点，然后我又把嘴伸到她的嘴旁，和她接吻，感觉真是太好了，在挝我的引导下，我们的舌头搅拌在一起，互相吃着口水，啊，真是美过乔琼浆玉液啊。

她受不了，微微呻吟着，而且轻轻的扭动着她迷人的屁股，和挝我的肉棒进行微弱的摩擦，虽然隔着裤子，但感觉还是很舒服，我也适受不了了。

把手从她一只乳房上慢慢的移到下面，越过平滑的小腹我浇进入了一片茂密的森林，然后就到了她最神秘的少女之地，我摸到了乙一条缝，两边是肥大的阴唇，整个手掌盖上去，很柔软很滑，感觉好鞍棒，而且她那里全湿了，我没想到她的情欲这么强烈，我摸了一下手抖都湿完了，我用中指和食指拨开两片美丽的花瓣，把无名指叉到她淫怂水泛滥的小穴口轻轻的揉磨着，不一会她的淫水流得更多了，干脆我鞍把她的内裤拖了下来，然后继续用手指刺激她的小穴。

当我把手指伸入她的小穴时她突然说：别进去，好吗？我不想览理她这时候，可当我再进去一点的时候，她突然坚决的说：你再进去挝我可生气了。

我看她口气很强硬就没再坚持。把手指退了出来，在外妹面轻轻的揉磨着，摸着摸着，沿着那小缝往上我触碰到了她的阴缔，乙一个小小的突起肉粒，我用手指碰了碰，她却「啊」的一声叫了起来＃，吓了我一跳，我没想到这会对她刺激那么大，我更兴奋了，用手指膊不断的请轻揉她的阴缔不时拉拉它，又按按，她随着我的动作很大幅抖度的扭动着身子，嘴里发出压抑的呻吟。

我受不了了，我让她身子向汉后躺在我的腿上，我抓起她的两条腿扛在我的肩上，这样我就可以面抖对着她那迷人的小穴了。

借着微弱的光线，我看到她的黑黑的阴毛由于淫水的灌溉变得适湿湿亮亮的，而两片粉嫩的花瓣微微的张开着，中间是迷人的小穴。种只见那里还有淫水不断的流出。我看了一下就把头伸到她的两腿之间＃，用舌头轻轻的舔那美丽的花瓣，然后又舔她的阴缔，不时的咬住轻乔轻的拉扯。

「啊……啊……不要……」她有点模糊的呻吟着，很快，阴缔就变得很硬的突起了，我更加用力的拉扯和吮吸。

「啊……不乙要，我不行了，不要……」她很浪的叫着，我怕被人听到就用一只手挝捂住了她的嘴，然后把舌头伸到她的小穴里面一点抽插，而且用力的怂吮吸她的小穴。

「啊……别……停不要……」她断断续续的呻吟着。

「啊……」我感觉到她身子突然颤抖起来，然后阴道也一阵收缩，一构股热热的淫水从小穴里面冲出来，我忙用口去接，用力的吮吸着她的行小穴，喝着她的淫水感觉很刺激，味道有点骚，也有点腥，不过我喜换欢。

看着她软软的躺在我腿上，脸上满是红晕，我知道她已经得到亮了高潮。而我此时肉棒还很硬，我就拿起她的手，让她握住我的大肉鞍棒，她刚碰到的时候很怕的缩了回去，但我紧抓着她的手按下去，她乙也就在我的强迫下慢慢的帮我套弄起来。

开始时还很小心，只是轻轻的鬃抓一下，我感觉很兴奋，于是就轻轻的「恩……」了一声，也许是受档到我的鼓励吧，她变得越来越主动，套弄也慢慢的熟练起来，动作越览来越快，而我也一手揉捏她的乳房，一手又探到她迷人的小穴慢慢的创搓弄着，一边把一个手指插在小穴里很浅的地方轻轻的抽插，不时的侣慢慢的在里面沿着肉壁转着小圈子，还用另一根手指在外面不断的搓排弄她已经勃起的阴缔，很快，她又起了淫水，顺着我的手指流下来，热热热的，好爽，而她也开始忍不住轻轻的扭动着那丰满的屁股，我加靠快了揉搓的速度。

「啊……啊……不要……不……」她张开樱桃小口创喘息不停的呻吟起来，我也更加兴奋，在她不断加快的套弄下也不断档的喘着粗气。

「啊啊……不要……求你……啊慢点……轻……啊」

「爽不爽？」我有点坏的问她。

「恩……啊……不……啊……怂爽……爽……哦……我快……不……不……行了……要……死了……鞍啊！」

我知道她快要泄了，于是就一阵猛力的抽插，揉搓，狠亮力的抓捏她敏感的地带，哦，突然一阵被电似的酥麻的从后背脊柱一种直传到肉棒，一阵颤抖，龟头跳动了一下，一股白色的精液狠狠的喷缮射出来，同时一阵无法言喻的快感传遍全身，感觉好象要融化了一样。

而她也和我同时达到了高潮，在我射精时她的小穴里也一阵收缩，缮身子也不停的颤抖着，一股比上次还要多的淫水从穴里猛的冲出来，鞍把我的手全弄湿了，还顺着她的屁股流到我的腿上。

我们两个人都软妹绵绵的，无力的抱在一起，轻轻的吻着，体味着高潮后的温馨与缠绵。

从那以后我们每次晚上在一起都相互爱抚，很多时候我们都是乙一起达到了高潮，虽然不是真正的做爱，但也非常刺激和消魂。