---
title: 大鸡吧儿子肏妈妈（图文解说乱伦，不喜误入）
date: 2017-05-14 15:11:46
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-02)
    最近痴迷于网上一对母子做爱自拍的乱伦视频，名字就叫《大鸡巴儿子操妈妈》，画面清晰，对白也特别明了。我相信这是一对沉浸在性爱狂欢超越伦理束缚的母子。十分羡慕！

    我先把这个视频用图文讲诉给大家听，然后再谈我对母子乱伦的最近的感悟。


    曾经看到过一位狼友写他和他舅妈乱伦的经历，写的第一个乱伦的条件就是：鸡巴一定要够长够粗够硬，最标准也要超过你亲戚的鸡巴。目的就是能让你操的这个女人能享受到你在性交上带给她的快感！

    在这个视频中，儿子的鸡巴明显符合大鸡吧的标准。又长又粗！

    

    做爱第一段的对话，我觉得特别经典。

    儿子调节好摄像后，转过身对妈妈说：妈，我来了！

    妈妈抚弄着自己的逼逼埋怨儿子道：你才来。

    说时迟那时快，儿子马上把大鸡吧插进了妈妈的骚穴，床都被弄得响了起来，妈妈也开始呻吟。儿子说了一句：操！

    

    妈妈跟着大声叫道：操吧！你这臭儿子让我等了这么久。

    儿子把鸡巴拔了出来，断断续续的进行抽插，嘴里还说道：妈逼，这么肥，天天都这么湿。

 


    妈妈淫荡的回答道：等了你这么久，不湿才怪！快插，难受死我了。

    ——妈妈，这几天在家憋死我了。让我舔你的咪咪！

    ——舔我的大咪咪，小时候就是它把你养大的。你不舔它，你舔谁？

    ——养大，我现在不是在操你吗！看我的大鸡吧。

    儿子拔出来，一下子又插的好深。

    ——啊！你的大鸡吧好大。妈没白生你！啊！来吧！啊！操吧。

    妈妈不断呻吟，不断的对儿子叫道：操吧，儿子！妈妈的大逼逼太痒了。儿子没有说话，用鸡巴再给妈妈最好的回应。

    操了一会，儿子停了下来，又开始舔妈妈的骚屄，妈妈很是激动：儿子，你太好了。
   
    儿子抬起头吸了一口气：哇！妈的逼真肥。然后又继续舔。

    


    ——你别舔了，快把你的大鸡吧塞进来。
   
    还不等妈妈说完，儿子一下子就插了进去，妈妈噢的一声：儿子，妈妈太爱你了！

 

    ——操！
   
    ——啊！操吧！妈妈的大逼逼就是给你操的！

    妈妈正准备说话，但是儿子太猛了，把妈妈操得大叫起来。

    

    ——妈，你痛吗？

    ——啊！儿子，把你的大鸡吧用你用力操！

    ——好！
 
    ——啊！你大鸡吧真大！

    插了没一会，妈妈的喘息声越来越大了：妈，你又要高潮了。妈，你又要高潮了！
 
    妈妈高潮之后，我停止了动作，站在床下，但鸡巴还是插在妈妈的肉穴里。

    下面是做爱的第二段：

    妈妈在床上拍打着屁股，勾引儿子：来呀，来呀！

 

    ——妈，你的屁股好肥呀！

    说着儿子就走近妈妈，拉开儿子给妈妈送的礼物——丁字裤，侧身准备往里插。

 

    ——操了这么久，休息一下居然没水了！

    但是儿子还是在卖力操。

 


    ——儿子，你插得好深。

    ——妈，转身！操！

 

    ——操吧！

    儿子握住自己的鸡巴，一插一出，一插，一出。

 


    ——啊！啊！操死我吧！啊！太痒了！妈妈不停的大叫。

    ——哇！才操你几下，又高潮了。

    ——是啊，啊，是啊，你鸡巴太好了，操得你妈又高潮了。
 
    妈妈突然一下：啊！你这个王八蛋儿子！

    ——干嘛啦？

    ——你插到后面去啦！

    ——哈哈，插屁眼就差屁眼嘛，嗯！嗯！

    ——屁眼又不是没给你插过。

 

    ——哇塞！没水，现在水流得到处都是。

 

    儿子插着妈妈，俯下身，跟妈妈激吻着。

 


    ——我操，吗，操你的大骚逼。

    ——你的鸡巴这么大，操你妈这么爽！

    ——现在知道生儿子好吧。

    ——早知道，妈多生几个。

    ——多生几个，你还想几个一起操你啊！啊？啊？

    ——是啊！

    ——一个大鸡吧还不够你受啊？

    ——鸡巴多了，不是好事吗？

    ——鸡巴多了好事！

    ——是啊！这样就可以多舔妈妈。这样一三五，二四六换着鸡巴操。是不是啊？

    ——骚逼！

    

    ——臭儿子，你鸡巴龟头那么大！插得老妈好痒！儿子，操我！

 


    ——哇塞，妈，你的逼里都是水啊！

    ——啊！儿子，快把你的大鸡吧，插进你妈的大美逼里。用你操吧！

    ——啊，儿子，操我，操我！

    

    妈妈翻过身，拱起身子，把逼对向儿子。儿子进行了最后的战斗，把精液射向了妈妈的子宫深处！

    

    有没有很羡慕这一对幸福的母子，他们做爱做得是如此的自然而然！那些对话，就像是夫妻之间的调情的甜言蜜语。如果不是看到如此真实的影像，我真不知道母子之间做爱还可以这么放荡！

    我是一个乱伦纯情派，喜欢母子之间相互爱慕，产生感情之后，无法自拔的做出鸡巴插入小穴的行为，那才能叫做爱，而不是简单的性交。性爱，做爱，肯定是要有爱才行的。

    这一对母子，妈妈在被儿子操得忘情的时候说：妈妈爱死你了！我相信，这只是妈妈在性兴奋的状态下，表达的对儿子大鸡吧的依赖，而不是感情上的寄托！

    有时候，在没有夫妻感情的状态下各取所需，也是鸡巴和穴穴能够结合的原因。就像那些出轨的妇人，有可能就是丈夫满足不了，其他人可以。妈妈和儿子各取所需，就防止了妈妈出轨，爸爸还应该感谢儿子弥补了自己性能力的不足，维持了家庭和谐。
这个时候，妈妈只是个女人，儿子只是个男人，仅此而已。他们做的只不过是任何男女都会做的自然欲求而已。

    乱伦，其实就是一个你能不能接受的思想。你觉得你不想做，那就不要犯。如果你觉得没什么，然后你的母亲或者儿子觉得乱伦其实也没什么，不过就是男人和女人在一起享受性高潮。

    多么洒脱，完全没有任何观念上的负担，只要做好保密工作就好了。乱伦，其实就这样。

    你们看，上面的这一对母子多么的热衷于插穴与被插穴，你看他们在一起多么的无拘无束，多么的拿了不已！

    虽然我不知道他们是怎么开始的，我也很想知道他们是怎么开始的。但我能理解到的是，他们开始之后，很性福！

    以图文的方式诠释儿子为什么会痴迷母亲，母亲身上有哪些魅力，可以用什么方式得到母亲，让母亲突破乱伦的枷锁和自己保持和谐的性关系！当然，一旦开发了母亲性趣，你会感受到母亲的放浪和淫荡有多迷人。她会有多依赖你！

                                                                               
                                                                                                                                        【完】










 