---
title: 大陆演艺圈
date: 2017-05-14 17:41:25
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-05-16)

写在前面：阿里布达年代祭  更新至37集第8话
http://c2088.yi.org/~mod07/read.php?tid=114875&page=1&toread=1



第12页有更新
大陆演艺圈——一箭三雕之陈紫函

在剧组里，特别是在公众场合，张纪中总是努力维持着自己的良好形象，唯一舍不得的是他那一口比女人阴部毛发还来得茂盛的胡子。他是个有事业心的人，有着出众的工作能力，更有着旺盛的精力和丰富的娱乐生活。

他是一个有魅力的男人，即使长了一个啤酒肚，依然能够把和自己女儿甚至孙女般大的女孩子一个个引上他的床。他也有自己的原则，没把握的女人绝对不碰——那有可能是个输招，有可能的女人尽量争取——相信可以事后摆平，送上门的女人一个不放——那能激发他的思路。

那天晚上他习惯性的躺在床上看着电视，好几天没有痛快淋漓的干一次了，体内的荷尔蒙又积累了好多了吧，张纪中忍不住把手伸到裤衩内，脑中浮现出接触过的一个个女孩的迷人样子，开始手淫起来。

有电话来了，是那个叫陈紫函的小女孩，此刻正在剧组附近的马路上，她说她闷得慌，刚到剧组，和剧组的其他人还不熟，就自己出来散散心，想约他到附近的咖啡吧坐坐。

张纪中笑了笑，马上推说他准备休息了，这样的夜生活对他而言不太习惯，没意思，不过可以到她的房间坐坐。

陈紫函是怎样的女人，对于阅人无数的张纪中而言是太容易了解了：去她的房间，更容易直截了当地引她上床，征服她的肉体，她还会觉得男人们上当了，是自己征服了男人；她不是一个真心付出的女人，只需要高潮和快感，不过这也省了很多麻烦。

十多分钟后，陈紫函又来了电话，她已经回到房间，并且洗了个澡，他可以过去了。

当张纪中过去的时候，首先闻到一股扑鼻的沐浴露的清香，陈紫函正靠在门口等待着他的到来，一头柔柔的长发披在肩上，身上围着浴巾，而她胸以上连同双臂都祼露着，浴巾的下摆只是遮到膝盖上方，她一手提着浴巾生怕它掉下来。

当看见她面部时，张纪中顿时被她的妖艳所惊呆。新描的眉和眼影，鲜艳的嘴唇，发骚或发浪的臀部不住地扭动，此刻的她鲜活而充满肉感，潮湿的黑发闪着光亮，胸部丰满，胯骨宽大。

陈紫函的动作迟慢，踏实，像懒洋洋的一头母兽。大眼睛则像做梦一般反映出深沉的天性的骚动。她性感的舌头不住伸出来卷舔自己的艳唇，身子慢慢往房内退却。

张纪中双眼直直的注视着她的胸部，慢慢的靠近她的身子。

陈紫函站到床前，慢慢摇动她的屁股，上上下下移动她的手、扭动她的身体，浑身充满着诱惑。

张纪中就这样直视着她的双眼说不出话来，下体早已经开始蠢蠢欲动了。

陈紫函苗条的腿还是在缓慢向后移动，像蛇一般转变成慢慢地跳舞。大幅度摇动着她的臀部，她的双肩扭转，使她胸前之双乳为之颤抖不已。

从她的浴巾缝隙里隐约可见她的雪白双峰，一个轻轻的耸肩，双乳便会轻轻地抖动一下。陈紫函慢慢地又将浴巾打开到了她的腰部，使它们赤裸裸的呈现在张纪中面前。她的臀部也因扭动而造成磨擦的感觉。

张纪中的眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒。

陈紫函又迅速旋转她的屁股向着张纪中，他的身子颤抖了一下，感到一股冲动。

陈紫函竭尽了挑逗之能事，以如此性爱般的姿势挑逗着这位大肚男，像极了一位经验丰富的妓女。

张纪中极力掩饰着那慢慢膨胀的大肉棒——它已经准备开始享受眼前那新鲜嫩口的蚌肉了 。张纪中的双眼开始迷糊：眼前的这位少女像极了维纳斯女神

陈紫函的双眼瞥了一下张纪中的裤子，臀部继续在作慢慢的旋转。

她用舌上下舔着她的嘴唇，移动双手慢慢抚摸着自己的丰臀，她的乳头早已经兴奋的坚挺，她卷曲她的手指，围绕在她的胸部一会儿，一个轻微挤压，她的手指造成她的乳头变成更加显著的凸起。

张纪中已经开始喘着粗气，凝视着陈紫函那傲人的双峰，双腿无力的做到边上的躺椅上。

陈紫函的则双臂夹着她的乳房，使它们看起来更为硕大，她的眼睛透射出火热的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，她的臀部以慢动作旋转着，浴巾慢慢的从身上滑落，她沿着她腹部爱抚她的手，她慢慢地移动她的手指到她的浪穴。

“你希望爱看我为你而舞吗？”她以一个低微性感的声音问着。

张纪中的脑中早已经一片空白，他点头并吞下口水，此刻直盯盯的眼睛跟随着陈紫函的手向下移动着。

陈紫函的双手慢慢地滑下到她的大腿处，然后沿着浪穴周围磨擦着，一个指尖沿着她的浪穴的裂口轻划着。她饥饿地凝视张纪中的裤裆，裤头下隐藏的大肉棒有力的悸动着，眼中露出一丝微笑的神态，当她看见张纪中用手掏出傲人的大肉棒赤裸裸的呈现在她眼前。

张纪中再也忍不住了，一手脱掉自己的裤衩，一手就直接掏上了陈紫函的阴部，她的浪穴湿热感持续增加，当他的指尖沿着分叉处移动到她的边缘地带，她的身子剧烈抖动，爱液已泛滥到她的大腿上。

张纪中如饿虎扑食般将陈紫函扑倒在床上，按住她狂吻着主动调动她的情欲，他已经决定正式收编这位浪娇娃进入他的打炮军团了。

陈紫函也热烈地回应张纪中的动作，并不断地用下身来搓他发涨发硬的下体。她的右手发着抖，不自禁地滑倒在张纪中的膝盖上，开始抚摸着他那肿胀的大肉棒。

上帝，好雄壮啊！陈紫函内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着张纪中的巨棒。

张纪中双手不停地在她的胴体上游移。

“嗯……嗯……哦……喔……嗯……好叔叔……你好行啊……”放荡的陈紫函贪婪的吸吮着张纪中的舌头，燥热的快感弄得她乳头发胀，不住浪吟。

张纪中坐起来调整了一下姿势，看着陈紫函那高耸丰满像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人，更加的慾火中烧。

轻轻拉开陈紫函那对白藕般的手臂，张纪中开始张嘴吸吮起粉红色的乳头，另一手则揉着另一个大奶子。

“亲……好亲亲……嗯……好舒服……”此时的陈紫函体内的快意象电流刺激着全身。

“快开始吧！我真的不行了……我好想的那又长又大的东西弄进来……”陈紫函双手抚摸着张纪中的阴茎，那坚挺胀大的玉茎一经她的触碰立刻抖动不已，她惊喜地握着它，慢慢地将他印象自己的腿根。

张纪中摆脱了她的双手，又一次调整了一下姿势，将她压在下面，挺起高翘的玉茎，对准了她美丽的肉穴，先对着那颗红润的阴蒂作了一番顶触与挑逗，随后阴茎慢慢地插进她的肉洞里。

陈紫函的肉缝还算紧窄，但水滥湿热，娇嫩而充满弹性，随着张纪中硕大的阴茎的顶入，直挤得她张口吐气，顶得她屁股往前挺进，口里也不停地娇叫连连，流出大量的爱液。张纪中藉着爱液的润滑，并不完全顶入就抽送起来，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激阴茎。

张纪中紧搂着陈紫函抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的肉穴，和阴茎激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。

“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得妹妹太舒服了……妹妹要……啊……哦……哦……嗯……妹妹要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”

张纪中抽送的越快，陈紫函的反应也越发放荡，他看着眼前这位饥渴淫女，也拿出她的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，陈紫函此刻媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着：

“哼……啊……我……我亲……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊！”

张纪中每次快速抽十多下就放慢速度，然后再快速抽动，直奸得陈紫函高潮连连，不住尖叫淫喊，整个房里都充满了淫荡的气氛，陈紫函被弄得快活无比。

张纪中感到下体奇热，便坚持着更猛烈更用力抽插着，直插得陈紫函娇叫连连，突然她全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着他的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，淋得他有说不出的舒服。

张纪中屁股一紧，也忍不住地开始大股大股向陈紫函的体内源源射出精液……

当张纪中射出阳精之后，全身无力的趴在陈紫函白嫩丰满的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体，陈紫函柔顺地享受着他的轻吻，心满意足的看着眼前这位疲劳不堪的大导演，脸上露出一丝难以察觉的微笑，又故作低吟道：“我死了……”

后来陈紫函并没有得到他所期望的和张纪中的新的合作。她太淫荡了，相信张纪中感觉到了自己也有力不从心的时候。





[ 此貼被israfel在2008-05-22 14:03重新編輯 ]