---
title: 大长腿女房东和学生的我
date: 2017-05-14 13:07:30
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
七月将近，炎热的夏天让人感到窒息，没有风，似乎毒辣的太阳把它逼走。

而女人总是喜欢穿极薄的透明装，让她们的乳房有更多的空气，望着她们那 丰满要胀出来的胸部，你更会感觉空气的沉闷。她那极细的高跟鞋踏着柏油路， 刺激你的耳膜，显得格外的响亮。而这响声也让我想起好几年前那位漂亮的女房 东。

那年正是我读高三的时候，南方的天夏天来得早，四月份都挺热的了，而学 校宿舍根本没有电风扇，且晚上不到１１点就熄灯了，为了让自己有更好的学习 环境，我决定搬到外面去住。

通过同学的联系我找到一栋不错的房子。房东是一位女的，丈夫去上海做生 意了，小孩在她妈妈家里，就她自己住着。房子三层，三楼连着阳台，只有一间 房，我同学住着。二楼住着女房东，两室一厅，有一个卫生间。一楼一室一厨房， 也有一个卫生间，大厅不大，但是有一个案几，上面摆上香炉，可见女房东也信 佛。我当然就住在一楼那个房间了。

女房东姓蔡，她让我叫她小蔡，她也就叫我小陈了。初次见面的时候才发现 她不是我想象的那种臃肿女人，而是一位漂亮的少妇。她只有三十一岁，身材高 挑，一头披肩长发，性感的小嘴，让人总有想吻她的冲动。皮肤特别好，非常白 嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，穿一双长筒肉色丝袜，再加上一双黑色 的细高跟鞋，使她的两条腿显得很修长。虽然有个５岁的小孩，但看看是一点也 看不出的她是有小孩的。她穿着总是很开放，所以经常穿薄短裙上班，我想她的 男同事一定会被她着迷的。由于裙子短而且材质很轻簿，很容易就可以看到她下 面穿的内裤的外形与颜色。更因她兼具成熟女性的韵味，以及不输年轻女子的身 材，使我一见她就从心里开始喜欢上了她。不过当时毕竟是人生的关键时候，也 不敢多想这些事情。

就这样我住下了，跟这么一位漂亮的女房东一起住，自然感到有无穷的力量 激励我刻苦攻读，就连我以前觉得枯燥的那些英文单词也觉得更有趣了，估计是 漂亮女房东的作用吧。因为高中三年都没女朋友，对女性接触又比较少，而高中 的这个年龄对女性都比较好奇。记得一次我同学不知道从哪里弄来一本台湾出的 写真集，里面全部是年轻女子的赤裸照片，那次着实让我们都大饱眼福，才清晰 看了女性的乳房和阴部。但是那次毕竟是看书，对我们来说根本是解决不了饥渴 的。现在有了这位漂亮的房东每天晚上都跟自己住在上下楼自然也就令我想入非 非了。比如上楼后小蔡换下来的细高跟鞋，经常看着鞋就想起她那细腿穿在里面 的感觉，有时候乘她不在的时候就拿起高跟鞋慢慢摸那光滑的鞋面，细细的鞋跟， 就像在摸她那修长的美腿。而小蔡总是把洗好的衣服凉在阳台上，这样又给我提 供了机会。一般她不会急着把自己的衣服收起来的，所以我经常可以乘着到阳台 看书的机会慢慢欣赏她的衣服，特别是她的胸罩和性感的小内裤，她的胸罩有好 多颜色的，有纯白的、粉红的、紫色的、黑色的等，以四分之三罩杯的为主，还 有全罩杯，没有二分之一的，我想估计是她胸部大吧。内裤多是那种蕾丝的，多 是性感小内裤，颜色也多样，漂亮极了。

日子过得很快，天也越来越热了，虽然我在一楼，但是外面是一条巷子，所 以晚上路面的余热还是会冲进屋里来的。小风扇带动的风都是热的，于是我就经 常脱了衣服看书，如果是别的男的也没什么，不过我就跟别人不一样了。那时得 我胸前是一大片茂密的胸毛，一直长到脖根那，别人送我外号“毛哥”。我担心 这样小蔡看到不好意思，所以一般她在家的时候我都不怎么脱，因为她经常没事 的时候就走到我房间来跟我聊聊。那天晚上又是很热，我就把衣服脱了坐在房间 看书。没想到小蔡突然走了进来，我来不及穿上衣服只好呆呆坐在那，小蔡看到 我先是一愣，而后就微笑着说还没想到我那么多胸毛呢，说男的有那么多胸毛非 常性感，说得我倒不好意思了。然后就问我晚上实在热的话就去把她屋里的那个 落地风扇拿下来，我说那也可以啊，于是就跟她上楼了。其实小蔡晚上一般都是 穿睡衣的，有时候还看到她的小豆豆，估计是没戴文胸。今天又是穿一件挺薄的 白色绸睡衣，在上楼梯的时候，她雪白的双腿在我面前晃动，而从双腿中间往上 看，偶尔看到了她穿的黑色小内裤，我就想象她里面包着的那丰满的阴户。看着 看着我的阴茎不由自主地立了起来，幸好是在她后面，所以小蔡也没注意。到她 房间后，我觉得有一股幽香，令我陶醉，也许是小蔡经常用的香水味吧，或者是 她的体香？等我抱着电风扇出来后，她还交代了一下，如果下面热就到她楼上看 书也没事，因为她屋里有空调，自然凉快很多。我说谢谢不用了，就笑着跟她道 晚安下楼了。

晚上那么热，我一般在睡觉前都冲澡，这样舒服些。不知道怎么回事，自从 那次小蔡见到我胸毛之后她也下来冲澡。每次听到她洗澡时那花花的水声我就想 偷窥她洗澡的情景。那天实在控制不住自己，于是就站在浴室旁的书桌上通过浴 室的气窗往里看，看到她雪白肉体，给我的震憾，不亚于一颗炸弹，她让我兴奋 起来。她的皮肤还真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看的血脉喷张，看 着小蔡用篷莲头冲洗她白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为乳房大， 而且生过小孩，所以微微下垂着。当看到她清洗微凸的小腹下面时，我下面一紧 就忍不住射精了，我赶紧用卫生纸把满手的精液擦干净，但是一想到她的雪白的 肉体，不一会儿下体又硬梆梆的。她冲洗完上面的时候就开始冲洗自己的阴部了， 由于她弯下腰，所以看得不是特别清楚，但能看到她非常仔细地冲洗自己的那里， 还不断拨弄的阴毛，并且用手指插进去慢慢搅动着，似乎这样能给她带来无穷的 快乐，我真想帮她弄。不过怕被她发现了，所以没看多久就赶快到自己的房间看 书了。

自从那次看了小蔡洗澡之后，我就不知道怎么会突然想也让小蔡看到自己全 裸的样子。于是我想出了一个主意。那天晚上等小蔡快要下来洗澡的时候，我赶 快穿着内裤就进了浴室，脱下内裤后就开始洗澡，也不关门，只是虚掩着。过了 十来分钟，我正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进 来了，正是小蔡，她一见我，不禁一愣，跟着扑哧一声笑出，“小陈，真没想到 你也在洗澡啊。”说完冲着我呵呵的笑了。我看到她进来赶紧双手掩着我的阴茎， 难为情的说：“可不可以让我先洗好澡，你再洗呢”，她听了又呵呵地笑了，说 “看你那么多毛跟猩猩似的，好吧，快点洗，我等你。”说完走了出去，她今天 穿的是件半透明的睡衣，不过好像没穿胸罩，雪白丰满的双峰躲在睡衣里像是两 个小兔子要跳出来，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。从背后看去， 她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉 腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我一边洗着泡 沫一直看她的半裸体，阴茎不禁挺起。在她转身关门时看到我这样又冲着我笑了 笑。

自从浴室那次之后，我对小蔡身体的认识欲望越来越强烈，只是不好意思说， 而且不知道她对我想法如何，要是生气了把我赶出去可不好，而且也近６月，离 高考只剩一个多月的时间，所以我也不能有过多的非分之想。

那天晚上９点多，我正在看书，突然停电了，我正想着是不是都停电了呢， 但是外面一片明亮，就知道可能又是保险丝烧了，保险闸就在二楼楼梯那，不一 会就听到小蔡让我上去，我就穿着内裤上去了，反正那次她见了我之后我这么穿 她也不在意。上去后，她让我一手扶着小桌子，一手拿好手电筒照着，就站在桌 子上换保险丝了。我则站在下面仰视她，可能是刚回来，她今天穿着的上装是我 喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝 质短裙，配着透明肉色的丝袜于修长浑圆的美腿上，窄裙里面则是黑色小内裤， 当她那踮起的时候，短裙内的风光都被我看的很清楚。她那内裤除了小阴唇部分， 其他的地方竟是透明的，从背后可以清楚看到她大阴唇上的阴毛和她屁眼的样子， 我的阴茎顿时胀大了。毕竟是在自己家里，不到几分钟的时间就把保险丝又重新 接上了，我们又看到了光明。也不知道是我看她太入神了没扶好桌子，还是她太 高兴了没站稳，就在她要转身过来跟我说话的时候，她的身子突然往后倒了下来， 我急忙从入神的状态中抽过来，慌忙中接住了她倒下的身体，正好右手抱着她的 肩头，左手搂着她的腰，而右手则不偏不巧刚好在抱她的时候抓了她的右乳房， 虽然是隔着胸罩，但是她胸部的弹性马上通过我的手指传到了我的大脑里，让我 着实紧张了一下。

幸好我及时把小蔡抱住，她没有摔到地上，不过她还是扭了脚，站都站不起 来，我只好扶她到她房间的床上坐着。

“小蔡，你的脚要用红花油抹一抹可以止痛的。我的房里有，我去拿来。”

我说完就跑回房间拿了。

过了一会儿，我拿回红花油来了。她接过正要打开抹，由于脚踝要伸直才能 全部抹到，而她自己抹不到，于是她将红花油递还给我说，“小陈，你帮我抹一 下”。

说着将她的右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下，我看她的双 腿上还穿着丝袜，就说：“小蔡，你的袜子还没脱呢。”

她“哦”了一声，双手摸到她的大腿根部，拉开短裙，我偷眼看到她下身穿 着的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链，然后慢慢把长 丝袜从大腿根部褪下到小腿，停了下来，抬头对我说，“小陈，你帮我脱一下， 我坐不起来了，”

其实这时我已经心跳得很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这 么暴露她的下身，虽然她现在还穿着裙子、内裤，但我的下身渐渐大了起来，我 的小内裤被顶起，幸好她躺着看不到，我忙蹲下。双手摸着她的大腿，脱下她的 丝袜放到床上。她的脚细长，脚趾涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人 的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，小蔡倒是不很在意， 只叫我快些揉揉，于是我倒了些油在她踝部，双手猛搓她的嫩脚，让油涂匀，过 一会儿仔细揉起来。小蔡不停在喔喔的叫，可能是很痛，我边摸她的玉足边看她 那双美腿和她的双腿间的黑色内裤。她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的 大阴唇都露在外面，由于灯光关系，看不到具体外形。虽然如此，但看得我的阴 部已胀大了。过了十多分钟，她将脚挪开，对我说，“好了，不很痛了，小陈， 谢谢你，哦，十多点了，你回去睡了，我也要洗个澡。”

我仍入神看她的下阴，没注意听，只是嗯了一声，她见我没反应，不禁抬身 向我看来，见我双眼注视着她下阴部，就很自然地并拢双腿。这时我才发现她看 着我，我大窘，不知如何好，同时由于阴茎的勃起顶着内裤，样子也不好看，口 中呐呐着说，“对不起，小蔡，真对不起啊。”

“来！过来这边坐，可以轻松一些！”坐在床上的她坐起来然后拍拍身旁的 床单，示意我坐下来。

“你到底是怎么了？”

我面红耳赤地迟疑不决。

“你讲呀！刚才什么事跟老师讲讲，也许我能帮你？”

“我觉得羞于启口”

“有什么好害羞的？到底怎么了？”

“如果我老实说，小蔡可不能笑我哟？”

“当然！绝对不会笑你，赶快说吧！”

“那我说了，因为我一直还没有女朋友，所以刚才看到你下面，感觉很好奇， 前几天我偷看你洗澡时，你不要骂我啊！我看到了你光滑的身体。”我有点害羞 地看着小蔡然后说，“最近几天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血液 逆流，简直快要爆炸了！”

“思春期的少年对异性会有兴趣也是应该的，你别把这种事放在心上”

“可是我很想看女人的肉体，说实在有时上课也想，有时很想三更半夜跑到 你身边仔细看看你的身体，特别是你下身部份。但我拼命忍耐住。女人的身体构 造和男人有何不同，脑筋里一直固执这种想法，自从来了这里住之后我每个晚上 都在想，你说我该怎么办？”

小蔡一时语塞。

“只要一次就好，让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因 为没看过，所以才会产生其他的妄想。”我继续讲着最近我的苦恼事。

“你想看的是女人的生殖器吧！”小蔡尽量用冷静的口吻问道，“只要知道 她们和男性的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？”

“是的！就是这样”我说。

小蔡她咬着小嘴想了想，脸色红红又凝重地说道：“我今年三十一岁，是个 健康的女性，虽然生过小孩，生殖器与处女有一些不同，但可以想办法满足你的 青春期的困惑，所以，如果你想真的想看，我的生殖器可供你叁考，希望你看了 就不会再有烦恼了，懂吗？现在你去拉下窗帘吧！”

我没想到事情会这样，有点不知所措，只点头答应依言拉下窗帘。拉下窗帘 的房间立刻显得十分黑暗，小蔡打开红色的壁灯，脱下了穿在身上的那件粉红色 短外套，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于我看到她穿着内衣的样子了，想不 到她穿的内衣竟然是如此的性感。我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包 住她那丰满的奶子，她那粉红色的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下 一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚 的印在透明的薄纱底裤上，这时我下腹突然一阵悸动，一股热腾腾精液已经喷洒 在我的短裤上。我吓了一跳，而她也察觉到我的失态，频频问我怎么了，我见到 裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。

原本以为她会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握住我 勃起的阴茎，替我擦拭精液。当她的小手碰触到我的阴茎时，我原已软化的小弟 弟竟然又蠢蠢欲动起来。我脸红红地赶紧向她说，“小蔡，对不起┅┅我┅。”

一时我也不知道该说什么。

没想到她倒是很大方的说道，“小陈，你可是一个大男孩了啊！是不是心中 想到坏念头了呢？”

我尴尬的笑笑道：“你的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以┅┅， 你该不会生气吧？”

“傻瓜，你不需要说对不起，在我这个年龄，有个年轻人看到我的魅力，而 被我所吸引，是一件很愉快的事。我是有点高兴呢。”

她帮我擦拭干净之后，便拉我坐在她的旁边，而却她转过身去，她面颊染上 一片晕红。只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿 的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那美丽的小猫咪正 呈现在我眼前！我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我 正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，她说，“好了！现在你可以 看我的生殖器，但你只准看喔！不许动手动脚的！”

说着又慢慢躺下。仰躺在床上的她，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开， 裸露出秘处。

我说：“灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么？”

她嗯了一声，说：“你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。”

我照她话做了，把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一 股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她 的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。

“看清楚些了么？”

“仔细多了”

我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向她的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷 出。她的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长， 整个大小好象只有我平常吃的淡菜肉。上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼 吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡 的腥味。

“哇！这个就是生殖器呀！很漂亮啊。”我吐出的热气喷在她的下阴肉上。

“好了吗？记住你只能看”

过了几分她叫道：“看好了么？”，说着立起上半身，双手掩住生殖器，面 颊涨得通红，性器露给小她十几岁的男人看，还是生平第一次。而我体内好像有 股焚烧的热火。道：“这么快啊！再让我看一下，还有不清楚的地方”我的手指 轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，她无意中腰部向上一挺。

“啊！……”她喉际流露一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。

“她！这个突起的肉芽是什么？”

“喔！…喔！…喔，那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！”

“对不起，我不是故意的！”我这个未经世事的小孩，闻言马上离开手中碰 触的东西“左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！”

“唔那是我的大阴唇，啊！你不要乱摸呀！”

我的手指一直抚摸着阴唇。“你的大阴唇一直都是这么样子的吗？”，我好 奇地问。

“不是的，原来是粉红色，也不是这么下垂，哦，不要动！后来生了孩子， 年纪大了就这样子，不过还好了，别人像我这样年纪，颜色是黑色的呢，啊……， 啊！难过死了…，不要…”

“那这个叫什么？”对于我每样都要用手指确定感觉，才发出质问的态度， 她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。

“那…那是小阴唇，你到底好了没？”呼吸越来越急促，她如小孩般娇啼着， 面若桃花，妖艳如春。“好了没有，快点看完了…我要穿裤了…”

“我还有很多不懂的地方”我依然很好奇。而且现在我的阴部胀得难过极了， 好像要暴发般。

“那这个小洞是作什么用的？”我说着，又将手指伸到她的秘洞，小心的弄 着。

“啊！……啊！……”她的身体大力扭动了一下。“这是尿道孔”

“就是尿液出来的地方吗？”

“对……对啦！你别乱摸……喂！别玩……”我的手指一离开，她雪白平坦 的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快 速游走。

“这里有个粉红色的小穴，这是干什么的呀？”

“啊！……不行，手指不能碰，那是阴道，生小孩的洞穴，不要乱摸！…哎 唷！……手指快拨出来！”她腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一 股乳白色的液体缓缓泄出。

“喔！生小孩的洞，那小孩子怎样在你的小洞生下的？啊，她，你下面流出 了什么呀，跟牛奶一样的”

“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，“那要男人的精子通 过阴道，进入子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩”对于我不住的提问，她 还真是有问必答。“那男人的精子是怎样进入你的阴道的？”我手指拔了一下她 的阴道口。

“哟，不要，啊…啊……，那是男人的……男人的阴茎插入我的阴道，然后 在里面射精的”她的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺 下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。

“男人的阴茎就是我下面的东西么？”我摸了摸了下面，“阴茎胀得很大， 你的小洞洞很小，会进得去么？”

啊……啊……，你不要再问了，当然是进得去的“”真奇怪“我嘟哝着，看看她的阴道小小的，而我的阴茎现在起码有三根手 指粗真是有点想不明白。

”你完全了解了没有？嗯……嗯……“”老师！你变得好奇怪唷！“我看着她的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。

”什么？……我有什么好奇怪的？“她好不容易才挤出声音。

”你生小孩的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到你的 屁眼里去了。小蔡，你到底怎么了？“”小陈……都是你不好啦，害得我这样……，喔……啊…哟……“她抑止地 闷声叫了出来。

”为什么是我不好？“”都是你乱摸啦……我才会变成这样子“她呻呤着。

”我只是用手指碰一下就会这样吗？“我又将手指搔了下她的阴道口，然后 将阴唇向外翻出露着阴道内壁。

”这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟，你的屁 股都湿了耶“。

顿时，她不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。她整个人好像晕眩了，陷 入半昏迷状态。

”哎唷！……不要再搞了！小坏蛋……我…我快要不行了，啊啊啊，放手， 好坏你。今天…今天…给你……你看…看我的……生殖器就……到…啊…啊………到此为止吧“。

她努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。可是裸露的 性器被我用手指乱碰乱挖，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷 人粉腿从我的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。而我此时对于她的生 殖器已完全着迷了。双手轻轻摸着她的双腿、下阴部位。她也任我摸她，过了一 会儿，她伸手推开了我的双手，摸了摸她自己的阴部，感到都是她流出的水。不 禁眉头一皱，说，”小陈，你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你不但摸 我，而且撒野用手指捅到我的阴道里，真太过分了。害得人家现在难过死了“。

”去，给我拿纸巾去，给我把身上擦干“她躺在床上对我说。等一下扶我到 洗手间，我要洗个澡。”我站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在她的脚下小心将 她下身的水渍拭干，这时发现她的阴唇都很胀大，说道：“你很痛么？刚才你一 直都是在呻呤着，现在你的阴唇都很红肿了”。

“什么呀！才不是呢，这是女人的一种性生理反应，跟你讲讲女人的性生理 吧。”她仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在我的下体部，用脚趾拔动着我 的阴茎，顿时我的阴茎挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着我的小龟头， 不多久我感到小腹一热，身子一哆嗦，阴茎一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的 精液射到她粉白娇嫩的玉足上，使得性感的丝袜一片粘糊。

“呀！你又射了”她惊叫着。

“对不起，我真没用”我赤红着脸。

她轻笑着，用脚把我阴茎上的精液轻轻拭去，“没什么的，以后多弄弄就好 了。是不是第一次被女人这样摸你的阴茎”。我嗯了声，低着头瞧着她用穿着丝 袜的玉足将最后一点精液清理掉。

“你有没有手淫过呢？”她转而突然这样问我。

这时我也不知道该怎么办，只好将以前有过手淫的事都一五一十的说出，我 原本以为他会责怪我，没想到她却说：“那没什么关系，只要你手淫能放松你心 里而有所帮助，总比去做一些坏事好！我最近有时也在手淫，那天你看我洗澡用 水笼头插入下身就是啦，在没有性伴侣时这可以帮你泄欲的。”她不避讳的与我 聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如何插入、什么是口交、什么 是肛交、性交的几种姿式……等等，我长这么大，从来没人如此露骨地跟我谈论 这些话题，我听的一愣一愣，心潮澎湃不可抑止，心想她实在太好了。她一面为 我讲解女性和男性的不同，一面手在她的下身摸着。讲了许久，只见她脸泛起红 晕喘息地对我说，“小┅，小陈，让我先脱掉身上的胸罩好吗？”。只见她拿掉 了胸罩，露出浑圆雪白的双乳，粉红色的乳头。这时她赤裸的身体如一只大白羊 躺在床上，除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经没有遮 挡地暴露在我的面前。我阴茎不觉又竖起了。她用脚尖勾着我的阴茎，小声地说， “小陈，你如何幻想着手淫呢？”，我难为情在低下头看着她的身子，最后我在 她的坚持下只好稍稍拉下内裤，用我的手包住我那高翘的阴茎，开始反覆的搓动 它。样子很笨。她笑了，模样很让我心动，这时我忍不住地说，“让我亲亲你好 么？”她嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐 气如兰。

我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，她嘤的一声，软倒在床上。我感到她的嘴温温 湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜 靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从她口中传过来，不久她开始伸出 香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有 着幽的舌头顶开。她的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头 与她纠缠在一起，搅动着。我陶醉着，紧紧搂着她的脖子。就在她的引导下我第 一次体会到这样浪漫法国式接吻。真想不到原来接吻竟是如此美妙，我的初吻让 我毕生难忘。不知过了多久，好像天地都停止了，我睁开眼，她美丽的双眼正凝 视着我。我身子倒在了她赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，让我的胸毛触 摸她的乳头，感觉真好。我双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一 起互相舔着。她不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩膀， 而我的双手也禁不住去玩着她傲人胸部，在我弄她那对粉红色的乳头时，我兴奋 得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，她用她那对杏眼看了我一眼，但是并没 有拒绝的意思。我的双手又顺着她美妙的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀、阴 部。她一阵乱颤，如小女人般嗔道，“呀……啊……啊，下面不要再动了，等 下我会受不了，做出事来的。乖乖亲亲我，哦，对了，先把内裤给我穿上，光着 下身怪难为情的，等一下一不注意，弄不好就会被你插进的。”

我亲亲了她的嘴，刚想拿起她的内裤给她穿上，但我的阴茎现在胀得越来越 难过，而且由于刚才射精过，拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受，我不禁轻声哼 出。她媚声道，“大猩猩，你下面难过么？”伸手过来摸了摸我的内裤。

“哟，湿的，还不脱下”，说着就拉下我的内裤，扔到地上，我的阴茎马上 弹出来，这时已经比刚才更红更大了，由于没有长出很长的阴毛，显得阴茎很光 滑，龟头部分有粘水流出。她一声惊叫，“呀，这么长的阴茎，让我看看。”说 完就让我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎。

双手不停揉着，说道：“小陈，你的毛还没出全呢就这么长大，等以后还得 了，人家女人要被你弄死的。”

她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉， 此时龟头完全暴露在空气中，我感到有些凉意。她细细的观察我的龟头，光滑的 表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴， 一开一合，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她 的双乳。

我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头， 过了一会儿说：“小陈，你的包皮还没有褪到你的龟头下，这样不好的，以后你 要经常弄弄，让它褪下去。现在我给你拉了下去，不然你性交时不是很顺利进到 女人的阴道的。”

她转过了身子，躺在我身边，说：“今天真累死，被你这小鬼头又看又摸， 瞧，我全身都出汗了，”顿了顿，抬起她的那条还穿着丝袜的腿对我说：“小陈， 来帮我脱丝袜。等会我们一起去洗个澡吧。”

我说：“好呀！”。爬起身来双手扶着她的美腿，看了一会儿说：“我用嘴 帮你脱吧”我伸嘴亲了亲她的大腿根，她的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气， 我差点又射精了。然后用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处， 又亲了亲她的大腿，她觉得些痒，格格的笑着：“小鬼头，搞什么，快点了，都 １１点了，等会我们还要洗澡呢！”“不要急，马上就好了，让我仔细看看你的 腿好么”又舔了舔她的膝盖，她的膝盖很骨感，我感觉很好。用舌头卷下了她的 丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，阴茎兴奋得颤动着。最后才将 她的丝袜脱掉，露出了她的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长 但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。

看上去任谁都会喷血的。我忍不住将她的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进 嘴里舔着，心中砰砰乱跳。此时她似乎很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不 断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双 手用力地摸着她自己的双乳。我继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着， 双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她 的腿根，微一睁眼，发现她的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。

她一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。我再也耐不住了，大力地吸了吸她的 阴唇，然后身子如豹子般窜到她的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着 她的双峰，阴茎用力往她的花心中捣去。口中叫着，“我憋不住了，我要和你性 交，我要到你阴道里去射精，我要你。”

“啊啊不要，你不要乱来。”她惊呼着，并用双手用力握住我的阴茎，极力 阻止我进入她的花心。“我今天是安全期，你不要乱来。”我哪里管她，只是挺 身乱捅她的阴部。但可能是人太小而且没有性交经验，我发力地冲了几下都冲不 进她的阴道里，只好停下来。看着她那美妙的身子，又冲动着求她，“你的下体 让我进去一会儿，让我降欲消火吧，我快爆炸了！”

“不行，别的摸摸亲亲都可以，但你的阴茎绝对不可以进去。今天我还在安 全期，万一让我怀孕了怎么办？”她断然拒绝了。

“求你了，她，只要一会儿就可以了，我会控制的不会射精的。很安全的。 ”

她闻言不禁忍俊一笑：“小鬼头，你又有多少经验。”我见她笑了，不住求 她，又亲了亲她的嘴。她闭眼想了想说：“我们生殖器之间是不可以深入接进的。

但我们可以想另外的办法满足你的性欲。”

过了一会儿，她睁开了眼，摸了摸我的阴茎，然后让我仰着躺在床上，她却 爬到我的身上，偷偷地在我耳边低声说：“小鬼头，真弄不过你，我帮你口交吧。 ”

说完就转头到我的阴茎趴下。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我 的嘴边。说：“小陈，等下记得也要帮我口交啊。”

她先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的阴茎；再是用舌头舔了一下我 的肉冠，然后慢慢地将我的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的 舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让我更兴奋；一会又吐出阳具我肉根周围 用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。她的口技实在好得很，我兴奋 地轻抓她的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛 刺在我嘴边感觉怪怪的。我的阴茎一寸寸地深入她美妙的小嘴，直到她的唇触及 我的根部。感觉着她将我的大阴茎整根含入，我觉得阴茎胀得又更大了。如此口 交来回数十次让我差点射出。而她我阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的阴茎， 阻止我射出。由于我的阴茎没有多少的毛，她含着颇为自如。她吞吐着我的阴茎， 继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。我兴奋 之余舌头往她的淫穴没命地挤动着，她顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将 她的花心封住我的嘴。我的双手顺着她美妙的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀， 但我再下去快要碰到她的小巧的屁眼时她用手制止了我。因此我只有分开她的大 阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到我的嘴里， 感觉有些咸咸的。我的阴茎被她吸弄着越来越大，感到要射出的前夕我使劲摆动 腰部将大阴茎送入她喉咙深处；她的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小 嘴而发出噗滋噗滋的声音。在达最高潮时她竟粗暴得将大阴茎差点连两粒肉袋都 整个吞入，而此时我双手狠狠地抓紧她的屁股使她的阴道套住我的舌头。我用力 把下体整个贴死她美丽的脸孔，让她的小嘴无法吐出我的阴茎，使她在没有办法 的情况下只好喝下我的精液。我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到她的喉头深 处；使得我的精液大半都让她当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。而 此时她的阴道也喷出了大量的淫水。全都涌向我的嘴里，我被迫喝下它……我们 全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，她将我的阴茎吐出，又扭动着大屁 股把她的阴道从我的舌头上拔出，然后转过身压住我的身子。

“满足了吗？，小鬼头”她边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

“嗯，谢谢你！我永远爱你”我愉快地抱着着她的头颈，亲了她一下。

她也亲了亲我的嘴，道：“小陈，今天我被你也看了，又被你摸了我最神秘 的地方，还跟你口交了。你了解到女人的身体了吧，满意了么？你看害得我出了 一身汗。好了，小鬼头，现在我们一同去洗澡吧。”

由于已是１２点多了，我就没下去拿衣服，于是我们也不穿什么内裤了，就 这样光着身子，我扶着脚还点痛的她就在二楼的浴室里洗。这时她才告诉我她到 一楼洗澡其实就想引诱我，因为她太喜欢我的胸毛了。她的双峰在走动时上下的 抖动着，稍稍有些下垂，毕竟她是三十一岁了，还哺育过小孩，但饶是如此，仍 然是迷死了我，我忍不住用手抓住她的乳房。她嗔了我一眼，却没有说什么。到 了浴室，我放开她，打开了水笼头，把浴缸放满了水。她先进去躺着。

“啊，好舒服啊。”她叫道：“小陈，快下来一块洗。”

我下到了浴缸里，跟她嬉起了水，都搞了一夜了，大家都很累了，所以过一 会儿我们就稍微清洗一下身子。她因为脚痛不方便洗她下体，就跪在浴缸里，翘 起屁股，让我代她洗洗她的下阴与屁眼，我一边帮她用阴道沐浴液擦在阴唇及屁 眼上洗出泡沫，一边我的阴茎又胀起了。我先帮她洗去屁眼上的一些粘液，那是 她流下的淫水。而阴道比较难洗，我只好把大阴唇翻开，再用手指进去阴道捅了 捅把里面的一些白色的液体控出，然后用水笼头灌进水去，直到洗去泡沫为止。

她被我弄得很爽，娇声说：“小鬼头，你还真行，下次我洗澡就让你洗好不 好？”

“当然好了”我答道，接着用浴巾把她的下体擦干，让她出了浴缸。她在旁 边就站着，等我也擦干了，两个人搂在一起又回到她的房中去了。到了房中，我 们忍不住又接吻，抚摸着对方的生殖器，过了好一会儿，她才说：“穿上你的内 裤去睡吧”，说着说要帮我穿上了内裤，一摸是湿的，我说我现在只有这么一条， 其它的都洗了。于是她找了她的一条白色蕾丝镂空的小内裤给我穿上，说：“先 穿一下，明天你的裤子干了再还给我。”那内裤实在太小，我的大部分阴茎都露 在裤外，她捏捏我的阴茎，又亲了亲我的嘴。轻轻推我出房门，我只好依依不舍 地看着她美丽的裸体，竖着阴茎回我的房间睡觉去了。然而我回去后，哪里可以 睡着，不停想着她裸体的样子，想着她的下阴，不觉又手淫起来，射了三回。我 朦朦地感受到性的作用，终于疲累地睡去了。

以后的日子里我投入了紧张的复习中，当然小蔡也在帮我，我换下来的衣服 都是她帮我洗的，而且经常买些补品给我吃，晚上实在热的时候我就到她房间去 复习了。当然我要是实在想的时候她也会满足我的。我庆幸自己遇到了一个好房 东。我当然可能是因为自己成绩好吧，后来真的考上了北京的一所名牌大学。我 能取得这样的成绩还真得谢谢小蔡――那位漂亮的女房东，她给了我学习的动力。