---
title: 大隋皇帝 （全本1-374章）[完结]
date: 2017-05-14 14:03:07
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
大隋皇帝

内容简介：

一个现在散打王穿越成为隋炀帝杨广，是否会延续他荒唐的淫靡生活，还是开创一个超越蒙古国的超级大帝国？且看主角如何平定十八路烟尘，灭掉大唐，版图跨越欧亚大陆。岛国的王后，欧洲的女皇，大名鼎鼎的萧皇后，呵呵便宜老爹杨坚的后宫，我就勉为其难的收下了！

本书美女：

1张丽华——南陈后主陈叔宝的妃子
2孔贵妃——南陈后主陈叔宝的妃子
3秦胜珠——南陈丞相秦旭的女儿，秦二爷的姑妈，隋唐第一帅哥的妈
4陈夫人——隋文帝杨坚的妃子
5蔡夫人——隋文帝杨坚的妃子
6萧美娘——渊滴妻子，窦建德滴姐姐，李世民滴亲妈。据说杨广截杀李渊就是为了抢介个女纸
8王婉娘——永三郎王伯当滴未婚妻
9裴翠云——裴仁基滴女儿，裴三儿滴姐姐
10王青英——洛阳王王世充滴妹纸
11梅氏（秀英）——尉迟恭滴媳妇儿
12马赛飞——宋义王孟海公滴妻子
13黑素梅——孟海公滴妻子
14白素花——孟海公滴妻子
15辛月娥——虹霓关大帅辛文礼滴妹子
16东方夫人——虹霓关大帅辛文礼滴妻子
17南阳公主——隋文帝滴女儿
25张出尘——风尘三侠之一，红拂女
26刘小娇——刘黑闼滴女儿
其他的还有独孤伽罗，也就是独孤皇后。四姐：唐国公妻子，是唐朝开国皇帝李渊的妈妈大人。石龙夫人，岭南的首领，陈国灭而投降大隋。陈朝乐昌公主——陈贞。侯夫人杨广的爱妃之一。崆峒夫人——吴绛仙。北周宣武帝皇后，隋朝乐平公主——杨丽华，北周千金公主——字文芳
十六院夫人：
第一院：景明院梁夫人梁玉（莹娘）
第二院：迎晖院罗夫人罗小玉（佩声）
第三院：秋声院薛夫人薛印花（南哥）
第四院：晨光院周夫人周含香（幼兰）
第五院：明霞院杨夫人杨毓（翩翩）
第六院：翠华院花夫人花舒霞（伴鸿）
第七院：文安院狄夫人狄玄蕊（亭珍）
第八院：积珍院樊夫人樊娟（素云）
第九院：影纹院谢夫人谢初萼（天然）
第十院：仪凤院李夫人李小鬟（庆儿）
十一院：仁智院姜夫人姜桂（月仙）
十二院：清修院秦夫人秦美（丽娥）
十三院：宝林院沙夫人沙映（雪娥）
十四院：和明院江夫人江涛（惊波）
十五院：绮阴院夏夫人夏绿瑶（琼琼）
十六院：降阳院贾夫人贾素贞（林云）
韩俊娥、杳娘、妥娘、月宾
齐王李元吉的妻子杨珪媚，李建成妻子郑氏，杨广的姐姐：杨梁君德阳公主，杨坚女儿杨阿五兰陵公主，杨坚女儿。朱满月北周宣帝宇文赟的皇后。元乐尚北周宣帝宇文赟皇后之一，册为天右大皇后。太子杨勇正妻元氏，这里还有很多美女，就不一一表述。


第001章、安乐死

灰暗的房间里，只有电脑屏幕那微弱的光芒在闪耀，一个身体壮硕的年轻男子正目不转睛的盯着电脑屏幕，而他的右手正和下面的兄弟做着亲密的接触。不错，这个家伙正在用五姑娘和二弟亲热呢，距离他套弄的开始时间已经是两个小时了，而他还在乐此不疲的玩弄自己的兄弟！
“啊……雅蠛蝶！……已给！……啊！呀！”
电脑上的男女也到了紧要关头，只见那年龄偏大的女性，或者说是母亲，此刻正被自己的孩子大力的插着。胸前的吊钟也距离的摇晃着，俏脸上弥漫着幸福的光辉，仿佛她不是在做违背道德伦理的事情，而是和亲爱的爱人一起比翼双飞一般。はは母良酱！“那个孩子也马上就要迸发了，正在做最后的努力。啊！”母子二人终于一起到达了顶点，而我们的主角杨光也射出了自己的第5次精华。虽然是第五次了，可是那距离还是能够射到电脑屏幕上，可见这位仁兄的弹药还是很充足的。
“真舒服，岛国的人真是变态，母子也能做这种事情，而且还这么激烈，真够味！”
杨光说着就想站起身子去厕所洗个澡，已经五次了，身体有些疲惫了。如果不缓和一下的画，明天接受记者访问的时候好站不住了，好歹自己也是打败世界各路精英的世界第一散打王，怎么能够在自己祖国记者面前丢丑呢！可是当他站起的刹那，突然袭来的眩晕感让杨光一个狗吃屎就扑倒，目标正是电脑桌的尖角。杨光大惊，一个侧翻身就想躲过那致命的一击，可是今时不同往日了。白天的时候和十几位高手大战了一整天，晚上为了庆祝自己的英勇，玩老二整整3个小时，自己现在的身体已经严重透支了，可以说只剩下一个空壳了。想躲过这样的危机真的不容易，可是杨光还是利用身体的柔韧度，做了个华丽的扭身，险而又险的躲开了。可是他忘记了一个最重要的问题，那就是他的身侧是一把锋利的宝剑，那可是江浙名产，龙泉宝剑，是自己的师傅在自己参加世界散打王争霸赛的时候送给自己的。自己一直随身携带，就连刚才自己解决的时候也在身旁和自己一起看片。也许真的是天意，杨光一时兴起，将宝剑出鞘，剑尖朝上靠在电脑桌的桌边，这也注定了他难逃一死的命运！
“哦，这次玩完了！”
杨光都来不及做第二反映就已经被刺穿脖子了！“可恶，该死的龙泉宝剑，老子做鬼也不会让你落到别人手上的！”
杨光诅咒着这把杀死他的龙泉宝剑，也许是人临死之前的诅咒力量作怪，龙泉宝剑在一道白光过后就不见了，而杨光也彻底失去了知觉。
“殿下醒来，殿下醒来！”
就在杨光为自己的下次投胎而迷茫的时候，被人一阵摇晃。慢慢睁开眼睛，杨光看到自己的面前跪着一大群古代服饰的人，有些甚至还痛哭流涕。
“太好了，殿下醒过来了！”
一个太监模样的人连滚带爬的来到杨光的身前。殿下，心现在有什么不适吗？奴才这就让太医来为您诊治！“那诚惶诚恐的模样样人一阵恶寒，杨光心说；大哥你用得着这样入戏吗，导演给你多钱啊，你这样卖力的表演，难道想学人家周星星同学，从龙套做起？
“汝是何人？”
杨光皱起眉头，现在情况不明，还是先观察一下再说！“殿下，您别吓奴才啊！您是晋王殿下啊，您怎么忘记了！小李子快去把太医传来，就说殿下身体欠安！”
太监急忙对身后的小太监吩咐道。不用了，你们都退下，你留下就可以了！“杨光一指身前的太监，对其他人说道。是！”众人告退。
你跟我说说我是怎么受伤的，还有现在这是什么地方，反正就是把你知道的一切都告诉我，不许有任何遗漏！“杨光说着眼中寒光一闪，把太监吓得浑身一抖，连忙向杨光禀告。原来杨光已经穿越到大隋初年，正当大隋举兵讨伐南方陈国的时候，而他杨广（为了方便以后就叫杨广了）就是此次讨伐大军的监军。不是说他杨广是将帅之才，是他老子杨坚信不过手下人，就派个心腹人来监督众将领军。本来是轮不到他次子杨广的，可是他大哥杨勇却是个胆小怕死，风流好色的人，宁肯和自己的妻妾风流快活，也不愿意风餐露宿，身临战争的最前线。所以为了能够争夺太子之位，他杨广就义不容辞的接过这个大任务，想出色的完成以后，在他老子面前露回脸，争夺一下印象分。
这不，隋主杨坚素来就是个猜疑的人，正不肯把大兵尽托臣下。就命晋王杨广为行军兵马大元帅，杨素为行军兵马副元帅，高颎为晋王元帅府长史，李渊为元帅府司马。这高颎是渤海人，字昭玄；生来足智多谋，长于兵事。李渊成纪人，字叔德；曾在龙门破贼，发七十二箭，杀七十二人。更有两个总管：韩擒虎和贺若弼，都是杀人不眨眼的魔君为先锋，自六合县出兵；杨素由永安出兵，自上流而下。一行总管九十员，胜兵六十万，俱听晋王节制。各路进发，东连沧海，西接川蜀，旌旗舟揖，连接千里。隋军一路高歌猛进，一直打到陈过国都，建康。正在包围猛攻之际，他杨广一高兴非得亲临阵前鼓励士兵士气，不想被敌方战将突施冷箭，射在脖子上。就在众人以为杨广挂了的时候，一把宝剑替杨广挡下了这致命的一击。虽然杨广逃过一劫，可也让大隋的士气受到打击，虽有杨素等猛将的压阵，可还是没能攻下建康。
杨广看着太监李作用呈上的宝剑，不禁苦笑。这不正是要了自己性命的龙泉宝剑吗，这回倒好，成了自己的救命恩人了，真是命运弄人啊！
“禀告晋王殿下，门外行军大总管杨素大人求见！”
就在杨广看着龙泉宝剑发呆的时候，忽然闯进来一个小太监。“杨素？”
杨广想起自己这个叔父，虽然不是自己亲生的叔父，可他在自己父皇心目中绝对是很信任和有分量的。如果能和他搞好关系，再有些功绩，最后再加上自己母后独孤氏的泼辣，那自己的太子之位就容易得到了！想到这里，杨广大手一挥，“快请大总管进来！”
“是，晋王殿下！”
小太监转身离开。
“行军大总管。臣杨素拜见晋王殿下！”
一个浑身披挂的英武男子大步流星的走了进来，一拱手。“甲胄在身不能行全礼，望殿下恕罪！”
“靠，谁不知道你看不起我，还这样虚伪，如果不是老子需要你的影响力，老子才懒得理会你呢！”
虽然心里是这样想的，可是杨广嘴上却大唱赞歌。“王叔不必多理，都是自家人无需那么多凡夫俗里。来，王叔请坐！”
杨广做了个请的手势。“谢过殿下！”
杨素也不矫情，一屁股坐在杨广的下首。把杨广恨得牙根直痒，丫的真不拿自己当外人啊！
“王叔此来可是为了攻城一事？”
“不错，虽然我军今天未能拿下建康，可城内守军已经人心大乱，只需要再填一把火，加紧攻势，我以为明日一战可破！”
杨素说着说着就有些得意忘形了，也不称呼自己臣下了，直接我就出来了。“我忍！”
杨广深吸一口气，“王叔，何不在今晚向城内多射写榜文，就说城内军民投降免死，反抗格杀勿论。我想城内人心必然浮动，明日攻城一定事半功倍，一举拿下建康，活捉陈叔宝！”
“微臣这就吩咐下去！”
杨素一行礼，告退。临行前深深的看了眼杨广，暗道；此子大有可为，他日必定是人中皇者，也许把宝押在他身上也未尝不可！不提杨素下去安排攻城之事，且说杨广等杨素走后，也暗自分析眼下形式。自己这个穿越到古代的散打王，说好听点有些护身本领，不好听点就是匹夫之勇。人家来个千军万马就能把你踏为肉泥，更何况自己还是隋文帝的此子，等大哥杨勇登基以后，肯定会收拾自己的。想想雍正皇帝是怎么对待自己兄弟的，杨广暗下决心，一定要把命运掌握在自己手里，我命由我不由天！
既然自己已经是杨广了，那么就得好好有番作为，不能像原来的隋炀帝那样，吃喝嫖赌样样俱全。为了游玩不惜开凿京杭大运河，为了名利步惜三打高句丽，弄的横尸百里，死伤无数，民不聊生。终于激起民变，导致十八路烟尘反隋，也使得隋炀帝自己被宇文化及干掉。为了自己的小命，为了以后的大隋江山，杨广发誓一定不会和原来的隋炀帝一样不堪。他要开创一个超越大唐和蒙古的千古第一帝国！


第002章、攻陷建康

既然要当皇帝，就一定要有自己的势力，毕竟自己上面还有个王兄杨勇。而当上皇帝以后任务更加繁重，那个隋唐十八英雄，可大部分都是反对自己的。由其是排名第一的李元霸和第三的裴元庆，那可是万人敌啊，即使再多的兵马也不是他们的对手！唯一能做的就是，将其他的好汉集中在自己手里，比如伍云召和伍天锡。雄阔海，王伯当。长孙无忌等人。再加上王叔靠山王杨林，以及贺若弼。韩擒虎等，也是能有和李世民一拼之力的。不过现在的问题就是自己怎么能招揽这些人才到自己的麾下，隋文帝杨坚可是个疑心病很重的人，想要不让他注意自己是很困难的，而且恐怕还会让杨坚对自己有戒心，那样自己的太子之位就别想了。嗯，看来得从长计议了，眼下还是把陈国灭了再说。那陈后主后宫里可是有着几个美人呢，要不在这上面做足文章，把她们献给隋文帝杨坚，博得他的好感和信任。不过以前看演义的时候，这些美人可都是被李渊杀了，现在自己在这里，一定不能让这样的事情发生。得和杨素通个气，让他亲自守护张丽华。孔贵嫔。玉、李二美人，张、薛二淑媛，袁昭仪、何婕妤、江修容等。这些美人可是自己能否得到杨坚赏识的筹码了，虽然杨广心里很舍不得，可是为了皇帝的宝座，这些牺牲不算什么！想想以后的隋宫三十六宫美人，杨广心里舒坦了，不斤斤计较，回报会千万倍！
当晚夜里，从隋军前沿阵地向建康城内射出数百道榜文，招降城内军民。“奉天承运，皇帝诏曰；陈主叔宝荒淫无道，任用奸邪，宠幸妖妃，以致国事混乱。百姓民不聊生，苦不堪言。今大隋皇帝杨坚顺意民心，发兵讨伐昏君，拯救黎民百姓于水火之中。然陈主由不悔改，妄自抵抗天兵，我大隋皇帝有好生之德，不忍见百姓惨死，特招安城内军民。有出降者，一律有功，自有封赏。然胆敢抵抗天兵者，城破之日寸草不生。大隋行军大总管晋王杨广。
此榜文射出以后，城内顿时就炸开了锅，有想出降的，有要为陈国尽忠的，还有观望的，一时之间人心浮动，士气低落到了极点！杨广的报以后，开怀大笑。明日一战可破建康！“次日一早，杨广就被营门外的号角声吵醒，略一梳洗，杨广就一身披挂出营。看着那漫无边际的大军和各类攻城战车云梯，已经那黑压压一片的马前卒。杨广知道，这些马前卒最后的下场大部分都是死亡，就为了所谓的皇命，他们就要抛家舍业的投身军旅，最后身手异乡。杨广不禁感叹一句天道不仁以万物为蝼蚁，人命真的不值钱！
“晋王殿下，是否可以攻城？”
主攻的韩擒虎和贺若弼大步流星来到杨广面前请命。嗯，可以攻城，今日我要亲自擂鼓助威，壮我大隋军威！“杨广说着就走到战鼓前面，接过鼓棒，奋力击打起来！”咚！咚！咚！“
沉闷的鼓声响彻整个隋军大营，“好，今日我军一定攻破建康，将士们跟我冲啊！”
韩擒虎和贺若弼对视一眼，就趁机鼓舞起士气来。其实他俩也纳闷了，今天这晋王杨广怎么和平时不一样了呢？虽然昨天也曾亲临阵前，可那都是闲着蛋疼，没事找事罢了，要不也不能让城内守将一箭射落马下，差点就英勇挂了！可今天确实不一样，就这激发将士们士气的举动就很有头脑，也许是昨天从马上掉下来那一下，把愚笨的头脑摔聪明了也不一定！
“杀啊！”
数万隋军冲向建康城池，下面的隋军士气高昂，而城上的陈国军队则溃不成军，有些人甚至向城下跑去，看来是打算跑回家去照看家人，担心隋军加害！而有些心怀不轨的人则趁机扰乱军心，企图在隋军进城之时立下投名状。这其中就包括陈后主叔宝最宠幸的太监孔范和江总！
“你说这隋军如果打进来，咱哥俩怎么办啊。是投降还是逃走啊！”
孔范满脸愁容的对一旁同样焦躁的江总道。事到如今只能投降了，跑？我们能跑到哪里？我看这陈国是灭亡在即了，咱俩就是跑到哪也一定会被抓到的，还不如一不做二不休，趁着隋军攻城之际，立下些功劳，等新主驾临建康之时，也有咱哥俩的一席之地！“江总露出了一丝微笑。
“还是老哥想的周到，这样咱哥俩在大隋也能混的风生水起了！”
孔范大喜道。哈哈，以后咱们还可以快活！“两个陈国的败类绝对了陈国的加速灭亡！
“给我上！快冲！”
韩擒虎大声呼喝着，虽然陈国军心散唤，可毕竟拥有高大的坚城，隋军想要打进来也需要相当大的代价。这不，惨重的伤亡让隋军的前锋部队攻势受阻，有些士兵甚至向后方逃跑，在韩擒虎杀死数十人以后，才得以缓解。
“你们跟着咱家去东面增援，那里情况危急！”
孔范带着几个小太监策马来到北门，隋军主攻的方向。什么？这里更加危急！我们不能去增援东面！“守将拒绝道。你想投敌吗？东面危急你不去支援，你是不是想为新主子打开城门啊！”孔范阴阳怪气的对守将说道。不，我没有！现在隋军主攻我们北门，东面只是幌子，如果我们分散兵力，肯定被隋军所乘！“守将极力辩解道。哼，胆敢扰乱军心，来人纳，给咱家把这个大陈的叛徒拉下去斩了！”孔范脸色一沉，命令起身边的太监拿下这大陈最后的一员战将了！“末将不服，我要见皇上！”
守将呼喊着被拖下去了，“啊！”
的一声就被太监数刀捅死。而守将死后再也无人敢有意见了，“好，给我增援东面！”
孔范一声令下，北门大量的守军涌向东面，一时之间北门出现空虚的现象。
“将军，城内有变！”
韩擒虎旁边的副将一见城上人影浮动，数量上也大加减少，隋军有些兵将已经登上了城楼，抢占了一块为后面兵马登陆的据点！“看来我们马上就能进城了！传令下去，全部人马全力攻击，有唯军令者，格杀勿论！”
韩擒虎对副将喝道。遵命！“一时之间，漫山遍野的隋军开始最后的攻击。
“轰！”
的一声，在隋军第100次撞击城门之后，那厚重的大门终于被撞开了。哦哦！“隋军欢呼着冲进城内，遇到抵抗者一律斩杀，由其是韩擒虎这位杀神压阵，隋军更加放开手脚屠杀。于此同时，其他三门也都一一被隋军击破，陈国军队转入巷战，继续抵抗隋军。
“王叔，我们去攻击陈国王宫，一定不能让陈叔宝跑了！”
一身光亮铠甲的杨广对身旁保驾的杨素说道。正是！“杨素一点头，就和杨广在士兵的带领下向陈国王宫杀去。一定要赶上了，那些美人可不能死啊！”杨广一面策马奔腾一面心里祈祷着。为了不让陈后主的那些妃子像演义里一样被李渊斩首，杨广特意派李渊在攻击部队的最后面，这样就避开李渊抢先见到张丽华等美人的机会了！杨广心道，如果这样都不能保住她们的画，那么这些女人就真的该死了！


[ 此貼被雨沐清风在2015-05-08 23:15重新編輯 ]