---
title: [Rep]天使三部曲[完]
date: 2017-05-14 14:16:10
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-21)
      

潜龙小说---天使     [以前发过只剩1章，重新发下]

第一集~~第一回：初遇

作者：潜龙

「先生，请问要鱼还是要饭呢？」空姐弯着身子，礼貌地问。

沈文仑依然闭着眼睛，双耳戴着听筒，悠然地躺在已靠低了的坐椅上，口里还不停哼着歌儿，对那空姐的说话全然没听在耳里。

坐在一旁的李志贤见着，便探过头来向空姐说：「给他鱼好了，我也是。」

空中小姐把两份鱼餐递上，志贤把手肘用力碰撞文仑两下，文仑登时张开眼睛，茫然地望望志贤，一边拿下耳筒，一边问：「甚么事？」 志贤摇摇手上的餐刀，文仑才明白过来，望见身前的鱼餐，便指着一块黑黝黝的东西叫道：「这是甚么？」

「鳗鱼。」

志贤张开嘴巴，把一块鳗鱼纳入口中。

「是你给我拿主意？」文仑轩着眉头，一脸不满地问。

志贤点点头，继续吃着盘上的美食。

文仑睁大眼睛，狠狠的瞪了他一眼，就回头四处找寻空中小姐，志贤在旁道：「不用找了，刚才的空姐说只剩下鳗鱼，其它都没有了，你便将就点吧！」

「叫我怎能将就，你又不是不知道我一生人最怕就是吃鱼！」

「你不要吗？」志贤侧起头问，筷子已伸到他的鳗鱼上，老实不客气便夹到自己盘子来，文仑只好张着嘴巴望住他。

「那……我现在吃甚么？」文仑的五官经已聚成一团。

「不是有牛油面包么？将就点吧！」

「将就，将就，你就只有这两个字，有没有想过我的肚子！」文仑无奈地拿起面包，一脸不满地加着牛油。

「津本叔叔曾说过，今晚会替咱们接风，到时你吃他一个翻天覆地便是了。」

「今次咱们要停留日本一年，可是日本说大不大，说细不细，人海茫茫，要到哪里去找你母亲！」文仑咬着面包说。

志贤耸耸肩膀，有点无奈说：「我也不知道，但我会尽力去找。」

「不知为甚么，我总是认为，津本此人必定知道你母亲的下落，只是他不说出来罢了。」

志贤停下一切动作，怔怔望住他：「你怎会有这样认为？」

「我只是直觉，但我的直觉向来都很灵验。」

「去你的！」志贤斜睨他一眼：「要是你的直觉这么厉害，就不会有饭不吃，现在硬要来挨饿了。」

「甚么……你这个天杀的。」

文仑登时跳起，刚巧有个空姐行过，他一手便把她执住，吓得那空姐低呼起来。

□　　　　　　□　　　　　　□

李氏集团，是个国际性的大财团，业务可谓包罗万有，地产、酒店、百货、贸易，范围之广，在亚州地区可列入十大企业之内。

志贤便是李氏财团始创人李展濠之子，他与沈文仑自小学时期便已认识，一直至今年大学毕业，二人由同学变成好友，再由好友已变成生死之交，他们兴趣相投，同进同出，可谓无所不谈。

而文仑自小便常在李家走动，他与志贤的家人，自然也相当熟悉。

两人今年才踏出大学，便在李氏集团工作。

刚巧今年夏天，李氏集团与日本第一大饮食集团──东丸商社签了合约，获得香港、大陆、台湾的经营权，打算在这三个地区开设上百间的饮食连锁店。

然而，在合约上的规定，每个购入经营权者，在形象、装饰、管理、服务等，必须与日本相同，并须要派员亲到日本实习一年，能熟习掌握营业的概要。

志贤和文仑，也和大多数年轻人一样，内在里都存有一股日本热，中学期间，二人业已开始乘着暑假，多次往日本游玩，平日在夜间也学习日文，其目的只是方便看漫画、明星杂志、影碟等事儿而已。

当二人得知这个消息后，便由志贤出面，提出往日本实习的要求。

没想到事情相当顺利，志贤才开口，李展濠便马上答应了，但附有一个条件，就是要志贤在这般期间，务必把他同父异母的母亲找回来。

原来在十多年前，李展濠因工作关系，经常到日本工作，在那段期间，他认识了一位美丽女子，她是台湾侨胞，在日任职小学教师，名叫骆贵芳。

后来，骆贵芳与他生了一个女儿，岂料两人的事情，却被李展濠的发妻知道，便是志贤的母亲。

接着她便闹到日本来，最终，骆贵芳为了不愿拆散李展濠的家庭，便忍痛带着女儿稍稍离开，从此李展濠便失去这对母女的消息。

当年，李展濠曾委托私家侦探寻人，但始终如泥牛入海，至今仍是音讯全无。

□　　　　　　□　　　　　　□

文伦和志贤离开海关，推着行李车才踏出成田机场的大堂，便看见一张两尺高，三尺阔的大纸牌，上面写着二人的名字，由一个矮矮胖胖的小个子双手高举着。

二人相觑一笑，便朝那人行去。

当他们来到这矮子面前，那人抬起头，交替望望二人，再望望那张纸牌，志贤用那带点生涩的日文说：「我便是李志贤，他是沈文仑。」

「哦……对不起！」那人立即放下纸牌，躬身道：「李部长，沈部长，我是下木洋一，是津本社长遣我来接两位部长的，请多多指教。」

见下木躬身成九十度角，两人那曾见过这样的礼数，再听见下木称呼他们为部长，当下便忙了手脚，一时不知如何应付才好。

下木没等他们说话，接着开口道：「两位部长的行李交给我好了，请跟我这边来，车子已经准备好了。」

两人跟随推着行李车的下木，离开机场大堂出到侯车间，来到一辆白色的丰田房车前，身穿白衣的司机早已站在车旁，见了三人行来，立即打开后座车门，礼貌地招呼二人上车。

下木把行李放入车尾箱后，便坐回司机身旁，转眼间车子已离开成田机场，走上高速公路朝东京方向驶去。

经过个多钟的车程，车子已经进入东京区，穿过行人如浪、熙来攘往的市中心，车子再转左驶进足立区，这里是一个住宅区，四下里十分幽静。

下木转过头来：「津本社长已经为两位租下了房子，离这里不用几分钟车程便会到达。」

文仑问道：「这里似乎距离市中心很远，出外会方便么？」

「这里是足立区的西新井，从你的住宅走数分钟便有公车站，乘共车若十五分钟路程，便到达山手线的日暮里站，交通也很方便。」

文仑点头应了，车子已驶进一条横街，来到一栋两层高的小房子前停下。

「已经到了，两位部长请下车。」

下木已打开车门。

两人下车后，抬眼望着这栋白色的小房子，前面还有个小小的花园，两旁却种着红红白白不知名的小花，再看四周环境，寂无一人，异常清幽悄静。

下木提着行李来到屋前大门，掏出钥匙开了门，把行李放在玄关，便将手上的钥匙交给志贤：「津本社长已在新宿饭店的富味月订了饭厅，两位可以先休息一会，今晚七时我会再前来接送两位。」

「麻烦下木先生了。」

志贤把钥匙放入口袋。

下木离开后，便仔细打量屋内的环境，果然十分精致清爽，接近玄关，是个西式的客厅，有着两张白皮长沙发和茶几，靠墙的矮柜，上面放着电视和音响，客厅的另一边，便是饭厅，六人用的餐桌和开放式的厨房，设备相当整全。

正当志贤回过身来，便听得从二楼传来的急遽脚步声，见文仑快步走了下来，在玄关处提起自己的行李，朝志贤道：「你呆在这里干么？快收拾行李吧。」

甩下一句说话，便匆匆上楼去了。

不多久，志贤已提着旅行箱走上楼来，一条走廊通往四个房间，正面的房间正打开着，门外还放着一对鞋子，想必是文仑在里面了，他将手上的行李放在走廊，朝他的房间走去。

才踏进房间，不由眼前一亮，房间很宽敞，全是和式的摆设，地上铺着榻榻米，有一行入墙衣柜，文仑正蹲在衣柜前挂着衣衫。

「咦……相当不错的房间，我还没睡过和式睡房呢。」

文仑笑道：「你有的是银子，要住和室还不容易，回家后把你房间重新装饰一番，不是可以了么。」

志贤也除下鞋子放在门口，走到一张屏门前，一手拉开，原来是一个浴室，笑说：「美中不足，要是和式浴室就更佳了。」

「我有浴室便足够了，理睬它是西式还是和式，我这么大一个人，还不曾住过有浴室的房间！不同你，光是房里的浴室，便大过我家的厅子。」

志贤笑一笑：「我也该去收拾收拾了。」

说完便走了出去。

不到五分钟，志贤的骂声很快便传到房间里，人也接着跑进来：「不公平，外面这两个房间又细又无浴室！来，老规矩。」

说着间已从口袋里掏出一个日币：「要字还是要图案？」

「两面也不要，我只要这间房，谁教你这个大少爷迟迟不上楼来，你一出世便高床软枕，来到日本，也该让老朋友享享福吧。」

志贤瞪了他一眼，心里虽然仍有点不甘心，但还是把硬币放回袋中。

富味月位于新宿大饭店的七楼，是一间高级和食店。

文仑、志贤由身穿和服的女招待带领至一间和室，并向二人道：「津木先生早已在春樱厅等候了。」

春樱厅是个宽敞的和室，屏门一开，便即看见一位两鬓斑白，年约五十的中年人，正在迎着笑脸道：「你们到了，过来坐。」

津本是李家的常客，他每次到香港，必会到李家来，志贤当然与他相当熟悉。

津本和文仑是首次见面，二人坐下后，志贤便与二人介绍一番，随后彼此寒暄一会，津本便叫待应上菜。

一会儿，长型的和几上，每人面前已放上一碟美食，碟上盛着才得一二米厘厚，外层黝黑带刺，内层雪白晶亮的东西。

只听津本笑着道：「两位贤侄，尝试一下这「虎豚」皮，肉质极是爽口，但以我个人来说，还是喜欢吃皮多过吃肉。」

文仑早已听得双眼发呆，鱼对他来说，自细便早已无缘，不知为何，只要带一点点腥味，他便会产生想恶的感觉。

然而，他见对方诚意恳切，再怎么说也不能拂人家的美意。

志贤侧过头用广东话低声笑道：「将就点吧，不要扫人家的兴致喔。」

文仑苦笑一下，但随即敛去，嘴脸却不敢露出丝毫不满，一直和二人有说有笑，不住强笑下去，几经艰难，才把眼前的食物吃进肚子里！不……应该说吞下去才是。

他想着大难终于过去了，岂料随着而来的，马上叫他眼前一黑。

穿着华丽和服的女待应，开始在和几上摆上十多盘和食，津本又笑道：「说到河豚，每一部份都能吃，除了肝脏有毒外，只要四十克便能毒死五万六千人。

但肝脏是最好吃的。」

「好厉害的毒，今趟不会有鱼肝吧？」志贤瞪大眼睛凝望着眼前的东西。

「放心，志贤你既然害怕，便不吃好了。」

津本笑着说。

文仑指着那一碟碟的东西，问道：「这十多碟是甚么名堂，摆放得挺讲究？」 津本道：「这是河豚全餐，一共有十品。」

便开始每样介绍：「这是白灼丝冷盘、皮、肉刺身、精子刺身、鱼脑、鱼肝、烤鱼春、烤鱼排骨、炸鱼、河豚生窝及粥。」

文仑早已听得胃部抽筋，而志贤那句「将就」，又在他耳畔响起。

今晚除了河豚外，还有以热清酒白灼鱼精子，整杯乳白色，发出浓郁的香味。

啊……我的天，连酒都是是鱼，文仑在心中喊苦不迭。

到后来，三人便谈到正题，津本道：「今次你们俩人来东丸实习，我已安排了部长一职给你们，相等你们机构的经理级，但只是副部长而已，在该部门，总部长便是你们的上师。

为何我会安排你们在领导阶层里，这是东丸的规矩，海外实习的上层员工，若不是身在领导层就职，是很难了解公司的管理层次，在这段期间，一切员工条例，你们都与东丸其它职员一样，同样要遵守执行，薪金亦是由东丸支付。」

接着又是一些有关职务上的谈话，说说谈谈，不觉间便过了一小时多。

离开富味月时，志贤向津本问道：「我有一事想问津本伯伯，听我父亲说，你曾经是我异母的好朋友，今次父亲遣派我来日本除了实习外，还有一事是要我寻回异母，不知伯伯你可有我异母的消息，可否提供一些线索给我？」 津本先是眉头一聚，摇头道：「我也接到你父亲的电邮，已经委托了私家侦探帮忙，要是有消息，便会马上通知你。」

下木开车把二人送回新西井住所，文仑才踏脚入屋，便把心里的恕气全发了出来：「那个津本必定有心耍弄我，这么多东西不吃，偏要吃甚么河豚鬼餐！」

「味道不错呀！」志贤躺在沙发上，轻松地道：「风味，特式，真要找一日再去吃它一个痛快。」

文仑听得心头起火，怒盯住他：「一定是你，是你暗示津本，说甚么不曾吃过河豚，有机会要尝尝等诸多说话，要不然怎会如此合你口味！」 志贤侧着头沉思：「我好像上一年是说过，没想到津本还会记得我的说话。」

「你……」文仑气得攥拳踢脚，在厅子踱来踱去。

「刚才见你的筷子只是东一点，西一点，却不见你夹东西，看你还没有吃饱吧？」

「还用说，给你这样一说，肚子又打鼓了，看看冰箱有甚么东西能医肚。」

便朝厨间走去。

「不用找了，我早便看过，雪柜里甚么也没有。」

志贤站起身：「这样吧，瞧在老朋友份上，我请你出外吃如何，顺便买些汽水零食回来。」

「总算你还有点儿良心，好吧，便到『美侬屋』吃马肉锅。」

「你倒懂得吃，但你看看现在几点钟，还记得上一次吧，他们晚上八时便关门了。」

文仑搔搔头：「到新宿去，吃完还可以打游戏机。」

□　　　　　　□　　　　　　□

二人在新宿吃完东西，便踱进歌舞伎町。

因为要来这著名的夜市区，两人出来前，经已褪下光鲜的西装，改换上便服，志贤一身皮褛牛仔裤，文仑却穿了一件黑绒身金黄皮袖的棒球褛，左前襟绣着一个大V凸绒字，下身是条洗得发白的牛仔裤，一身日本青年的打扮。

走进正街，眼前到处都是闪烁的霓虹灯，转过横街，街头巷尾都是色情海报和招牌，大胆程度着实惊人，色情商店、夜总会、游戏机店，可谓随处可见，四下彷似弥漫着那阵幽暗，而又带点凄迷的气氛。

两人跑进一间游戏机店，此店相当大，分有上下两层，游戏种类极多，只见店里人头攒动，层层迭迭。

志贤这时正与一个日本青年斗赛车，玩得甚是起劲，文仑在旁看了一会，便朝志贤道：「我到处走走。」

志贤挥手响应，再继续他的亡命飞车。

文仑在人丛中左转右转，最后来到二楼，这一层却比下层清静多了。

原来这层楼一半是咖啡厅，一半是夹玩具的游戏机，一座座玻璃柜的玩具箱，都已被人占据着，而文仑却是此道的高手，他懂得选择那台机器才容易获奖，也曾试过在十局中便夹取了八件玩具。

便在此时，一张少女的声音，突然自他身后响起：「茵茵，快停，下去夹它……唉！又落空了……」是普通话，好甜美的声音。

文仑循声望去，眼睛立时呆住，只见两个十七八岁的少女，正在夹着玻璃柜的毛公仔，而站在机旁的一个少女，却一脸颓丧的样子，而她那少少的颓丧表情，更显得她可爱动人。

见站在机旁的少女，一头长长的直发，浅粉红色的及膝厚绒大褛，内穿白色高领毛衣，黑色长皮靴，穿着十分清纯鲜丽，而她那仪体闲，秀外慧中的脸蛋上，有着两个浅浅的微涡，大大的眼睛，清澈而乌亮，闪着迷人的光芒。

文仑早已被这姱容深深迷住了，眼睛再无法移开，而双脚更不听他的控制，一步一步的朝她那座游戏机走去。

当他来到机前，才看清楚她身旁的另一个少女，短短的直发，身穿水篮色连帽鱼夫绒褛，明眸皓齿，只是眉目间带着一股开朗俏皮的味道，同样是个俏丽可爱的女孩子。

「茵茵，妳看这个Q太郎趣致么，我想要这个。」

那长发少女指着说。

「好，看本小姐的本领吧。」

短发少女掏出一百圆硬币，投入硬币槽，玻璃顶上的铁铗开始移动，短发少女睁大美目，手指按在操纵钮上。

只见铁铗由横至直，慢慢向前游移．将到达Q太郎的位置时，短发少女按下操纵钮，铁铗缓缓降下，铁铗往内一收──噢！又落空了…… 「气人！」短发少女跺脚道：「我就不相信夹不到它。

紫薇，你还有硬币吗？」 叫作紫薇的少女摇摇头：「都给你用完了，我怎会有。」

「我现在去兑换硬币，妳站过来这里占住位置，记住不要让给别人玩喔。」

紫薇点点头，依她所说占住玻璃柜，茵茵已快步往兑换机跑去。

站在一旁的文仑，从口袋里掏出一堆硬币放在手心上，从大大小小的硬币中，掏出几个一百元日币来。

紫薇正自无聊，才发觉文仑的存在，见这个子高高，样子英俊得吓人的青年，正不住地在掌心选硬币，已心知他正想要玩这台游戏机，她不由踌躇起来，占着不给别人玩，确实有点不好意思。

当文仑抬起头望向她时，不知为何，紫薇的心房突然砰砰乱跳，身子不由往一旁移开，尴尬地朝文仑点点头。

仑文见着，也向她露出一个浅浅的微笑，便站在控制台前，把三个硬币放在机台上，当他正想投入硬币时，茵茵的声音已传了过来：「兑换好了……咦！紫薇妳为何让了给别人……」立时见她鼓着腮帮子，文仑也向她微微一笑。

紫薇圈住她的手臂，脆声道：「茵茵，不要少气嘛，让他先玩咱们再玩好了。」

「要是给他夹去Q太郎，到时妳别后悔。」

茵茵不满地说，忽然又笑道：「瞧他手硬脚硬，看他也没有这个本事。」

文仑心想：「妳便睁大眼睛看看吧，不气死妳我不姓沈。」

接着将硬币投进机内，铁铗开始往横移动。

「咦！紫薇，妳怎么硬盯着人家。」

茵茵再望望文仑：「我明白了，瞧来这个日本仔确实蛮帅的，难怪我这个好表姐看得眼也不眨了。」

「妳不要乱说嘛，人家怎会……」

「还说不是，要不然妳为甚么会脸红。」

「不要再说好嘛，再说我便不理妳了。」

文仑不住在心里发笑，既然妳认为我是日本人，我就看看妳这鬼灵精说甚么。

这时铁夹已往前移，来到Q太郎的位置，铁夹的叉头，早便对正毛公仔头顶的绳圈，当铁铗落下时，叉头便准确地插入绳圈内。

「紫薇不好了，这个日本仔真的把Q太郎夹去了。」

茵茵跺脚叫道。

而紫薇也睁大眼睛，没想到眼前这个人，竟如此轻易地便把Q太郎夹去了。

文仑自孔口取出Q太郎，刻意地把它放在控制台上，继续投下第二个硬币。

「紫薇妳看他多可恶，放在咱们面前耀武扬威。」

「不要乱说话，给人家听见多不好意思。」

「才不怕呢，日本仔又怎会懂得咱们的言语，安啦！」

「茵茵，他又夹到一个了，好厉害哦。」

「厉害又怎样，瞧他这副打扮，一看便知，这人必定是这里的太保，又长得这么帅，也不知他玩弄过几多个女孩子了。」

「不要这样看人啦，我看他并不像这种人。」

文仑到现在才知道，原来忍笑是这么辛苦的，但现在又不能不忍。

「妳今天怎么呀，总是给人家说好话，要是给洋平知道，保证气死他。」

「他知道又如何，我与他半点关系也没有。」

「但他并不是这样想呢。」

文仑听见二人的对话，原来眼前的紫薇经已有了男朋友，心里不知为何，不禁有点酸溜溜的，先前还想找机会与她搭讪，看来只好算了…… 他在心情不佳下，第三局便落空了。

文仑取起两个毛公仔，右手的是Q太郎，而左手的是铁甲万能侠，望望身前二人，便用普通话朝她们道：「送给妳们。」

此话一出，紫薇和茵茵登时张大嘴巴，二人同时呆住。

他……他是中国人……？

文仑没有理会她们，微微一笑，硬把公仔塞在她们手中：「这是少意思，取去好了。」

说完便转身离开，踏出几步，又停下来回头笑道：「妳是紫薇，妳是茵茵，好多谢妳刚才对我的夸奖，拜拜！」这次真的大踏步走了。

这时，两人呆呆的站着，每人手上还捧着一个毛公仔，二人犹如两根燃点着的蜡蠋，脸上早已烧得通红。


[ 此貼被guhuen在2014-08-21 14:51重新編輯 ]