---
title: 天使不眠的都市（第一卷到第二卷第二十四章）完
date: 2017-05-14 14:01:30
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一卷 本集简介
西元二零八五年，时间接近二十一世纪的末期，人类的科技已经进步到了相当的水准，虽然还没有办法让人达到不老不死或是返老还童的境界，但是应映而生的各种事件，与超乎想像的诡异现象，已经是让现代人所难以联想的了。
埃湾市—二十一世纪末新兴的高科技城市之一，米国政府最重要的经济特区，在这个号称富豪满街都是的黄金都市，高耸入林的摩天大楼几乎将阳光也遮蔽了，到了晚上大楼所点起的灯光，又像是取代了太阳般，将黑夜的都市轩染的五光十色。


第一卷 第一章 莫名的委托
西元二零八五年，时间接近二十一世纪的末期，人类的科技已经进步到了相当的水准，虽然还没有办法让人达到不老不死或是返老还童的境界，但是应映而生的各种事件，与超乎想像的诡异现象，已经是让现代人所难以联想的了。
埃湾市—二十一世纪末新兴的高科技城市之一，米国政府最重要的经济特区，在这个号称富豪满街都是的黄金都市，高耸入林的摩天大楼几乎将阳光也遮蔽了，到了晚上大楼所点起的灯光，又像是取代了太阳般，将黑夜的都市轩染的五光十色。
纵然是在最现代化的城市，老旧的历史还是会留下它的足迹，在靠近海湾市的奎苏区，就遗留了许多二十一世纪初期所残存下来的旧式大楼。
这些大楼都还保留着古老落后的装潢与内部设施，恰恰的和外观被挂满了最新式的３D立体霓虹看板，形成一种内外不对称的强烈对比。数十年来的都市计画，之所以都未将这个区域规划进更新蓝图之中，最大的原因是因为，这个区域是一般所谓的穷人社区。
在奎苏区中，放眼所能见到最多的行业，除了赌博与酒吧外，就属各式各样满足寻芳客的应召场所了。在这里生活的人们为了生存下去，偷拐抢骗出卖身体都是家常便饭的事情，黑道之间为了争夺地盘打打杀杀，那更是随处可见。
虽然人类的历史不断进步，但是人性却好像并没有多大的变化，除了周围的环境与生活有所改变之外，面对生命的态度并没有什么不同。
洛唯？史宾斯望着单调的电视萤幕，枯燥的坐在沙发上打了个哈欠，他站身来走到窗边，无聊的俯视着楼下的应召站招牌。楼下阴暗的街道上面，穿着曝露的喷火女郎则是各个倾靠在墙上，等待寻花问柳的顾客上门。
洛维没事的时候常常喜欢这样打发时间，看看那些各式各样的嫖客，怎样与妓女们讨价还价，他喜欢从他们交谈的表情中去研究所谓的人性，再从中判断彼此双方成交的可能。
虽然他的同夥都认为他有毛病，但是洛唯却认为，这有助於他平时侦探工作的推理训练。对於已经三十多岁了，却还窝在这种贫穷落后，又没什么生意的地方执业，洛唯有时想想也觉得挺没出息的。
他平时的工作除了一些帮人寻找债主，或是寻找遗失东西的小案件外，几乎没什么值得炫耀的经历，所以日子过的也挺悠闲的。当然这样的生活态度，在经济上是绝对让他入不敷出的，因此有时候他也不得不接一些别的工作来贴补家用，例如保镖或是……杀手等。
但是他也并非见钱就杀，因为如果对方不是他认为值得杀或该杀的人外，他也是不轻易出手的，所以他的业外收入仍然有限，日子依旧过的捉襟见轴的。
就在他望着窗外街景发呆入神的时候，桌上的电话却突然响了起来，洛唯坐到桌前按了下按钮，口中熟练的说着广告的台词：“洛唯侦探事务所您好，本事务所找人一流，寻物百发百中，帮人捉奸铁定成双，疑难杂症无所不包，绝对能满足您所有的需求……”
“够了，不要再念你那些陈年老调的广告台词了，我都听腻了。”
视讯电话上所投射的影像，清楚的浮现一位褐色短发，长相艳丽的年轻美女，雷射光所交映出的上半身，可以看到她丰满的胸部与曝露的穿着。
“是你啊，希利亚！我还以为是顾客上门了咧，怎么这么多天都不进办公室，我还以为你又跑去什么地方渡假了。”
洛唯沮丧的望着眼前的美女，这是她的房东兼合夥人，也是仲介他赚取外快的中间人—希利亚？瀚纳。虽然年纪很轻才二十五六岁，但是玲珑有致的曼妙身材，与惊艳动人的美丽容貌，却让人想像不到她竟然是一个女同志。
洛唯没好气的说：“怎么样，找我有什么事吗，是不是又要帮人找东西，还是偷拍外遇的照片啊！”
希利亚兴奋的说：“才不是那些小案件咧，告诉你，我们这回可发了，我接到一个大委託，只要完成的话，我们下半辈子都不用愁了。就可以天天躺在加勒比海的小岛晒太阳了！”
洛唯的语气一沉，不大高兴的说：“是不是杀人啊！”
“你真聪明，又被你猜对了！”
希利亚微笑的说：“有人在我的电子信箱中留下委託，要我们在葬礼的告别式中杀人，事成的话会有五亿单位的国际通用货币存入我们的户头。”
“五……五亿单位的国际通用货币！我有没有听错啊。”
洛唯惊讶的叫了一声，很快又恢复理智的问说：“是什么人出手这么大方？要杀什么人？再说我们只是奎苏区一个没名气的兼职杀手，需要花这么多钱来请我们杀人吗？对方又为什么要找上我们呢？”
这件委託的莫名处太多了，他正业的侦探直觉，忍不住起了一堆疑问。
希利亚耸耸肩的说：“委託人是谁他并没有留言，不过他也没说为什么会找上我们，也没留下连络方式，只是告诉我们要杀的对象和程序。不过他出手很大方，已经预付了五百万的单位了……”
“把钱退回去！不管他出多高的价码，这个委託我们都不接受。我总觉得事情没那么容易，我还想活命呢。”
洛唯对着虚拟影像大声的咆哮着。
希利亚叹了口气，无奈的说：“那可不行，钱我已经花光了，所以这个委託你无论如何也得接。”
“什……什么！五百万你一下子就花光了，你是不是又把钱花在你那些女朋友的身上了，你这个死GAY ，总有一天我要把你压倒在床上，狠狠地插你三天三夜，把你的性偏差给纠正过来……”
洛唯愤怒的往她身上扑去，可是对方只是个虚拟影像，所以他扑空在沙发上跌了一跤。
“你不要那么生气嘛，我确实是有花一点点在她们身上啦，可是……”
希利亚的语气一转，态度逼人的说：“你以为大部分的钱是用在哪里了，你以前欠的那些房租水电费都不用钱吗？还有你欠附近酒吧的酒钱、赌场的赌债、还有你那些大大小小的风流债，你以为都不用还了吗……”
她每说一句，原本扯高气昂的洛唯，气势就降低一分，到了最后简直就是被驳的哑口无言。
“嗯……好…好嘛，既然钱都花了，就只好接了这个委託了。他想要在谁的告别式上杀人？”
“盖兹，比雷恩，这个名字你应该不陌生吧。”
“你还真是接了个大麻烦……”
洛唯脸色惨白的叹口气。
对於生活在海湾市甚至是米国来说，没有听过这个名字的人，就等於是不知道总统是谁一样。因为他的名字代表的就是财富与地位。
说起盖兹？比雷恩这个人，他的一生几乎是接近神话与传奇的故事，从他年轻的时候白手起家，发明出现今世界最热门普及的电脑通用程式，一直发展到横跨数国的複合巨型企业。据说他的财产总值足以匹敌国家十年的总预算，是个随便喊一声，海湾市都会震动不已的人。只是像他这样在经济界举足轻重的人，却在一星期前因为过度劳累，心脏衰竭悴死在办公室里头。
虽然各种八卦小报，对盖兹的死因吹嘘的天花乱坠，但是警察局与法医堪定的结果，都认为这是一个普通的悴死现象，并没有任何他杀的嫌疑。也因此让没有子嗣的他，留下了大批的遗产供亲戚们，上演了一场血淋淋的夺产丑闻。
洛唯当初从电视上听到这个消息的时候，虽然事不关己，但是身为侦探的天性，还是忍不住喜欢去推敲思考。
扒兹今年才五十多岁，正直知命之年的壮年年纪，平常在看电视转拨时，看他出席一些社交场跋，外表看来也是一副健健康康的模样。虽然说他的事业非常庞大，但是最近几年下来，都已经逐渐交接给专业人才接手，自己退居幕后不大管事了，又何来劳心劳力的悴死之说。
如果要是说他杀的可能性，那似乎更是不大可能了，因为盖兹所住的塔斯卡大楼，是号称全国最新式的高科技大楼。不但进出管制都经由电脑控制，闲杂人等根本不可能随意进出，就连大楼的外墙也是铜墙铁壁的复合材质，别说是子弹了就连火箭炮也不一定能射得穿。
就算是要用高出力的光束武器，那种明显的激光轨道，不管是白天或黑夜，看来都是非常醒目。而且最重要的是，盖兹死时并没有外伤的痕迹，法医戡定的结果是“心脏忽然停止跳动”—悴死。以他这样一个大富翁，平时去医院做健康检查时，他的主治医生难道会没有发现这个问题，而建议他更换培殖器官吗？
洛唯稍一思考就觉得疑问重重，不过仔细一想后又会觉得，像这样一个电脑钜子，奋斗到现在这样的地位，要说在商场上没有得罪过人，那也是不太可能的事情。洛唯随便掐指一算，都能帮他找出十来个可能的仇家。因此他的心里并不相信悴死的可能，反而认为盖滋一定是被人暗杀了。再加上现在又多了一个莫名的委託，洛唯的心里越来越觉得，这件事情绝对并不单纯。
虽然洛维心理并不想接受这个工作，可是由於希利亚已经花光了委託者的订金了，洛维再不愿意也只得硬着头皮完成这件任务，毕竟无论如何维护信誉这件事还是挺重要的。
到了约定行动的日子，洛唯一早就开始检查装备，虽然告别式今晚才会举行，但他的习惯都是小心谨慎，宁可事前周密计画，也不要临到头才手忙脚乱的留下蛛丝马迹。
尤其是这次委託的行动，不仅事关重大，委託者提供的资料也是少的可怜。他收到的行动内容只有：“杀掉盖兹？比雷恩丧礼告别式上，坐在第二排最左手边的人，不管上头坐的是谁，都一定要把他杀掉！”
对於干了这么多年的兼职杀手，洛唯？史宾斯从没遇过这么奇怪的委託，如果上面坐了一条阿猫阿狗的，他到时候是不是也得痛下杀手呢！这个委託不仅是奇怪根本是好笑。
时间到了下午，洛唯已经洗澡沐浴修整过仪容，并且换上一袭深黑色的西装，因为他要以致哀者的身分混进去会场。
希利亚这时已经在楼下等的不耐烦了，她开着一部流线型的磁浮动力跑车，打扮的也是一身素缟的黑色丧服。虽然她妆化的很朴素，但还是难以掩饰她的美丽容貌及姚窕身材。
洛唯没好气的看了她一眼，想不通为什么这么一位年轻标緻的绝色美女，却偏偏是个女同性恋，而且还是个公婆通吃的角色。
他打开车门跳了进去，希利亚油门一催，立即以时速近百的速度，奔驰上环绕首都的高速公路。
“挪，这里头是你要的东西，丧礼的邀请卡，还有会场的辨识通行卡、地图、座位分配图等，你自己看一下。”
希利亚丢了一个包裹给他。
洛唯皱着眉头，不大高兴的说：“大小姐！你怎么每次都搞这种状况给我，我不是说过这些东西昨天以前就要交给我的吗，现在这样匆匆忙忙的，到时候出状况怎么办！”
他嘴上说着，赶紧抽空用心记着上头的资料。
希利亚瞪了他一眼，都着嘴说：“你以为弄这些东西很容易啊，要侵入访客的电脑名单，还要伪造你的辨识证，这些都不用找人做啊！特别是平常帮我们伪造东西的乔治，这几天的生意不知为何特别的好，他还是看在老朋友的面子上，插队帮我们先做的咧！”
“你说乔治这几天的生意特别好，很多人都委託他做同样的东西？”
洛唯又陷入一阵沈思。
这时车子已经进入市中心了，四周都是闪亮如昼高耸入林的摩天大楼，街道两旁满是贩卖最高级商品的店家，和奎苏区那种满地的髒乱喧嚣比起来，真是有如天堂与地狱的景观。
扒兹？比雷恩的告别丧礼，是设在市中心最高的商业大楼里面，那是盖兹一手建立的紫软企业总部。由於他是个名震遐迩的商业巨头，因此今天前来参加告别式的人，少说也有七八百人。
再加上又有不少政商名人也会莅临致哀，所以一路上不仅车水马龙拥挤不堪，层层密布的盘查警卫，更是严密的滴水不漏。虽然他们已经提早出发了，但是看着眼前的阵仗，要想到达会场恐怕还有一段时间。
“我用走路过去好了，你先不必倘这个混水，如果我得手的话，会打电话叫你来接应我。”
希利亚笑着说：“这样也好，你自己小心喽！”
洛唯爽快的跳下跑车，往紫软大楼的方向走去，他看着那些坐在长龙车阵里的达官贵人，想到说只要走个几步路就可以提前到达了，可是这些人却死都不肯下车走路。科技进步虽然给人类带来很大的便利，但是人类怠惰的依赖性似乎并没有跟着改进。
尤其远处大楼的巨型看板上，还遗留着市长竞选时的标语“活力新秩序？希望新都市”的口号，可是和现在这个拥挤的混论交通情况一比，刚好变成了一个非常讽刺的明显对比。
就当其他人还塞在车阵里，等着进入地下停车场时，洛唯已经早早的进入紫软大楼的内部了。凭着乔治制作精良的伪造技术，他的请帖和辨识卡一点都没有露出破绽，轻易的就直上设在五十二层楼高的会场。
彬许是预估还没那么快举行告别仪式，许多穿着整齐的服务人员，都一搓一搓的聚在一起聊天溘牙。洛唯也猜想自己是早到了，但他想利用这个机会先观察一下地形。
他走进宽阔无人的会场，正对面的大型电子萤幕上，正不断的重複放映着盖兹？比雷恩的生平事蹟，会场四周摆满了密密麻麻的座椅，还有气味芳香庄严肃穆的鲜花缀饰。
洛唯环绕的看了下四周的环境，突然间竟在最前面第二排的左手位置，发现了一个娇小的黑色人影肃坐在那里。那该不会就是委託者留言要杀的目标吧！
“不会吧！目标这么早就出现了。”
洛唯慢慢的朝向目标走去，现在四下无人正是下手的好时机，他摸了了摸放置在自己腋下的灭音手枪，这种古老的杀人凶器，虽然现在已经不太有人用了，但是快速安静又不易察觉的优点，让洛唯在这次行动中选择它作为暗杀的工具。


第一卷 第二章 天使的娃娃
就当洛唯逐渐的逼近目标时，那个黑色的人影似乎察觉出了什么，开始往会场外的露天阳台走去。洛唯心里感到一阵可笑，逃到那种空旷无人的地方，只是让他更好下手而已。
他赶紧跟在后面追了出去，一伸手拉开遮蔽的黑色绒毛布幔，只见眼前的人影让他吓了一大跳。那是个年纪大约十、十一岁的可爱小女孩，一头柔顺的黑色长发迎风飘逸的融在夜色之中，精緻的五官和清秀的脸庞，美丽的像是一个制作精美的大型洋娃娃。
她美丽而稚气的脸上，微带着一种高傲倔强的冷漠表情，只是那一双深邃清澈的秀丽眼眸，却透着一种无与伦比的深沈哀愁。她绝对是那种，有恋童癖好的变态最想染指的目标，因为洛唯看到她的第一眼的感觉竟不是杀了她，而是一种想要得到她的想法。
那小女孩穿着一袭制作精美，质料高贵的黑色丧服，手中还搂着一只外表老旧的兔子玩偶。
小女孩冷冷的看着他，美丽的脸上毫无恐惧，她用稚嫩清脆的童音缓缓的说：“你是来杀我的吗？”
她的话让洛唯感到一阵惊讶，他沈默的没有开口，慢慢的掏出手枪对着她的额头，却始终没有办法扣下板机。
在洛维的杀手规范当中，虽然有从不杀害女人和小阿的自我约束，可是这种自我的行为约束，却不是他现在无法下手杀人的最大原因。
“我……我是怎么了，怎么没办法下手杀她呢，是…是因为她还个是小阿子吗？”
其实洛唯的心里感到一阵恐惧，那小女孩美丽的容貌，似乎带着一种不可思议的魔力，让人觉得如果杀了她的话，就好像毁掉一件稀世奇珍的艺术或宝物。
“你不杀我吗？如果不杀我的话，那就……救救我。”
小女孩说了这一段莫名其妙的话后，就缓缓的走开了，只留下手中握着灭音手枪的洛唯，呆愣在那里。
洛唯脑中一阵混乱，刚刚发生的事情宛如一场梦幻，他望着楼下川流不惜的车潮和夜景，颤抖的点起一根香烟抽了起来，慢慢的整理自己的情绪。
“看来这个委託是失败了，虽然有点对不起希利亚，但是也只有作罢了。”
洛唯心里好笑的想着，自己干了这么久的兼职杀手，竟也会有心软下不了手的时候。
就在他自嘲自讽想的正出神时，一只粗壮手臂忽然搭上他的肩膀，笑着说：“你怎么了，怎么在这里一个人发呆啊！”
洛唯吃惊的回头一看，是他的老朋友海湾市警官—卡歇尔？古蓝达，他的年纪比起洛唯要大上十几岁，是他以前还在当警察时的上司，对他相当的照顾。
卡歇尔虽然并不算是个操守清白的好警察，可是他也并不是那种，会倚仗权势去欺负平民的坏警察，真的说来他的个性比较像是个劫富济贫的罗宾汉。奎苏区有许多穷困的贫民，或是开店的商家，都曾或多或少接受过他的帮助。一些勒索保护费的黑道流氓，也多是看在他的面子上，不敢太过嚣张的欺压奎苏区的居民。
洛唯在当兼职杀手的事，卡歇尔也是知道内情的，有些难以处理的委託，或是一些擦屁股的动作，几乎都离不了卡歇尔的帮忙。甚至有些杀人的委託，根本就是他拜託洛唯去做的。
因为在卡歇尔认为中，有些外表道貌岸然的坏丕子，虽然在法律上无法公正的处置他，但是至少也不能容他逍遥法外。所以他们合作至今虽然也做过不少交易，但是至少对象都是罪有应得的坏蛋。
卡歇尔是个中年发福的大肚黑人，他在黑暗中咧嘴一笑时，雪白的牙齿就像星星一样闪耀。他看着洛唯微笑的说：“我就猜想说，今天晚上的杀人行动中，一定有你的一份。”
“这是怎么一回事？你怎么知道我今天来是要来杀人的！惫有人知道这个事情吗？”
洛唯满脸的疑惑着说。
卡歇尔皱眉的说：“你不要用那种眼光看我，我自己也觉得很奇怪，不满你说我接到祕密线报，有人在许多的杀手信箱中，委託说要悬赏五亿元杀死今天晚上的目标。因此不光是你，今天晚上混进会场上的杀手，我敢说铁定不下七八十个。”
洛唯微笑着说：“那你还有空待在这里跟我聊天，还不赶快去抓他们。”
卡歇尔无奈的说：“该防范的措施我都已经佈置好了，他们要有办法混进来，那我也没有办法了。你看看你自己，还不是照样想办法进来了，所以我说啊，既然防不胜防那我就照章办事，领多少钱做多少公家事，反正今晚来参加的那些有钱人，我瞧着都不是些个好东西，最好都一起死了乾脆！”
他越讲越高兴，呸的一口浓痰往外吐去，刚好掉在一辆高级轿车的车顶上。
“你有委託者的资料，或是这次暗杀目标的资料吗？”
卡歇尔摇摇头说：“很遗憾，委託者的资料非常隐密，他是从其他国家的网路上，透过层层自动转寄的电子信箱发送的。我们的电脑刑事课追了很久，还是没有办法揪出他的真实身分。不过可以肯定的是，对方绝对不是个普通的角色，因为他对每个杀手都预付了五百万的通用货币。算一算他光是今天晚上所花的钱，就快不下四亿了。”
“有试着从银行的对汇单位追查吗？”
洛唯提出了建议。
“当然有啊，你以为我当了这么多年的警察，是白干了啊！我们追查汇款的单位，发现那是个设在瑞士阿尔发国家银行的祕密户头，户头持有人已经死了几十年了。不过他临终前登记的契约内容表示说，只要有人持有正确的提款密码，不管对方身分是谁金额多大都一律照付！”
洛唯陷入一阵沈思，神色不安的说：“照我以前遇过的经验判断，这种不记名户头有几种可能性，例如国际黑手党用来支付毒品的买卖，不然就是恐怖份子用来交易军火用的，但是他们看上去都跟这件事扯不上干系。比较有可能的是……国安单位的海外祕密支付帐户。“卡歇尔脸色紧张的制止他说：“够了！不要再说下去了，其实你说的推断我都想过了，只是我很害怕往那方面想。老实说我压跟就不相信盖滋？比雷恩是悴死的，他的财富那么庞大，区区几个恐怖份子或是黑道流氓，他又怎么会对付不了，要想弄死他的话，除了政府里头那些专干龌龊事的肮髒傢伙外，世界上又有谁能够做的到。”
“你有今晚告别式的座位名单吗，我想知道这次暗杀的对象是谁。”
洛唯想知道那位小女孩的真实身分。
卡歇尔将一份纸张拿给他，洛唯非常仔细的看了一遍，最前面两排的来宾，都是一些知名的政商名流，唯独最左手边的位置，却没有任何安排。
“这是怎么回事，为什么没有名字？”
“不要问我，因为我也不知道为什么，总之电脑里输出的名单就是这样，连紫软集团的人也不清楚。”
就在他们谈话之间，会场里已经涌进越来越多的人潮，每个人都井然有序的，被服务人员带往名单安排的座位上。没有多久整个会场摆压压的，都是前来参加告别式的贵宾，但是只有第二排左手边的座位，却始终没有人去坐。
肃穆吵杂的会场虽然非常热闹，但是一股无形的杀气已经散播其中，卡歇尔嚥了口口水，他敢发誓现在这个告别式的会场上，至少有七八十双眼睛盯着那个目标位置，今晚不管是谁坐到那个位置上，包管都会死无葬身之地。
洛唯看那个小女孩没有坐在位置上，不知为何心里竟感到一阵放心，但是他的放心持续没有多久，因为那个有着一头黑色长发的美丽小女孩，竟又忽然出现走进会场，慢慢的朝向那个致命的位置上走去。
“傻瓜！那个位置不能坐啊！”
洛唯心里着急的呐喊着，他甚至有一股冲动想要跑过去把她拉开。
就在这时候，一位全身珠光宝气戴满了首饰的胖妇人，突然气喘喘的冲了过来，她毫不客气的往那个位置一屁股就坐了下去。她拿起一条名牌的丝巾擦着汗水，一边高兴的嚷嚷着说：“真是累死我了，居然将我的位置排得那么后面，像我这种身分地位，至少也得坐在前面几排啊。”
小女孩呆站在原地看着胖妇人，神色漠然的没有表情，她站了一会儿后，就默默的走到其他空着的位置坐下。洛唯放松心情的喘了口气，心里暗笑这下可有好戏瞧了，会场里大概除了他以外，没有人知道今天晚上的真正目标。
丧礼一开始先是庄严的牧师祷告，接着是一些政商名流轮番上台致词，然后又是紫软集团的经营干部，大刺刺说着盖滋生平是怎样伟大的经营屁话。一阵让人瞌睡的演讲过后，接着是放映盖滋的生平事蹟与紫软企业的广告简介。这时四周熄灯暗了下来，巨大的三D 电子萤幕，交织的播映着令人目不遐思的立体影片。
整个会场除了看台上的立体影像外，其他的地方都是一片黑暗，洛唯虽然没有戴着夜视功能的伪装眼镜，但是他感觉的出来，无数凶狠的杀手，已经用惊人的速度展开一场激烈的杀人竞赛。
瞬间高压电击器、电冲脉波枪、真空切割刀、脑波震波器这些高科技产品，都是适合无声的暗杀工具。短刀，毒针、灭音手枪，勒颈钢丝这些古老的武器，也是不退流行的最佳选择。
摆暗中不只是针对目标的消灭竞赛，排除可能的竞争对手，也是他们列入考虑的重要因素。夹杂在介绍盖滋生平的环绕音响中，武器交接声、受伤的惨呼声、不甘心的咒骂声，还有临死前的惨叫声，都被掩盖在震耳欲聋的广播音效里。
洛唯不禁庆幸自己放弃这次的任务，不然要同时面对七八十个竞争对手，他实在没有那种必胜的把握。十分钟后会场的灯亮了起来，四处都是血迹斑斓的杀手屍体，而原先坐在那个位置上的胖妇人，更是死的惨不忍睹。她的身上一片血肉模糊，各种暗杀武器所造成的伤口，简直数也数不清。
尖叫声在会场上此起彼落，慌乱的人群开始四处狂奔，想逃出会场的来宾，和想趁机脱身的杀手都一起涌进四面八方的出口。
卡歇尔预料到会有事情发生，但没想到事态竟然会这么严重，他对着洛唯说：“这里太乱了，我要留下来维持现场不能走，你的身分不适合留在这里。我的车停在警卫用的停车场，你可以先开我的车子回去，明天我再跟你连络！”
洛唯知道他是一片好心，怕自己会被牵连进这个事情，他接过卡歇尔递来的钥匙，就混进慌乱的人群走出会场。
来宾的汽车和警卫的汽车是停在不同的地方，现在整个紫软大楼的警卫，都忙着往告别式的会场维持秩序，所以停车场里空荡荡的，也不用和其他人争车道出去。
洛唯轻松愉快的打开车门正想进去时，他的衣服却被人出其不意的拉了一下，他猛然回头一看，那个美丽的小女孩不知何时，竟然站在他的身后。
“救救我……”
小女孩冷冷的说。洛唯看着她那副期待的脸孔，不知为什么竟然没有办法拒绝她的要求。
“上车吧……”
洛唯打开另一边的车门让她进来，他催动引擎车子就缓缓的浮了起来，然后飞快的往奎苏区的方向开去。
车子慢慢的离开了市区，也远离刚才那个充满是非的会场，那小女孩的话不多，一直看着车窗外的夜景好像看得非常入神。
洛唯好奇的开口说：“小妹妹你能告诉我你叫什么名字吗？我的名字叫做洛唯？史宾斯，职业是个私家侦探，嗯……偶而也会兼职当杀手啦，啊……不过我杀的都是坏人喔。”
小女孩低着头沈默了一会儿，小声的说：“我……我没有自己的名字，不过盖滋先生都叫我罗菈。”
“你的身分到底是谁？盖滋？比雷恩和你是什么关系，为什么会有人出那么多钱想要杀你呢？”
洛唯心中充满了疑问。
罗菈用那双清澈美丽的小眼睛看着洛唯，她沉默了一会儿一脸认真的说：“我……我可以相信你吗？你和盖滋先生一样，是个好人吗？”
她的话句句都像一把利刃逼视着洛唯，让他不知如何回答。
洛唯仔细的想了一下，叹息的说：“嗯……我是不是好人我也不大清楚，可是我自认到目前为止，并没有做过什么亏心事，因此都活的非常心安理得。再说，我刚才不是有机会杀你的吗，但是我却没有痛下杀手，现在还带你逃出那个会场。而且……你不也是信任我，才会叫我救你的吗。”
罗拉静静的凝视着他，过了半晌好像终於下定决心般，她语气和缓的说：“其…其实我是个生化玩偶，盖滋？比雷恩先生是我的前任主人。”
听到“生化玩偶”四个字，洛唯惊讶的方向盘差点失控，他曾经听过这个名词，却从没亲眼见过这种东西，而且那些渴望的拥有者，替她们取了一个好听的名称，那就叫做—“天使娃娃”“看来……我真的是遇上一个大麻烦了。”
洛维苦笑的叹了口气。


第一卷 第三章 鳖异的线索
听说这种构造和人类彷似的生化玩偶，是一种禁止制造、贩卖和拥有的违禁品，不管是基於任何理由，只要被抓到的话，都将处以非常严重的极刑。
据说在五十年前的国际联合宪章上，就明确的禁止各国从事相关的人造人制造和研究，因为这不但牵涉到了严重的宗教伦理和军事问题，对人类的经济危害也产生莫大的影响。
当时在军事方面，各国纷纷投入改造基因的实验，希望能够创造出既强壮又勇敢，又能应付各种状况的生化战士，结果各国交战频繁耗费了无数国力，但是都无法对敌国产生致命的打击，因为死的都是生化战士。
在经济方面，生化劳工取代了传统人类的劳力，造成了大批的失业群众，也引起环环相扣的经融危机。因为大量失业的人口，无法产生消费的行为，结果使原本使用生化劳力的企业，也面临了经营方面的困扰。
最严重的社会现象，那就是繁殖人口的减少，因为这种可以按照个人需求定做的生化玩偶，能够满足人类任何的感情或生理需求，结果造成了人类不再寻求伴侣，也减少了正常夫妻繁衍生子的机会。
因为引起的问题，远远出想像中所带来的便利，使得生化人类变成一种比核子武器还要麻烦的东西。这种生化人类的技术，据说目前都只作为理论性的研究，并没有实质上的制造，也因此经过几十年后，大家几乎都快忘了世上还有这种科技。
可是不知从什么时候开始，这种违法的生化玩偶，却又祕密的在有钱的政商钜头之间流行起来。由最隐密的公司，按照订购者的需求制造，专为满足他们不可告人的性行为癖好，又因为制造出来的生化玩偶，大都是年轻貌美的未成年少女，所以才会有人美称她们为“天使娃娃”这种由个人量身定做的性爱玩偶，身体构造有百分之八十或九十都和人类相仿，能够吃喝拉撒睡，也具有人类应有的感情反应，如果不论她的制造过程，那几乎和正常的人类并没有什么两样。
她们唯一不同於常人的是，具有强烈的感受力和其他能力，具备极强的生命力和寿命，容貌身材也永不改变，永远停留在拥有者最宠爱的年纪。甚至还能按照订购者的要求，加强力量成为隐密性高的超强保镖，或是加强头脑智力，成为运算功能强大的生化电脑。
当然最重要的功能，还是服从性高，能满足持有者任何变态的性生理需求。
只是这种目前极少量制作的生化玩偶，每个制作费用都是天文数字，如果不是具有顶极财力的政商名流，是绝对购买不起这种最高级的成人洋娃娃的。
洛唯回想起第一次见到罗菈时的那种感觉，她那种不像人类小阿应有的美貌和气质，也难怪他会悸动的无法杀她，只是洛唯无论如何也没想到，她竟然会是“天使娃娃”洛唯好笑的说：“你说你是天使娃娃我相信，不过，我没想到盖滋？比雷恩外表一副道貌岸然的样子，却会去买这种东西，他真是个恋童变态！”
“我不许你说盖滋先生的坏话！”
罗菈本来冷冷的没什么表情，这时可爱的脸颊却涨的通红，似乎非常生气的样子。
罗菈生气的说：“盖滋先生对我很好，他从没有对我做过任何变态的行为，他说他买我只是觉得寂寞，想要找一个可以放心说话聊天的对象。而且他还教了我许多事，也帮我头脑内的记忆库输入许多资料……”
“看不出来你还具有电脑功能，可以把资料输入你的脑袋。”
洛唯微笑的改变话题，他可不想惹这个小麻烦生气。
小罗菈“哼”的一声，脸上忽然出现一种少见的骄傲表情说：“那是当然的了，我可是具有三A 规格的特S 级制品，盖滋先生说他订做我所花的钱，可以造一台航空母舰呢。”
洛唯看他用那副可爱的童稚脸孔，装着自鸣得意的模样，心里忽然觉得非常有趣。
“那……你知道盖滋？比雷恩是被谁杀死的吗？”
一提到盖滋，罗菈的脸上又蒙上一阵哀愁，她摇摇头说：“我不知道，因为他死的时候我并不在他身边。可是他死的那天早上，有对我设定重新开机的保护程序，他说如果他不幸死掉的话，要我找一个可以信赖的人，赶快离开他住的地方。”
她说到后来，美丽的眼睛忍不住扑簌簌留下泪来。
“……所以你就找上了我。”
罗菈点点头说：“你说的对！我别无选择，因为盖滋先生说我的存在不可以让任何人知道，也不能透露我的身分。你虽然不太可靠的样子，但是至少像个好人……”
她好像发觉自己的话有点伤人，说到后面竟然有点脸红了。
洛唯心里微笑并不在意，除去人工的制造过程，她也和人类的构造并没什么两样。说穿了她也不过是个刚逢丧事的悲伤小女孩罢了，他想引罗菈开口说话，让她忘却这个悲伤。
一阵闲聊之后，这时洛唯的车子，已经开进他位在奎苏区的老旧公寓，这里离他的侦探事务所，只有不到一百公尺的距离。他将罗菈带进位在七楼的家中，想把他暂时安顿在那里。
“进来吧，这里就是我住的地方了，虽然比不上盖滋的豪华住宅，不过保证绝对安全。”
洛唯额手弯腰的表示欢迎。
罗菈四处张望的环顾了一下周围，忍不住捏着鼻子皱眉头，因为这个阴暗狭窄的破旧住所，到处都是凌乱不堪的傢具摆设和男人衣物，尤其一股瀰漫在空气中的臭味，更是让她觉得噁心。
再怎么说她也是个价值连城的“天使娃娃”而且一出生就住在盖滋？比雷恩的高级豪宅，不但三餐都是精緻的美食，连周围都有不知情的佣人侍候着。所以她的个性很糟糕的，像是一种被人宠坏惯了的千金大小姐。
罗菈不高兴的说：“啧！你这个地方髒死了，哪像个家啊！扒滋先生的厕所，恐怕都比你这里要来的乾净！”
洛唯微笑的反击说：“你还真是一点都不可爱，你这样像是拜託别人保护的态度吗？如果被人发现你的身分，那绝对只有进垃圾焚化厂的下场，连资源回收恐怕都不收咧！”
“你说什么！”
听到洛唯将她比做人造垃圾，小罗菈简直气的有点跳脚。洛唯心里不知为何，总想逗逗她生气，因为他总觉得这么可爱的一个小女孩，实在不该整天摆着一副冰冷的脸孔。应该生气的时候就生气，高兴的时候就高兴，这样的表情变化也比较丰富。
折腾了一个晚上，洛唯想到说都还没吃东西，他虽然不饿，但是怕罗菈的身体支撑不住。他走到冰箱打开来看，里头空荡荡的除了啤酒之外，只有一瓶快过期的鲜奶。他将鲜奶放到微波炉中加热，然后拿给罗菈，自己则开了一罐啤酒喝了起来。
一杯热腾腾的饮料下肚之后，罗菈的身体登时感到一阵暖意，原本苍白的脸色也红润不少，她精緻美丽的脸孔，似乎隐约绽放着一层柔美的光彩。洛唯不禁瞧的有点发愣，这就是天使娃娃的迷人魔力吗。
洛唯沈思了一下，好奇的问说：“那……你将来有什么打算呢？”
因为他实在不知道，该怎么处理眼前这个麻烦，还有牵扯在她身上错踪複杂的案情。
罗菈一脸忧愁，烦恼的说：“我也不知道，盖滋先生生前好像有交代过我什么事情，只是这些资料都被锁在我记忆库的最深处了，还有一道强烈的保护程式，让我没办法用意识力读取。除非我找到新的主人，解除我身上的保护装置。”
“你们这种娃娃还真麻烦，如果送回制造公司的话，能够解读得出来吗？”
“我不知道我的制作公司在哪里！”
罗菈摇摇头说：“为了怕被警察找出线索，我们制造的时候，身体里并没有制作公司的资料，盖滋先生说他也不知道，他是透过隐密网路订购我的。”
谈了这么久的话，却茫茫然的没有半点线索，洛唯真是觉得心情烦躁。小罗菈似乎累了的样子，神色间有点疲惫，脑袋瓜一直点着头。洛唯看了心里也觉得好笑，也不忍心再继续折腾她，就带她到卧房睡觉。
“这里是我的房间，你今晚就睡在这里吧，好好的睡一觉，不要再去想那些伤心的事了。”
洛唯将罗菈放到床上，他不知道该怎么哄小阿子睡觉，就摸了摸她的头发，然后在她额头上亲了一下。
突然间罗菈直挺挺的跳了起来，眼中透着一种奇异的光芒，同时口中喃喃自语的说：“保护程序解除，重新执行再开机模式，产品三A 规格特S 级制品，编号A ００２６８，外型—东方小女孩类，外观—黑色长发，年龄—十一岁……”
接着是一连串她自己的身高体重基本资料等履历，大约过了五分钟后，罗菈才双膝一软瘫坐在床上。
“你……你怎么了，要不要紧！”
洛唯满脸紧张的关切。
罗菈的表情先是一阵发呆，后来才忽然生气的说“讨厌！你解开了盖滋先生的保护程式了，害我执行再开机模式。可恶！我才不想认你当主人的说。”
她眼里泪水滚来滚去，似乎很不甘心的样子。
洛唯满脸惊讶，好笑的说：“不……不会吧，这样就解除了保护程式，盖滋？比雷恩也真会捉弄人啊！”
罗菈嘟着小嘴，脸色不悦的说：“盖滋先生每晚睡前，都会摸摸我的脑袋然后亲亲我的额头，他故意设定成这样，就是希望我能够遇上一个真正关心我的人。哎……算了我认了，既然你解开了保护程序，那你就是我的主人了，你喜欢我怎么称呼你，老爷、帅哥、皇帝、叔叔……我们备有多种名称选择，会忠实的执行你喜欢的称呼。”
洛唯抓抓脑袋，突然间被一个“天使娃娃”认作主人，他根本就还没反应过来，“嗯……你以前怎么叫盖滋的你就那样叫我好了。”
罗菈狡黠的一笑，说：“是吗，你不后悔，好吧，以前盖滋先生都让我喊他—爸爸！”
她话一出口，洛唯心里立刻觉得很后悔，虽然以他的年纪来说，勉强也是可以做她“爸爸”只是洛唯觉得自己还很年轻又没有结婚，要是这个小麻烦整天四处嚷着叫他爸爸的话，那他以后恐怕很难在奎苏区钓到马子了。
“吪……老实说我真的有点后悔了，你能改一下称呼吗。”
洛唯苦笑着拜託。
罗菈得意的笑说：“对不起了爸—爸，资料一但输入后就无法更改了。”
其实这种小事，是可以听凭主人的命令随意变更的。只是她心里觉得不大甘心，竟然莫名其妙认了一个陌生的臭男人做主人，因此少说也得报复一下。
通常“天使娃娃”都会确实的执行主人的命令，很少会有违抗的事情发生。
可是盖滋？比雷恩在订做她的时候，并不是希望拥有一个百依百顺的听话玩偶，因此在她的个性和服从性上，反而给与很大的自主宽容。要是有其他的娃娃拥有者，看到现在这个情形的话，他们一定会认为这个娃娃是个故障的瑕疵品。
“既然你的程式被解开了，那你可以找到盖滋留在你身体里的资料吗？”
“我试试看！”
罗菈闭着眼睛思考了一下，高兴的说：“嗯……有了！我找到资料了，可是上头好像有保护密码，所以我还是没办法解读，嗯……等等上头好像有一段留言—波士顿窥视宙斯的神威，要在世界重生之日前，找到普罗米修斯打开潘朵拉之盒……”
洛唯好笑的说：“这算什么，是谜题吗？还是什么密码？还是什么相关的线索！简直让人摸不着头绪嘛。”
罗菈颤抖的说：“我……我也不知道，不过既然是盖滋先生特别留下来的，我想那一定是个很重要的讯息吧，说不定跟他的死因有关系……”
她似乎很冷的样子，全身开始微微的发抖。
洛唯觉得她有点不大对竟，关心的问说：“你怎么了，是不是身体不太舒服，还是……头脑故障了！”
“爸爸你才头脑故障了咧！我们可是保证一百年不坏的。”
小罗菈生气的瞪了他一眼“那你到底是怎么了？你不说的话我怎么帮你呢。”
罗菈咬着嘴唇像在忍耐什么，过了会儿终於忍不住的样子，她红着小脸害羞的说：“其…其实我们这些玩偶最主要的功能，就是满足主人的性爱需求。我们当初被制造的时候，身体里都被设定了一个固定程式，它会强迫我们每天一定要……要跟主人做爱，不然的话身体会像中毒的禁断者一样非常难过。”
“什…什么，做爱，难道盖滋以前从来都没碰过你吗？”
“盖滋先生以前并没有完全开启我的功能，所以我没有那种痛苦需求，可是爸爸你把我的程式给解除了，因此我的这个……程式也……也被启动了。”
罗菈的禁断症状好像越来越严重，身体开始有点抽续的反应。
她俯伏到洛唯眼前，稚气而美丽的脸孔一片淒朦，清澈的小眼睛水汪汪的，充满了诱惑的眼神。罗菈颤抖的哭说：“爸……爸爸，求求你，我……我好难过喔，盖滋先生以前不喜欢这些事情，就没有给我输入这方面的资料，所以我不晓得怎么去做。拜託救救我……我好痛苦喔。”
这下问题可真是大了，洛唯从没听过“天使娃娃”竟然会有这种毛病，虽然他过去也玩过不少女人，但却从未玩过这种稚龄的小女孩。他想起自己刚刚还骂那些娃娃的主人，都是些恋童变态，他现在要是下手的话，那等於是打了自己一个耳光。


[ 此貼被炎黄龙城在2015-10-24 10:13重新編輯 ]