---
title: 天南警校[全本完]
date: 2017-05-14 14:16:25
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-10)
第001章 楔子
这是天南警校高级教官，副教授级三级警督李曼丽在警校档案中的自传。上级审查后的结论是：该记录确切、详实，经审查没有发现
任何夸张。所以曼丽警官被评为当年的警校标兵，送中央党校重点培养。但是由于该校计算机中心2007年初被黑客攻破，使得警校部分机
密文件外泄，流落民间。这里贴的就是外泄的那部分。下面就是那部分档案的部分内容，履历是从2000年开始的：
那年我18岁，在天南护校上学。我父母都是八十年代的大学毕业生，一次事故中不幸双双去世。这之后我就和姐姐一起生活在天南的
外婆家。外公49年当的兵，正好赶上离休的末班车。但是由于没有文化，离休前职位太低，工资也很低，外婆又没有工作，所以生活并不
富裕。为了减轻外公、外婆的负担，姐姐说：“那我们都不考大学了。”
父母没了之后，家里一直是姐姐做主，她说了，就定了。后来她就到一家外企工作，用工资供我上了护校。护校的最大好处就是毕业
以后肯定能找到比较舒适的工作，而且不收学费。
姐姐去的那家外企其实是家台湾企业，比日本公司的工资低不说，干活的时间还长，一个月的工资才1000多，而且什么福利都没有。
这还不算，老板一天到晚的还老在姐姐屁股后面色迷迷的跟着，想占便宜。其他女工发现了就数他摸姐姐屁股、乳房的次数，一年竟摸了
三百多次，几乎一天一次；到年底发红包的时候，发现比别人多了四百块钱，竟然和摸屁股、乳房的次数差不多；成本大概是一次一块钱
。
那些女工都笑话姐姐是便宜货（其实她们是嫉妒，老板根本看不上她们，自然也不会摸她们）但是姐姐能怎么办呢？她要是不工作，
我就没有学费和生活费了，只能忍着。老板发现了这一点就更加放肆了，摸得越来越深。姐姐说每次都要进到衣服里面，前面进去摸过阴
毛，后面进去碰到屁眼；前后离目标都不远了，每次都要挣扎半天才能逃脱。但是她要供我上学，只能忍气吞声。所以后来姐姐嫁给当警
察的姐夫，就想进警校，再也不想去工厂了。
结婚没多久姐夫就调进了天南警校。警校是我们天南最好的单位（其实我们不是天南人，但是我们自己认为已经是这里的人了，这个
南方小镇，由于有两个全国招生的学校，天南地北哪的人都有，环境比老家农村好多了）工资高，福利好，还没有下岗。这里好多人都想
进警校，就是当清洁工也没有关系。但是警校是保密单位，一般人是进不去的。
有了姐夫，我们的日子就好过多了，他一个人的工资就四千多，我们能有好得多的伙食，可以给外公外婆买点像样子的衣服。除了住
的地方有点小以外，我在学校也能正常的学习。甚至有时姐夫会偷偷的给我一些零花钱，这样我也能够和同学一起去夜市大排挡了。
班主任小王老师很喜欢我，她说：又漂亮又聪明的女孩很少见，你不上大学真是可惜了。后来她就让我当了班长，和团支书扬扬一样
成了班干部。扬扬是我最好的朋友，她和我住同一间宿舍，她的团支书是选上的；和高年级的莉莉是校花一样，厉害，漂亮的女生在天南
护校很吃香。
她原来想找一个男生当班长，但是护校男生本来就少，就那么几个还歪瓜劣枣似的，实在拿不出手来，只好算了，在女生里找个个大
的吧。后来小王老师说，让我当班长最大的阻力就是那本《曼娜回忆录》不知怎么和姐姐的名字一样，我的名字是跟着姐姐排下来的。虽
然当时护校还没人知道，但是很容易联想到，她让我当班长的风险还是蛮大的。
小王老师虽然还没有结婚，但是学校里一直流传她是有过一个非常要好的，叫强哥的男朋友，甚至还为他打过胎。不过后来有一天她
的男朋友突然不见了，有人说是出事了。那以后她再没有交过男朋友。
扬扬和我一间宿舍，是我的好朋友，也是班里最漂亮（当然也有人说我是最漂亮的，但是我没有她那么多钱买化妆品和作美容）最厉
害的女生，谁都怕她。班里一共就四五个男生，他们竟然也有个头。男生的头叫胡金，有一天他在教室里胡侃，说什么女人的奶子让男人
摸了就大了，像小王老师那样没嫁人的，就是岁数够了也长不大。他说的时候声音特别大，成心就想让女生听到。女生除了扬扬没人敢惹
他。而且他的目的就是说我，意思是说我的乳房是让别人摸大的。这个人流氓极了，长得又那么瘦小枯干，尖嘴缩腮，干什么都萎萎缩缩
的，真是看到他都恶心。
不过这天活该胡金倒霉，那会正好扬扬回教室，听着就来气，冲着胡金气哼哼的喝道：“那你妈的奶子让你爸摸了那么多年怎么还这
么小？”
其实扬扬并不知道胡金妈的奶子是大是小，也不知道他爸爸摸过她妈妈的奶子没有，就那么胡说一通，没想到还真蒙对了。以后不要
说我们班，就是整个护校也没人叫他胡金了，真名给忘了，都叫他“小奶妈”一开始他还冲叫他的人瞪眼睛，后来人人都叫，他倒没脾气
了。
日子本来是平平淡淡的，只是那天发生了一件意想不到的事，随后各种千奇百怪的事情就都砸在我的头上了。
下了体育课，扬扬说她来例假，肚子疼，晚上不去上街了，我就和班里的几个女生一起出去。天南就那么小的一块地方，在大街上又
碰上了校花莉莉和她的一群死党，还有跟着起哄的警校的一帮小喽喽。天南除了普通中小学，还有两所有分量的学校。一个几乎全是男生
的警校和一个几乎全是女生的护校。
不知道为什么大美女莉莉一向不理睬我们，如果扬扬在，我们就装着看不见他们，他们也不惹我们。但是今天扬扬不在，我们都不敢
看他们，想低头绕他们走过去。这时莉莉他们一伙的有人注意到了我们，莉莉眯起眼睛（她是近视眼，平常带隐形眼镜，关键的时候总是
要眯眼，所以她曾经说过“如果曼丽的眼睛和乳房都长到她的身上，她就是全国选美的冠军。”
不过我们都知道她的细腰是勒出来的，到热水房女生浴室洗澡的时候，腰那一圈总是被勒的黑黑的，皮上全是勒的深深的折子）看了
我们一眼。大概发现扬扬不在，我们也有些害怕了，她立刻气势汹汹的带人向我们这边扑了过来。
我本想一跑了之，（我腿长，百米十三秒五，足够用了；而且下午刚上了体育课，算是活动开了吧，跑起来绝对没有问题）但是不知
道是矜持还是被吓呆了，班里别的女生全都没动，所以我只挪了一步就又不得不停了下来。莉莉她们人多，又是高年级的，一下子就把我
们围在了中间。莉莉头发染得黄黄的，叉着手问：“你们班今天谁骂我了？”
当着面我们谁敢骂她？躲还躲不开那。所以没有人说话。
莉莉就指着个子最小的平平说：“是不是你？”
“……”
平平结结巴巴的竟然说不出话来。
如果扬扬在，她总能有办法对付，可是她现在不在。我想我是班长，而且莉莉一定是冲我来的，反正也跑不掉，不如自己出来吧。于
是我说：“你不要吓唬她们，我们根本没骂过人。”
莉莉说：“你当然不会承认！那一伙狗男女一个个马上都跟吃了摇头丸一样，所以不管你承认不承认我也要罚你们。不然就把那个小
个子的扔到男厕所的粪坑里去。”
她指的是平平，所以平平“哇”的一声就哭了，低着头想钻到人墙外面去。早有一个警校的男生一把把她提了起来，只见两条小白腿
在半空中乱蹬。那伙狗男女中有人叫了起来：“裤衩都露出来了，白色的，还有个米老鼠！”
剩下的人都笑了起来，还有人吹口哨，喊：“屁股瓣都出来了”于是平平就不蹬了，使劲并腿。
没法等了，我只好硬着头皮说：“我是班长，你们罚我吧。”
莉莉假装豪气（我觉得，也许是真的）的说：“两项选一个：脱下裤子让我在你屁股上写几个字，或者钻到姑奶奶我的裙子里舔我那
三下。”
周围的人都笑了起来，有的笑得直不起腰，说：“太逗乐，要写就写“我是淫妇””其他人说：“不行，要写就写”干我“，曼丽的
屁股宽，一边屁股一个字，写得大大的，回到宿舍也洗不掉，下次到女浴室洗澡还带着，要想掉就只能见天光着屁股坐在水泥台阶上磨（
于是就有人学那个样子，不停的晃屁股）”
我想：这么多人，脱裙子，露屁股绝对不能干；但是他们好像也不会轻易放过我们，不如早受早完。就说：“那我舔吧。”
莉莉大概也没有想到会这么顺利，竟愣了一下，不情愿地把两条腿叉开。我面对着她蹲下去，掀起裙子，深深地吸了一口气后低头钻
了进去，余光发现好像所有的人都在看我。
莉莉的吊带裙是大大的，宽松的，半透明的那种，衬裙更透明，所以里面也可以进去一些光线，借着光线，我可以看出莉莉的内裤是
白色的，没有花边，是那种比较便宜的；不像我们班，好多人都穿很贵的内裤。内裤的中央有一条高高的“山脊”那是阴唇顶出来的，看
来和我一样，她的大阴唇也是很丰满的那种。
舔哪呢？我不敢问，看她的裤衩是新的，刚穿上，就在裤衩上护垫的位置（那个地方硬硬的高出一块）飞快的添了三下。准备停一下
就出来。没想到一停让她察觉到了我的胆却。莉莉立即用左膝盖顶我一下，说：“舔里面，脱下来舔。”
她没有说脱什么，但是大家都知道是脱什么。
这时我憋不住，不得不换口气，发现并没有想象中的那种令人恶心的臊臭味，倒是有一股淡淡的幽香。鄂滴神啊！她出来逛街还要先
洗屁眼，往阴上洒香水！是不是还要会情人？
我蹲着把她的内裤翻下来（她叉着腿不好脱）首先看见的是有点高的阴埠，上面挂着初长成的几根稀疏的阴毛，只见里面露出鼓鼓的
大阴唇，阴缝中间两条薄薄的肉边探出头来，那是小阴唇（我自己的是包在里面的，但是扬扬的阴也是露头的）我就伸出湿乎乎的舌头勾
到她粘乎乎的缝里舔了三下。既然没有异味，应该不是很脏，一次到位，省得她再找麻烦。我感到她全身一阵抽搐，自己则什么都没有感
觉出来（不过后来回想起来好像是软软的两块肉）我听到莉莉对我们班的人说：“看好了，你们的班长在给我舔屄。”
他们的人一下都笑起来了。
莉莉这时又说：“给我穿好。”
于是我在她的裙子里面把她的内裤又提了起来，她的胯不大，一下就翻上去了，要是我的就不好翻。
莉莉说：“滚出来吧。”
我就慢慢的出来了。我真想赶快出来，但是又怕人笑话。其实舔都舔了，还有什么比这更恶心的吗？不过当时我确实没想明白。
出来以后正好和莉莉面对面，我看到她使坏的朝我撇嘴、挤眼睛，好像在问“味道怎么样？”
我没理她，领着我们班的人走了。听到后面警校的学员在说：“比前几天天北银行抢劫大案的银行出纳员还听话，要是我，我就耗着
，看看发展再说……”
摆脱了莉莉，大家都觉得没有意思，我说：“要不我们回学校把。”
于是大家逃命似的转身，一下都跑回护校了。后来她们都自习去了。
我不想去自习室，就蔫不出溜的回到了宿舍，掏钥匙打开撞锁，顺手打开门旁的电灯开关……只听到扬扬的床上“啊”的一声，然后
两个抱在一起的赤裸裸，白花花的身体从扬扬的床上“噗嗵”一声滚了下来。一个白的是扬扬，她上面的那个黑的竟然是教我们体育的李
老师。我顿时傻了眼，呆呆的站在那里不知所措。
李老师反应真快，一下扑过去把门关上了，然后就靠在门上，好像后面还有人要往里闯一样。老大、黑黑的阴茎就像大座钟的钟摆一
样从根处“噗，噗”的两边乱甩，一条细细的蚕丝一样的粘性体液还挂在上面不停的飘动，在灯光下一闪一闪的。这是我第一次看到真的
、膨胀起来的男人的阴茎，以前上课时见到的标本都是萎缩后的。原来我们（班里的女生）都认为它膨胀之后色度应该降低，没想到还是
那么黑。它把我晃得有点眼花。
杨扬害臊了，她先回到床上拉了一条浴巾围在腰上，又跑到我的旁边，脸色煞白（即便如此她也没有我白，而且我的皮肤是粉白，她
的是青白）她靠着我，拉着我的胳膊说：曼丽你可不能跟别人说呀。然后竟然555的哭了起来。我感觉得到她那对宝贝乳房紧紧的挤在我
的后背，鼻涕、眼泪沾在我的肩膀上。我不怕粘了吧唧的鼻涕，但是我怕后背会肿起来，她的乳房上有太多的丰乳霜，足够浸透我的衣服
，她一直希望能把她的那两只小可怜养成我的的一样的尺寸，但是这年头假药太多了。
李老师这时也锁上门走了过来，他竟然跪在了我的脚下！而他那个东西已经奇迹般的缩小了很多很多（我偷偷看见的）现在正凄凄惨
惨的挂在两腿之间，头上尖尖的，有很多折子，后来我才知道那是收缩了的包皮，不过那是一年后的事情了。他也拉着我的手说：曼丽同
学，你千万不要报告，你达标的时候我可没有刁难你！
我明明体育不好，可是李老师每次都让我一次过关；扬扬又是我最好的朋友；我怎么会乱说他们呢？但是那种让两个赤条条的男女围
着的样子太可怕了，所以我说了：“不会的。”
之后立刻转身开锁出门了。他们想拦，但是都只是伸了伸手，并没人来拉我。出门后我听到身后李老师小声喊：先别穿呢，我还没完
事呢，你想让我得“倒马毒”呀！用嘴唑起来！
（后来我偷偷问扬扬；她说：“倒马毒”就是男的正要射精的时候突然由于惊吓或其他原因中止了，精液在半路上既不能前进，又无
法后退，能把人憋成残废！次数多了还要出人命呢！
这时天已经完全黑了，我想本来我应该想到会发生这些事情的。平时我总是和扬扬一起来例假，这次虽然日子快到了，但是起码今天
我一点迹象都没有，她怎么能来呢？不过现在我只能到外面躲一阵了。我无目的的走出宿舍楼，绕过门房旁边的热水房，心里乱糟糟、脸
上热乎乎的，没法去自习室，看来只能回姐姐家去了。


[ 此貼被3tmax在2014-08-10 15:56重新編輯 ]