---
title: 天降神妻[未删节全本完结]
date: 2017-05-14 15:12:01
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-20)
书名：天降神妻
作者：飘荡的云

当年楼主可是很喜欢这文。

内容简介：一个本是天生法力无边神女，一个宛若天上落入凡尘的懵懂仙子，一个端庄典雅慈若观音大世，一个身为隐世仙派阁主。。。。。。一个个艳绝天下的美丽女子为何会对他这么的忠诚与喜爱，生活在百花群中的他究竟会有怎样的香艳人生。
早在宇宙洪荒时代就已经存在与人间界的古老宗门，种种消逝在时间长河中的传说背后究竟隐藏了什么，为什么拥有莫大神通的神仙。妖魔会如此忌讳生于几千年后的他呢。。。。。。。
淡雅若水的秦如冰，
天真纯洁的纪若水，妩媚迷人的于落纤，
历史上被封于秦皇陵中的玉漱公主，
鬼谷子为之暗恋一生的赵紫衾，
名满香江的冷清秋，
身为姑侄女的两位公主……
清冷的明星，端庄的大家闺秀，千年情缘的公主，万人瞩目的主持人，清纯的丫鬟，高贵的性奴……
看如此佳人如何演绎人生，香艳的故事尽在其中。



第一章：盘古开天

在遥远的某个深邃的宇宙之中，生长着一棵大树，其根系发达遍布整个空间，枝繁叶茂无数如玉状的树叶各自遵循着宇宙之中最为神秘的规律生长着。仔细观察无数气体状的天地精华被吸附在叶面上，沿着叶脉进入树体供应着其孕育一个个能量团。玉叶所具有的能将一切形式的能量转化为混沌源力的能力也保证着大树的茁壮成长。叶中叶纹与叶脉自成一体，散发出勃勃生机，即便从树上脱落恐怕也能继续它的生长，因为它已经自成一个世界了即使不靠外力也能很好的成长。
其实没有人知道这棵树诞生在何时，只是这棵树在其存在后便孕育一个个能量团，一个个能量团凝若星辰闪烁在晶莹玉叶中。随着时间飞逝这些能量团逐渐凝结成一颗颗珍珠状的结晶，只见其中七彩雾气绕其一点翻滚，若双龙戏珠。忽然彩气瞬间停止结晶从树上跌落，砰！一声结晶炸开，一个宇宙诞生了。越来越多的结晶从树上跌落，一个个宇宙就这样诞生了。
亿万年过去了，无数的宇宙诞生与毁灭，生于此于此树，因此称此树为源树。
宇宙诞生于一个点的说法由来以久，其实当结晶爆炸时，七色彩气形成天地五行阴阳二气，结晶的核心化为一个个肉眼难见的粉沫以百倍光速向四周飞散。粉沫疯狂的聚集爆炸产生的能量，化为一个个星球核。这些星晶即星球核，它们吸附天地五行阴阳二气生成的各种矿物而聚集成星体。在漫长的岁月变迁中各种星体就这样形成了，然而总有一些晶沫因为各种原因只吸附爆炸喷发的混沌源力，渐渐的这些晶体慢慢的产生了意识。于是宇宙中最早的意识生命就出现了，他们数量极其稀少，分布于广漠的宇宙，每天面对寂静而又荒凉的空间，他们终于忍受不了如此的生活，一个个拥有意识晶体选择了创造生命。这样拥有生命的宇宙被称为生宇宙。
同样有的晶体炸开后其中的核心化为飞沫，飞沫同样聚集能量，可是这些飞沫并没有吸附爆炸喷发的混沌源力。于是只有星体形成，并没有生命诞生，只有一个个富含各种奇矿的星体和浓厚的混沌源力。这样的没有生命只有矿物的宇宙就被称为死宇宙
在一个普通的星系之中，一个巨大的星体忽然从中裂开，一个巨人一手提一把开天神斧现出身形，
打量着星球外的世界。裂缝仿若具有生命一般开始聚合起来，巨人见自己辛苦打开的缝隙又要聚合在一起忙双手举起上半边，脚踏下半边一声巨吼身体疯狂的张大，巨人宛若檠天玉柱就这样一天一尺的速度张大。从此
，两半球体就一半化为天一半化为地。天分十八重，地分十八层，直到某一天巨人感到累了轰然倒在大地之上，血肉化为土地，经脉化为一条条河流，头发化为草木，四肢化为四个玉柱立在天地间，口内呼出的最后一口气飘荡在天地间，经过漫长岁月其吸收日月精华一分为三，成为日后的三清道尊，牙齿化为各种矿物。。。。。巨人在物化的瞬间聚起自身生命结构所蕴涵的各种神通聚集于心脏，一颗心集巨人精华于一体演化为后来的仙家福地昆仑山，这也是后来昆仑山众仙在三界拥有超然地位的一个重要原因。
自从盘古开天辟地后，种种生物开始出现，这一时期各种生物百花齐放，无数的珍禽异兽各展其能为了生存拼斗。龙与凤地位的确立终于结束了这一现象，拼斗后保存下的种族开始休养生息，一个和平的时期到来了。
人类作为灵长类的一支，以其独特的属性在远古之争中大放异彩，并引领和主导了后来的神话时代。那时的人类自称为神，他们驯服百兽为其所用，拥有大神通的人往往是翻手为云，覆手是雨，前龙后凤开道而行。人类英雄纷纷涌现，俗话说有人就有争斗，神也不例外。因为理念和生存地域不同，争斗双方逐渐形成了东方和西方神界，一些不愿加入这场争斗的神人分别聚集在了昆仑和阿尔卑斯山形成了第三方势力。
交战双方开始还对中立者有所顾忌，可是随着大战升级各种毁灭性的神通出现了，整个大地被破坏的支离破碎，原先连在一起的大陆分开，形成了后世的各大洲和大洋。中立方终于看不下去了，他们中的一些智者和圣人连手将元气大伤的众神赶出了这一星系，并运用神通挪移来八大行星布下大阵。以太阳为阵心的大阵一布成便展现出其恐怖的威力。在它形成的瞬间就不在受那些神人控制，融入整个星系之中，自行完善。一幅壮丽的画面出现在幸存者的眼前：无数的星系被大阵吸附围绕着这一在宇宙中渺小而又从此不在无名小行星带。在那瞬间一个全新的星系诞生了，其爆发出的能量传遍整个宇宙，引起不下千余强者的惊叹和恐惧。
因为创造这片空间的盘古大神将他的全部都赋予这个空间，为以后出现拥有超越其的人的出现打下了坚实的基础。以盘古一口气为基而出现的三清道尊，天地生气聚而生之的女娲，号称神通超越盘古的鸿钧老祖。即使在这方宇宙也能一只手数出的强者在这颗星球上竟陆续出现如此之多不能不说是个奇迹。因此一些其他星域的大神通者纷纷派使者前来拜访，这些使者为如此美丽的星球能诞生如此之多的大神通者而感叹。蔚蓝的星体如一颗耀眼的蓝色珍珠静静的在宇宙中展现它那无限的魅力。而“蓝珍”即蓝色的珍珠之意，随着来使的宣传，地球以其美丽与强大而从此闻名整个宇宙。
当一切都平静下来以后，整个世界洪水滔天，一代恶神共工怒撞不周山引起天地倾斜，女娲大神取北海玄龟一肢，重建天柱以平衡天地。大战后遗留下的天神们大多飞升另一个空间，即后世所说的仙界和天堂。而有一部分大神则以西王母为首运用大神通把昆仑山的主体给挪走，飘荡于三界，而剩下的一部分山体则形成后来的昆仑山又称下昆仑。众神离去后，女娲见天地一片寂静，忆起从前不由无限感慨，于是她以众神为模版造出新人类，他们虽丧失了众神的天生神通但拥有了令众神艳羡的无限发展的潜力。西方天堂怕东方仙界独大于是耶和华下界造人，耶和华怕新人类重蹈众神的覆辙便赋予新人类强大的精神力以此借用天神的力量。此后东方的修仙武术，西方的魔法斗气开始盛行。
经过数千年的发展人类文明蓬勃发展东西方的文明开始碰撞由此演变成战争，东西冲突从此开始成为一个发展的主题。宇宙其他的生命也曾驻留地球观察这个著名星球，留下了许多奇迹。如：金字塔，非洲的石雕等。甚至有的外星种族留在地球融入地球文明如一直在西方流传的吸血鬼最为出名。