---
title: 夫妻故事汇
date: 2017-05-14 13:18:13
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
夫妻故事汇之一──可怜的彭妮

《夫妻故事汇》开篇的话：

本系列被冠此名表明了主题：有外遇的女人和戴绿帽的男人。所有文字均取
自网络，主题相关，但独立成篇，情节各自发展。这样的合集有两个好处：一、
想贴文就可以一直贴下去；二、不想贴了也不会有太监文之虞。「之几」只作计
数之用，不是顺序。无论从「之几」开始读，都能读到完整的故事。

所谓「编译」者，是说在原文翻译的基础上，加入了大量自己的理解和再创
作。说起来，翻译真是个出力不讨好的事情。由于文化背景和生活环境的差异，
表达和理解的方式就有很大的不同，许多看似很简单的东西，要确切表达出来却
很是麻烦。自己写文，可以躲开不懂的东西，可翻译时，对原文中重要的文字是
无法回避的。只举一个例子，本系列一篇中，有个词叫做Ｋ９，简单吧？可竟然
需要上下求索十数日，才找到它的确切释义。

在一个明媚晴朗的春日，彭妮和约拿．普林格尔在家乡的小教堂里举行了婚
礼。彭妮对约拿有犯罪前科的事情一无所知，她还在心里憧憬着一个长久而幸福
的婚姻生活。

事实无情地粉碎了彭妮的美好憧憬。就在他们度完蜜月刚刚两周，警察查实
了约拿所犯各种罪行，来到他们家逮捕他。彭妮感到非常震惊，眼睁睁看着自己
的新婚丈夫被警察带走。

大约三个月后，约拿被判处四年徒刑，送往州立监狱服刑。彭妮终日以泪洗
面，思念丈夫心切，不得不长途跋涉前往探视。因为她并没有多少钱，只能每隔
半年探视约拿一次。彭妮第一年去看丈夫的时候，她只被允许和丈夫单独相处一
个小时。

「哦，宝贝，我想死你了！」

「是啊，亲爱的，我也想你啊。可是，你为什么以前没有告诉我你曾经做了
犯法的事情呢？」

「妈的，你别提那些事情了。我们这么长时间不见了，我可不想把这一小时
用来讨论这些烦心的事情，我现在就想操你。」约拿一边说着，一边动手扒彭妮
的衣服。

「不，约拿，别这样，别这么粗鲁。在这里怎么能干这样的事情啊？我们可
能被监视的啊！」

「哦，我的宝贝，我可不管有没有他妈的监视。就算是整个监狱的人都能看
到又怎么样？快他妈把你的衣服脱掉！」约拿有点不耐烦地道，同时搂过妻子，
狠狠地吻着她的嘴唇，接着，又把舌头深深地插进她的嘴里。

虽然彭妮很不情愿在这样毫无隐私可言的地方做爱，但她空洞的身体已快有
一年没有大肉棒的填充了，她很渴望被充满、被冲击的感觉。而且，丈夫急切而
粗鲁的亲吻和抚摩已经让她淫水泛滥了，她无法、也不想抵抗丈夫的行动。

约拿拉掉他妻子的上衣，摘掉她的乳罩，让她那已经充血的乳头暴露出来。
他将那迷人的乳头含进嘴里，温柔地吸吮着。他交替着吸吮着妻子的两个乳房，
一边脱下他的裤子扔在地上。

彭妮双手伸到自己后背，解开裙子的纽扣，任它从肩头滑落。约拿一分钟也
没有浪费，立刻扒掉彭妮的小内裤，手指一下就插进了她那已经淫水泛滥的阴道
里。

彭妮可以感觉到她丈夫的两根手指不断地在她的阴道里抽插，她尽量打开自
己的两腿，以便他的手指插得更深入一些。「哦，亲爱的，我好想你的鸡巴，我
已经太长时间没有享受它了。」「好啊，我会让你好好享受我的大肉棒的，你不
必担心这个。快躺到那边的床上去，张开你的腿让我好好干你，我的宝贝！」

监狱长坐在舒适的沙发椅里，兴致勃勃地观看着监视器里上演的活春宫。通
过新近安装的视频监控设备，来访接待室里发生的一切都尽收眼底。现在，他操
纵着手柄，不断放大视频图像，以便更加清晰地观看这个１５６７７０号犯人猛
力地操他那娇小的妻子。

「哦，我的上帝，我都快忘记你的小穴有多么的迷人了，我的彭妮！」

「是啊，是啊，……我们分开太长时间了，我也都快记不得你把我操得是多
么的消魂了。」

约拿把他妻子的两腿抬起来推到她的胸前，下身猛烈的动作着，阴茎强力地
在彭妮的阴道里抽插着。

「啊……啊……上帝啊……我的骚母狗彭妮，我要射了……啊……上帝，我
射……了！」

「射啊，射吧……亲爱的，都给我，用你的精液灌满我的阴道，灌满我的子
宫，亲爱的。」

彭妮感觉到一股精液猛地射在她的子宫颈，接着又是一股，再一股……，她
丈夫继续做着活塞运动，把精液不断地灌入她阴道深处，灌入她那性欲干渴的心
田。

在监狱的另一个地方，在监狱长的办公室，监狱长目不转睛地看着这对夫妻
做爱的画面，用手快速撸动自己的阴茎，随着约拿的喷射，监狱长也把自己腥臭
的精液射在了地上。他长出了一口气，擦干净流在手指上的精液，穿好裤子，关
掉了录像机。

「约拿，我会想办法尽量多来看你的，但你也知道，路费很贵的，而我挣钱
不多啊。」

「我明白的，亲爱的，你尽量来吧，实在来不了也没有办法。没关系的，你
多给我写信好了。」约拿亲吻着彭妮说道。

这时，铃声响了起来，探视的时间到了，他们迅速地穿好衣服。

分别的时间就要到了，彭妮有些伤感，她拥抱着约拿说：「亲爱的，我真不
想离开你。怎么样？刚才我让你快乐了吗？」

「当然啊，亲爱的，我刚才舒服死了。不过，以后你要送给我你的宝贝，你
一定要答应我啊。」

「什么宝贝啊？」彭妮有点不解地问道。

「等我出去后，我要操你又窄又紧的小肛门！」

「不，约拿，你知道我不喜欢做那样的事的！」

「答应我，乖乖。」

「也许吧，我现在只能这么说了。」

狱警走了进来，要把约拿带离会见室。约拿边走边对彭妮说道：「我爱你，
我的宝贝。」

「我也爱你，约拿！」彭妮哭着回答着。

彭妮走后，监狱长把他的两个助手叫到他的办公室，他打开录像机，把彭妮
和她丈夫在会见室里做爱的视频放给他们看，然后问道：「你们看怎么样啊？这
个女人够不够骚？」

「当然，监狱长大人，这个女人骚得够味。可是我们怎么才能操上她呢？」
两个助手异口同声地说道。

「呵呵，别担心，我会让她就范的。用不了太长时间，我们就可以轮流享受
这个甜美风骚的女人了。」监狱长淫荡地说道。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

大约三个月以后，彭妮收到监狱给她寄来的一封信，说她丈夫出了些事故，
希望她立刻动身到监狱去一趟。彭妮心里很着急，不知道丈夫到底发生了什么事
情。她凑齐了路费，立刻就朝监狱赶去。

到了那里后，她先见到了监狱长，然后，她由监狱长亲自带领，通过监狱的
一个后门，走进了一个犹如迷宫一样的走廊。三转两转，彭妮就失去了方向感。

「监狱长先生，我们这是要去哪里啊？」彭妮忧心忡忡地问道。

「别担心，亲爱的普林格尔太太，我只是带你去看些你会感兴趣的东西。」

「我丈夫怎么样了？」

「我想他很好。我们从这里绕过去就会看到他了。」

他们终于走到走廊的尽头，来到了一个观察窗前，监狱长示意彭妮往观察窗
里看。彭妮只往里看了一眼，便觉得犹如被猛击一掌，她上不来气，几乎要昏过
去了。

彭妮看到了这样的画面：两个粗壮的男人正在奸淫一个裸体女人。只见那个
女人跨骑在一个男人的身体上，他的阴茎从下向上刺进她的阴道，另一个男人挺
动着粗大的鸡巴，凶猛地操着女人的嘴巴。还有一个男人跪在他们旁边，一边用
手指插着女人的肛门，一边套动着自己的鸡巴。

彭妮毫无心理准备，她被眼前的景象惊呆了，一动不动地站在那里，无意识
地看着眼前发生的一切。

那个用手指抽插女人肛门的男人抽出了手指，握住自己如小臂粗的鸡巴，慢
慢地向女人的肛门里捅进去。彭妮看到女人脸上痛苦的表情，她知道女人被插肛
门是非常痛苦的事情。

「哦，天啊！」彭妮忍不住叫了起来，因为她感觉到有一只手在抚摩她的屁
股蛋，还有一根坚硬的肉棒顶在她的屁股沟里。

彭妮无助而又痛苦地闭上眼睛，她多么希望眼前发生的和她身体感觉的一切
都是在做梦啊。但是，事情仍然在继续，一声尖利的叫声透过观察窗的玻璃传到
彭妮的耳朵里，她知道那个女人的肛门被粗大的阴茎刺穿了。

当彭妮再睁开眼睛的时候，她看到一个男人正在向那个女人的脸上射精，浊
白的液体喷射在女人的脸颊、头发和脖子，再向下流去。彭妮实在忍无可忍，她
迅速转身，质问站在她身后的监狱长：「监狱长先生，你这是什么意思？！」

「告诉你说，这个女人之所以这样做，就是想让她的丈夫在监狱里得到好一
些的待遇，而且，她这样做就可以得到许可随时和她丈夫会见。我想，你也许对
你丈夫不是特别关心吧？」

「不，不，你这样说是不公平的。我当然非常关心我的丈夫。但是，我不会
让自己……，我，我……绝不做这样的事情！」彭妮坚决地说道。

「好吧，这是你的选择，普林格尔太太。那我们可以走了。」监狱长说完，
就领着彭妮离开了那里，来到他自己的办公室。

他向彭妮说明她丈夫病得好厉害，但是却不允许彭妮去见她的丈夫，「我很
抱歉，虽然你今天来了，但你却不能去看他。」

「你混蛋！我明白你的意思。除非我像那个可怜的女人那样，让你和你的朋
友们随意玩弄，你才会让我见我的丈夫吗？」彭妮生气地大声问道。

「普林格尔太太，我不喜欢强迫别人做什么，我也不会那样做，但是，我给
了你一个简单的选择机会，你却拒绝了它。现在，事情变得不那么简单了。」监
狱长很无赖地说道。

「那么，你想让我做什么？是不是让我跟监狱里的每一个男人性交？！」彭
妮真是气死了。

「呵呵，如果是那样的话，我想一定是非常有趣的！」监狱长更流氓地回答
道。

彭妮怒不可遏，她奋力向监狱长扑过去，想用自己的长指甲将监狱长那淫荡
的眼球从眼眶里扣出来。但监狱长身边的两个助手动作比彭妮快，他们紧紧抓住
发狂的女人，将她的两手背到她的身后。

「放开我，你们这些混蛋！让我走！我再也不会到你们这个魔窟来了！」彭
妮怒吼着，挣扎着。

「我想，你应该看看这个，普林格尔太太，」说着，监狱长打开了录像机，
开始放一段视频，「我想这个也许会帮助你做出决定。」

在录像里，彭妮又看见了刚才从观察窗里看到的那个裸体女人，只见她赤裸
着身体，敞开自己的两腿，一个男人正趴在她的两腿间舔她的阴户。刚开始彭妮
并没有看清那个男人是谁，但是当那个男人起身准备将自己的阴茎插入那个女人
时，彭妮看清楚了，那个男人正是自己的丈夫。

「哦，不，不，他不会这样干的，不会的……，这肯定是个阴谋。」彭妮叫
喊着。

「普林格尔太太，录像是不会说谎的。」监狱长那令人恶心的声音在彭妮的
耳边响起。

彭妮感到是那样的心痛和无助，因为她亲眼看到自己深爱的丈夫正在操着另
外一个女人。从录像里，她听到了正在做爱的男女的对话，从声音她能确定那个
男人就是她的丈夫。

「我要操你的屁眼，骚逼女人！」

「来啊，来啊，我的种马，你想怎么操就怎么操啊！」

录像里的淫词荡语冲击着彭妮的耳膜和心灵，身后，一个助手的手已经伸进
了彭妮的衣服里，摸索着她的身体。

彭妮没有阻止他，她闭上眼睛，泪水顺着脸颊无声地流着。她感觉到那只陌
生男人的手搓揉着她的乳房，她的乳头在他的抚摩下变得坚挺起来；那只手也感
觉到了彭妮乳房的变化，更加粗鲁地搓揉她。

看到彭妮已经就范，监狱长和另一个助手开始脱自己的衣服。彭妮已经无法
阻止即将发生的一切，她惟有乖乖听从他们的摆布。这时，那个搓揉她乳房的男
人转到她的身前，抱住她开始跟她接吻，他用舌头撬开彭妮的嘴唇，然后长驱直
入，把他肮脏的舌头深深插进彭妮的嘴里。另外两个男人的手在彭妮的身后忙碌
着，他们解开彭妮的衣扣，脱掉她的裙子。

等彭妮再次睁开眼睛，她看到自己的胸部已经完全暴露在这几个男人面前，
她简直不敢相信，她怎么就这样被这些男人侮辱，而且，她发现自己竟然在这些
野蛮男人们的侮辱和玩弄下动情了，她的乳头呈现粉红的颜色，不知羞耻地挺立
着。

彭妮环顾四周，她发现自己被这几个已经一丝不挂的男人包围着，她突然觉
得自己的头脑已经不受自己的控制，迷失在一个陌生的地方。她好像又看到了她
丈夫正在视频里猛操着那个女人，她也仿佛看见自己就要被几个男人轮奸。她根
本无法去阻止即将发生的事情，她也不想去阻止了。

一个男人在彭妮的胸前拱着，他用嘴唇吸吮着她的乳头，用舌头舔着她的丰
满的乳房，彭妮的前胸沾满了男人带着烟臭味的唾液。另一个男人则用手搓揉着
彭妮的另一个乳房，他粗糙大手的挤压搓揉既让彭妮疼痛，也刺激着她的性欲。
这时，彭妮的视线落到了监狱长的鸡巴上，它雄赳赳地挺立在他的肚子前面，比
她丈夫的要大和粗得多，而且看上去是那么地坚硬。

监狱长走到彭妮的面前，按着她的肩膀使她跪在他面前，然后将坚硬的鸡巴
顶在彭妮的嘴唇上。彭妮知道他想要什么，她无奈地张开嘴，轻轻地吸吮着他的
龟头。

她抬头看了看监狱长，又低头将那腥臭的鸡巴含进嘴里，一边用舌头舔弄着
茎体，一边用嘴唇吸吮着龟头。彭妮能感觉到他的马眼里流出了腥咸的液体，也
能感觉到他的鸡巴在她嘴里越来越硬。

就在彭妮为监狱长口交的时候，另一个男人在她的身后跪下，脱下她的丁字
型小内裤，用他那刚刚舔过她乳房的舌头舔弄着她的阴户，并且把舌头深深地插
入她那阴茎淫水泛滥的阴道里。一阵阵快感在彭妮的身体里涌动，使她不禁呻吟
起来，彭妮闭上眼睛享受着被迫得来的快乐。

这时，监狱长的鸡巴更加深入地插进彭妮的嘴巴，他开始像插入阴道一样快
速地抽插起来，每一次插入都会使阴茎更靠近她的喉咙，彭妮有些窒息和恶心的
感觉；但是，阴道里的舌头和嘴里的鸡巴的共同作用，让彭妮一步步接近自己性
欲的高潮。

彭妮沉浸在性欲的快乐中，忘记了自己身在何处，忘记了自己正在被几个陌
生的男人羞辱，她甚至没有感觉到身后的男人已经将阴茎插进了她的阴道，直到
那个男人的大力抽插差一点把彭妮顶倒，她才明白自己的纯洁之身已经被另一个
男人占领了。

（哦，我的上帝啊！）彭妮默默地在心里呐喊，（我竟然被陌生男人操了，
他们一个在操我的阴道，一个在操我的嘴，而我……，上帝啊，我竟然喜欢这种
感觉！）

两个男人一前一后猛烈地奸淫着彭妮，第三个男人一边玩弄着彭妮的乳房，
一边耐心地等待着。身后的男人抽插的动作越来越快，接着就把精液猛烈地射进
彭妮的身体，彭妮甚至都来不及想到她没有采取任何避孕措施，但彭妮心理的理
智抵御不了身体的快感，她的确很喜欢被男人射入的感觉，她喜欢被男人温暖粘
稠的精液充满，她已经到了性欲高潮的边缘，她甚至有些恋恋不舍地那根刚刚强
奸过她、用腥臭的精液污浊了她纯洁肉体的鸡巴慢慢地滑出她的阴道。

监狱长把自己的鸡巴从彭妮的嘴里拉出来，伸手把跪在地上的彭妮拉起来。
这时，那个还没有操过彭妮的男人躺在了地板上，他那坚硬的鸡巴直挺挺地指向
天花板。

彭妮知道接下来会发生什么事情，她从观察窗里看到的画面依然在她的脑海
里重现。

彭妮走到那个躺在地板上的男人身边，跨腿骑在他的身体上，她的身体慢慢
地向下坐，慢慢地将那个男人的鸡巴吞进她的阴道。汹涌的快感立刻遍布彭妮的
身体，她感觉自己就要死了，因为她的心脏在性欲快感的作用下剧烈地跳动，让
她喘不上来气。

她将自己的身体向身下的男人伏下去，她知道自己的肛门很快就要被监狱长
的鸡巴捅穿了。她的后庭从来没有被男人开发过，她很担心怎么受得了监狱长那
么粗大的东西，她还记得她从观察窗里看到那个女人被操进肛门时尖利的叫声，
她心里很不愿意发生这样的事情，但同时她又有所期待。

当监狱长将一根手指插入她的处女肛门的时候，彭妮感觉自己似乎被人下了
淫药，只是稍有些不适的感觉，接着是巨大的快感，彭妮很喜欢这样的感觉。她
伏身主动亲吻着身下男人的嘴唇，接着把他的舌头吸进自己的嘴里，与自己的舌
头搅在一起，然后她的身体也开始上下起落，让男人的阴茎在自己的阴道里抽插
起来，彭妮敏感的身体沉浸在阴茎在阴道里抽插和手指在肛门里进出的欢快感觉
中。

「哈哈，真是个淫荡的女人啊，这样的场景太让人兴奋了。嗨，伙计，去拿
照相机来把这些场景拍下来。」监狱长一边玩弄着彭妮的身体，一边吩咐刚才奸
污过彭妮的那个男人。

彭妮听到了监狱长的话，但她已经不在乎了，现在她只想要监狱长的大粗鸡
巴来操自己的肛门，无所谓他们想对她做什么。手指离开了她的肛门，彭妮转过
头，看着即将发生的事情。

「哦，来吧，用你的脏东西操我的肛门吧，使劲操我啊！」彭妮像中了魔法
一般，不知廉耻地淫叫着。

监狱长来到彭妮的身后，将鸡巴对准彭妮小巧紧密的小菊门，他一手握住自
己的阴茎，一手使劲扒开彭妮的屁股蛋，然后把鸡巴缓慢而有力地插进彭妮那还
未曾开发过的小肛门里。监狱长感觉自己的阴茎似乎被一个弹性很强的橡胶环紧
紧扎住，他继续用力，龟头猛地一下插了进去。

「哦，哦，我被他操进来了，疼死我了……」彭妮呻吟着，身体禁不住向前
蠕动，似乎想躲开那个铁棒一样的东西对她柔嫩肛门的侵犯，但是身后的男人两
手掐住她的两胯，固定住她，不许她乱动，同时那个坚硬的东西继续向她的直肠
深处挺进。

「哦……哦……我的上帝啊，我疼死了……请你停停，停下啊……你弄死我
了……」彭妮叫了起来。

「可是……彭妮，我知道你很喜欢，你知道自己想要什么。」监狱长一边说
着，一边继续操着彭妮的屁眼，双手还在不停地拍打彭妮的屁股蛋。

彭妮的嘴里不断发出尖叫和呻吟，就像她从观察窗里听见的声音一样，充满
了淫荡的满足。监狱长的鸡巴就像一根巨大的木棒插进她的肛门，在她的直肠里
前突后冲，打夯一样冲击着她的身体。她感觉自己的肛门被扩张到了极限，坚挺
厚重的肉棒似乎已经撕裂了她的括约肌，她也不知道监狱长什么时候才能操够，
什么时候才能放过她。

「啊……哦……太舒服了……」

「哦……是啊，这个女人的肛门更舒服，我要插透她的肛门。」两个男人把
彭妮夹在中间，合力猛烈地奸淫着这个可怜的女人。

彭妮尖声哀叫着，晃动着身体，试图逃离这两个折磨着她的男人，她无法理
解为什么会发生这样的事情，她很想让他们不再继续伤害她，但是，她的性欲高
潮正在慢慢地积累，她在痛苦中感受着两个男人的夹击带给她的快感。

终于，彭妮的尖叫声沉寂了下来，她的肛门已经适应了监狱长越来越猛烈的
抽插，彭妮很惊诧自己竟然能忍受监狱长那么大力的折磨。这时，那个按照监狱
长的指示对这场轮奸进行拍照的男人走到彭妮面前，把鸡巴再次插进她的嘴里。
彭妮不由自主卖力地吸吮着她的肉棒，尽量将它吸进自己的喉咙深处。

「啊，哦，我操，我要射了啊，啊，操啊！……」

监狱长把精液猛烈地射进彭妮的直肠，她可以明显地感觉到汹涌的液体一直
向她的身体深处流去，就仿佛是在用精液灌肠。彭妮自己也到了高潮的边缘，只
要再被操几秒钟，她就会在高潮中失去自我。

正在操着她嘴的男人身体向前猛顶，把他的鸡巴深深插进彭妮的喉咙，然后
把精液直接射进了她的胃里。接着，他抽出鸡巴，把上面残留的腥臭液体涂在彭
妮的脸上。

监狱长射光了最后几滴精液，才恋恋不舍地从彭妮的身体里抽出他的阴茎。
彭妮这时才可以自如地活动自己的身体，她上下动着，让插在她阴道里的鸡巴一
进一出，「哦，好啊，操我，操我啊！……」

彭妮身下的男人一边向上耸动着身体操她，一边掐弄搓揉着彭妮的乳房，终
于把彭妮送上了性欲快感的顶峰。

「啊，啊……，我到了啊，好舒服啊！我操，我操啊……」彭妮大叫着，她
的快感充满她的全身，她颤抖着，似乎高潮永远都不会过去

终于，她疲惫地瘫倒在身下男人的胸膛上，抽搐着，喘息着。男人翻身把彭
妮放在地板上，让她腹部朝下趴着，然后扒开彭妮的两个屁股蛋，把鸡巴又塞进
了她的肛门。

彭妮的肛门已经被监狱长操得麻木了，所以当那个男人插进去的时候，她并
没有感觉到多少疼痛。彭妮转头微笑地看着身后操弄她的男人，向后翘起屁股，
让男人的鸡巴更深入地插进来，然后她便享受着男人带给她的快感。一股股淫液
从她的阴道里流出来，顺着她的大腿流到了地板上。

喧闹的声音终于停止，高潮过后的彭妮浑身无力的瘫躺在地板上，几个男人
在她身边穿着衣服。这时，巨大的羞辱感重新回到彭妮的心里，身体的刺痛和心
理羞辱让彭妮抽泣起来。

「你们，你们……我要见我的丈夫。」

「当然，当然，你可以去见你的丈夫，但是我想还有些男人也很想分享你的
肉体啊！」监狱长回答道。

「求求你，先让我见见我丈夫好吗？等我见完我丈夫，我就让你们干我，怎
么干都行，好吗？」彭妮用颤抖的声音说道。

「呵呵，你别说傻话了。你就一边会见你的丈夫，一边让那些男人干吧！」

「啊！怎么样能这样啊？！……」