---
title: 奇妙的3P
date: 2017-05-14 13:18:56
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
说实话，到现在为止，我一直认为那天实在是太过于惊世骇俗。

我的第一次，就葬送在这么两位红粉骷髅玉体之上。


大学三年级，当时流行在外面租房子，当时我们属于学校对于社团，对于老师，对于学校来说，我们都让人很头疼的一群人，老师管不住我们，我们很自由。


所以当时我和另外一个朋友在校外租房子，郑州城中村，当时有一栋楼盖了十层，而我们就住在九层。而当时约好租了四个月先试试。而那位朋友当时因为某件事情最后和我最后算是翻脸了，直接搬出去了。而这一室一厅的房子，最后由我一个人住了。


由于房租便宜，当时整个九层住了好几户，其中四户都是女性，都是比我稍微大了一点的刚毕业的年轻女子或者出来打工的美眉。我们五个人因为年纪相仿，都成了朋友，平常经常谁做了好吃的，就叫上大家一起吃。而因为我人比较好吧，所以心地也没那么坏，待人也很实诚。所以她们都很喜欢聚会的时候叫上我，或许也是因为她们都是混社会时间长了的缘故吧

她们有时候经常调侃我，比如有时候经常身体贴上我后背，然后调侃我兴奋不兴奋，然后经常讲色段子，然后挑逗我。有时候还故意在我面前露雪白的大腿或者把上衣撩一下露出白肚皮，然后再说看我流鼻血没有。甚至还有的直白说我JJ硬了没有的。但是说实话，我当时涉世未深，当时经常尴尬，而我的尴尬正好就是她们的笑料。

虽然尴尬，但是这几位姐姐都是挺好的人，有时候我有很多搞不定的事情她们都是帮我搞定的，甚至我生病的时候，有的衣服都是她们帮我洗的。


而其中，有一位叫做娅姐的还有一位我称呼她依依姐的两个女子，成为我人生中性爱的首位老师，让我体会到了性爱的美妙。


依依姐个子不高160cm左右吧，但是看起来娇小可爱，MM很翘，皮肤跟牛奶一样。而娅姐当时比我大五岁，身材很苗条，目测应该有168cm到170cm之间吧，腿很美，一点赘肉都没有，腹部有腹肌，臀是我看过现实中女性里面最让人销魂的，翘而丰满，臀型和臀腰过渡曲线，光看都让人想要射。面容倒是一般，中等偏上一点点，且飞机场。


有一次，依依姐跟他男友闹分手了，他男友甩了他一巴掌，然后我们几个都不干了，包括我在内，我们都把那个男的挠的抓的打得很狼狈。最后那烂男的后来打电话要依依姐的很多东西，最后依依姐说东西都给他，叫他以后不要找她了。而又后来，听说那个男的嫖娼让警察抓了，需要花钱，然后最后又找上依依姐了，依依姐说实话人太好了，又凑了些钱准备送过去，说什么好歹相识一场什么的。而这下娅姐不干了，因为娅姐性格比较爽快直接，就说你干嘛那么犯贱啊，那种人还要跟他有什么联系啊。

娅姐始终反对，最后都和依依姐吵起来了，最后惊动我了，我过去看看，结果发现依依姐哭了，而娅姐也是流眼泪了。女人的事情我不懂，当时问了问才知道是怎么回事，虽然她们都是哭着，但是仍还是针锋相对。最后我听着也是心烦，然后直接冲动，一把把她们两个都搂在怀里面了，她们都挣扎下，依依姐还掐了我，但是我当时觉得就这样才能够化解。使劲把她们两个都搂在怀里，然后劝着她们，然后一边还都用手拍打她们后背，让她们缓缓气。拍打她们背的时候，我触碰到了她们的胸罩，当时JJ就硬了。但是我当时绝对是朋友之间想要帮忙的冲动。


但是最好拍打着拍打着，解劝着解劝着，气氛开始不对了，她们哽咽声小了，然后脸都有点红了，而我心跳也快了。拍打也变成了抚摸，而且开始摸向了她们腰和臀。我可以感到当时我的JJ前面流的水把我内裤弄得很湿，硬的发烫。而她们也开始粘到了我的身边。最后娅姐说了一句，好了不哭，最后我们三个就相互抱在了一起。我能够感到她们的胸部。这时候依依姐，吸了下鼻子，然后直接亲了下娅姐，然后没有犹豫也直接亲了我，而娅姐也是亲了依依姐，然后也亲了我，我觉得身为三人一份子，不亲她们对不住，结果也使劲亲了亲她们。而且亲依依姐的时候，发现正好迎着我的脸，我直接就贴上了她的嘴，依依姐直接给了我一个舌吻，柔软而诱人，舌吻完以后，娅姐也给了我一个舌吻。我在两个年轻女子的冲动下失去了我的初吻。

而后，我的手和她们的手都开始不守规矩了，我开始摸向他们的臀，裸露的大腿，甚至掀开她们的衣服抚摸她们光滑的腹部，乳房，背部，屁股，甚至是我从来没有触碰过的阴毛和...神秘私处。就这样，不可思议中，我们三个人躺在床上，疯狂地开始肉与肉的交融，插入。依依姐的阴道短，但是皮肤很光滑，乳晕很粉，咪咪看起来很好看，我拼命地吮吸。而娅姐的身材苗条，身体没有多余脂肪，阴道插入后，感觉超紧，似乎和她经常锻炼有关，而且从后面后入式抽插，没有多长时间，就因为细腰丰臀美腿和她带有磁性的喘息声中就把精液深深地射到了她的阴道深处。依依姐我当时更喜欢正面看她那种欲就还迎的那种欲仙欲死的表情，最后也是刚抽插几下就死命的抵住她的子宫进行狂射。

第一次做爱，当时感觉就是，自己的持久力发现出奇地短，而且做了还能做，体力真的很好。而且当时竟然也不懂得做任何措施，现在想想真是觉得年轻啊，而两位姐姐也许当时也是压抑很久了，或许是不肯撕下面子，总之也没有让我进行防护措施。或许她们真的把我当成自己人了，所以才让我拥有了一次美好回忆，和占有了她们。

而后，我发现真的是一发不可收拾的迷恋上了这种感觉，每当我想要的时候，没人时候我从后面抱上娅姐，她会表面抗拒，而抱了超过二十秒，然后她就会放弃抵抗，然后我就可以好好享受和她的欢爱了。而依依姐更矜持些，有时候还需要半开玩笑半强迫，才能够满足我让我插入，但是她经常会让我带套套。不过这都不重要，重要的是那种两人世界的感觉。


由于时间太长远了，印象中的事情或许有些模糊了，大体上就是这么经历的。对不起依依姐的是，而后的有一次做爱，我坚持没有戴套套，她无奈顺从我，可惜不巧受孕了，最后她无奈地做了人流，而我也是第一次在一个女人面前哭了，为她而疼。娅姐后来去了新的单位，就离开了我的住的地方，后来又让我们几个去了她后来自己买的房子（自己交的首付，说实话很佩服她能够如此独立，坚韧），在那栋房子里面我一次次和她合体，射入她的体内。最后直到毕业，我需要回到家乡，我们最后在娅姐的房子里面，我们三个疯狂的待了好几天，每个人都拼命的发泄着自己的体液，因为我们知道或许一生之中这是最后一次。

依依姐再后来嫁人了，我们在网上聊，偶尔到了她的城市，怕影响她的家庭，总是不想联系她，而她知道我对她还有眷恋，有时候还会到我的宾馆和我共赴巫山，但是更多的就好像朋友之间，姐弟之间为了满足我的需求。娅姐后来，也嫁了人，开了自己的旅游公司，开始抽烟，而后又离婚，又谈恋爱，又分。但是身材依然瘦，到现在还没有再结婚，有时候感觉她离我地位上越来越远。但是有什么感情的事情，她还是会联系我，跟我交流。她极度苦闷的有时候，我会第一时间赶过去，因为担心她。而有时候她会抱着我然后疯狂地做爱，让我用力干她，最后在高潮后流泪，让我抱紧她。她每次都会让我不戴套射进去，说喜欢我这种拼命付出的感觉。


这种感情直到我结婚后终止，虽然，我现在要她们，她们仍可能会给我，但是现在心境已经不同，或许再过几年，这感情或许烟消云散？不求永久，只记得曾经拥有