---
title: 奇缘四部曲(全)
date: 2017-05-14 17:45:54
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 設置為精華(2008-03-30)
第一部 暗恋

第一回 纯情女貌倾城运交华盖 侍老翁抚幼子慈惠淑贤



香港。

一座装璜精美的摩天大H，上面竖着一个硕大的牌子：“洁琼实业总公司”。

在公司三楼的大会议室内，正在召开各部主任的会议，大约有五十多人。这个超级公司，员工达五千多人，下面附属的企业有二十多家，有商业，有工厂， 还有几个服务业。

主持会议的是一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。

她就是这家公司的总经理慕容洁琼！

她是香港著名的女强人，在海外也是颇有声望的企业家！

会议正在讨论公司经营中的一个重大问题。各部门负责人意见不一，争执得十分激烈。

慕容洁琼静静地坐在那里倾听人们的发言，秀眉微蹙，时而点头，时而微笑，时而摇头。这是她每次开会的习惯：从不抡先发言，等最后总结决断。公司上下都知道：一旦她下了决心，便是圣旨，任何人都不敢违抗！

会议进行到中午十二点时，只见她把手边的一个按纽钦了一下，铃声骤起， 人们立即停止了讨论。因爲这铃声是总经理作总结发言的通知！

慕容洁琼微微欠身，轻轻地说：“诸位，已经讨论了两个小时，各种意见我都听明白了，现在提出我对这个问题的意见……”

只见她侃侃而谈，思路清晰，有理有据，说服力极强，将一个十分复杂的问题剖析得使人听来十分简单、观点明确。她在公司中的崇高威望，全是靠她的精湛的见解、惊人的才干、超人的气度取得的。人们根据以往的经验都知道，无论总经理如何决策，她总是对的，因爲她从来不打无把握之仗，打则必胜。所以，所有的员工，无论上层还是下层，对她都充满敬仰和依赖。

她刚要宣布会议结束。正在这时，一名侍应生进来，小声对她说了几句。

只见慕容洁琼的眼中射出欣喜的光辉，轻声“啊”了一声，便立即对大家说 ：“请诸位稍候，我出去迎接一个人来，给大家引见！”说完便勿勿出去了。

下面开始议论，都在猜测是什么人来了，以致使他们敬爱的总经理如此隆重地亲自出去迎接？

正在这时，只见慕容洁琼步态轻盈地带着一个英俊潇洒的年轻人走了进来。他们手牵着手，身体贴得很近，显得那么亲热。到了主席座位前，她满面春风地向年轻人打了一个手势，示意他站在自己身边，然后兴奋地向大家宣布：“诸位！我来向大家引见：这位是我的儿子司马伟。他今年十九岁，刚刚从美国哈佛大学管理专业毕业回来！我准备将他安排在自己的身边工作，争取尽快把他培养成本公司的总经理，以接替我的位置。所以，请诸位今后多多关照！”

那年轻人得体地微笑着，很文雅地向大家鞠了一躬。

慕容洁琼满意地点头，然后宣布：“好！请诸位回去后按我刚才的布置分别执行。如果发生意外，请立即向我报告。现在散会！”

待大家都出去以后，慕容洁琼拉着司马伟的手，一起坐下，另一只手在他的头上抚摩着，说道：“阿伟，回来也不给妈咪来个电话，好让我去接你呀！”

司马伟调皮地笑道：“我是想让妈咪惊喜一下的！”

回到家中，母子二人吃过晚饭，便促膝谈心，直到深夜。阿伟详细地向妈咪讲述了自己在美国的的情况，慕容洁琼还询问他父亲在美国的情况。

直至半夜一点锺，母子才恋恋不舍地各自回房去睡。

慕容洁琼看上去只有二十四五岁，而她的实际年龄却有三十五岁。她的相貌长得极美，那脸庞、那鼻眼、那身材、那一笑一蹙的神态，都可以说是天下难寻 的。而且她的气质高贵、成熟而端庄。

她出身于书香门第，父亲是大学教授。十几年前，她就是全城公认的第一美女，十八岁时，她在亚姐选美竞赛中，荣获第一，芳名一时大燥。

那时，她交了一个相貌人品都很出衆的男朋友，二人相亲相爱，十分和协。不幸的是，她的恋人由于一次车祸死亡，使她痛不欲生。

正在这时，她的父亲也不幸病逝。她早年丧母，现又失父，成了一个无依无靠的孤女。她的父亲是大学教授，积蓄无多，很难维持她的深造和生活。于是， 经人说合，嫁给了现在的丈夫，也就是司马伟的父亲司马俊雄。

丈夫比她大二十岁。他的前妻留下的三个子女，当时都还小，是她把他们一一带大的。她结婚后，采取了避孕措施，并无所出。全家人过得很和睦，也算是 一个幸福的家庭。

由于她没有生育，加上坚持健美锻炼，所以，虽届不惑之年，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米六五的个子，双腿修长，“三七、二五、三六”的 三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁。

她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。

前不久，有人评论她的眼睛时曾经说过：“双眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、温柔、多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。”

不少人认爲她有惊天的容貌与骄人的身段，都是上帝的杰作，应该从事模特或演员的职业，但她对此不屑一顾。她觉得自己不适合于此类职业。

她有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，见了男人总是怕羞，爲人单纯无邪，属于“纯情玉女”式的人，不喜欢过多地出头露面。虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏。说真心话，她找不到自己的缺点。

唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟嫁了一个比她大二十岁的丈夫，而且，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。但由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然锺意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几何，但她从来没有萌生过“出墻红杏”的念头。所以一些风流男人背后给了她一个“带剌的红玫瑰”之雅号。她反以此爲自豪。

后来，两个大的子女都已成家出去了。丈夫把香港的公司交给她经营，以她的名子命名，自己则在美国的另一间大公司，长驻美国，每年只回来一个月渡假。家中经常只有她和小儿子母子二人。

她的小儿子叫司马伟，家人都昵称他“阿伟”。她嫁到这个家时，年方十九，而阿伟才三岁。说也奇怪，自他母亲去世后，这孩子经常啼哭，包括他父亲和褓姆在内，谁也不跟。但慕容洁琼一进他家门，孩子便一下扑进她的怀中，抱着她叫妈咪，好象她就是他的亲生母亲。

大家都惊异地说：“这孩子与他的新母亲真是有缘份。”她也特别感动和高兴。

自那以后，洁琼便一直把他带在身边，晚上也跟着自己睡觉。可以说，这孩 子是在她的怀抱中长大的。直到他十二岁时，她见阿伟已经长大，按照“男大避 母”的古训，才安排他独自住一个屋。

她除了在生活上无微不至地照顾他，还爲他选择最好的学校，使他顺利地完成了小学、中学学业。她是那么爱他，并决心把他塑造成一个她理想中的标准男子汉。她注意他的一言一行，培养他高尚的品德、操行和气质，并身体力行地对他进行熏陶感染，常常给他讲述古今中外的名人故事，炯炯教导他怎样做人处事。 爲了让他成爲一个多才多艺的人，她除了督促他学好学校的各种课程外，还指导他博览群书，尤其是中国古代的文化典籍，包括了经史子集中的著名篇章。因爲 当时香港的学校中，只开数理和西方文化课程，而对国学却放在无足轻重的地位。 她认爲，作爲中国人，决不可淡薄了自己祖国的传统文化。爲此，她不仅指导他 读什么书，而且还常常亲自给讲解中国历史以及名文佳作。

她还培养他诗词歌赋及音乐、绘画等艺术类的知识和能力。因爲在这些方面，她都是有根基的，当年其父在中国文化领域造诣颇深，使她从小便受到熏陶，还 让她跟著名的乐师、画家修习过艺术。

洁琼对阿伟从不矜持，而是平等待他，常常与他一起讨论学问、谈诗作对，互相都感到十分投机。阿伟对妈咪不仅关心、孝敬，而且十分崇拜，处处刻意模仿她。在他的心目中，妈咪是全美的化身。他自己也常对别人说：“我的一切都是妈咪给的。她不仅是我的慈母和严师，还是我的挚友。”

阿伟中学毕业后，她送他到美国哈佛大学学习管理。在他入大学后，母子通信从不间断，慕容洁琼继续刻意地塑造他。这样，在司马伟大学毕业的时候，已成爲一个学贯中西、才通古今的博学之士了。

现在，阿伟已成了一个典型的男子汉了，一米八十的个子，体魄健壮，面貌英俊，微黑的肤色、端庄的面孔、乌黑的头发、炯炯的目光和甘美的嘴唇，是一个很标准的美男子。

不知何故，慕容洁琼觉得，自从阿伟从美国回来以后，每次站在他的面前， 她总是不由自主地在内心深处産生一种爱恋之情，两眼悄悄盯着他看个不够，心头暗暗发颤，甚至産生一种渴望扑在他怀里被抚爱的冲动。

她想，“既然连我这样一个向来不被任何男人所动的‘冷艳’女人都能动心，所以，我相信任何女人见了我的小阿伟，都会被迷得神魂颠倒的。”

她常常想：不知哪个女子有福份，将来能嫁给他

第二回 抱孙切坦心迹劝子择偶 经沧海难爲水非母不视



阿伟大学毕业后，慕容洁琼便安排他担任自己的副手。这样做的目的是先让他在实际工作中得到锻炼，培养他的组织能力、熟悉业务，以便将来在适当的时候，由他来继承这一片産业。

每天，母子一起去上班。在开始的一段时间里，她基本是手把手地教导。

阿伟的人也极其聪明，很快便适应了环境，并且在许多方面有了自己的独到见解。慕容洁琼看到阿伟的进步，心中十分高兴阿伟的学识、气质和温文尔雅的风度，加上遇事有独到见解和谦虚的态度，很受同事们的尊敬和喜爱。人们都说， 阿伟的气质与风度极象慕容洁琼，只是在处事的成熟程度上还相差很远。

确实，阿伟的一切，都是慕容洁琼从他小时候就开始训练的。她是按照自己心目中的理想男性在塑造他，自然与她在很多方面是一致的。

至于他的不成熟，对初涉世事的年轻人来说，当然是难免的了。对这些，慕容洁琼心里是有数的。

阿伟回国半年以后，工作逐渐适应，才华也开始得到发挥。这时慕容洁琼便提拔他当上了常务副总经理，公司的许多日常事务，都由阿伟处理，而她自己，除主持重要会议和大型谈判外，一般不去上班。

这样，她终于有暇在家休闲了！

一个事业大成、在海内外企业界名声远扬的女强人，准备“退休”了！

她想在后半生用主要精力做个好母亲！

于是，她想到了阿伟的终身大事：应该让阿伟找女朋友、结婚、成家了！

这时，有许多女孩子追求司马伟，并时常到家中来玩，主动地与阿伟和慕容洁琼亲近。

但是阿伟对他们却都不热心，只是把她们当作一般的朋友看待。

有一次慕容洁琼在闲谈中问他：“阿伟，在你上学时，我嘱咐你不要过早地交女朋友，那是爲了让你安心学习，尽快成才。现在你已经大学毕业，年龄也不小了，应该选择一个品貌俱佳的女朋友，处一个时期，如果满意，可以结婚了。妈咪好想抱孙子呀！”

阿伟不解地问：“好的。妈咪，我有一事不明：爲什么结了婚就可以生小孩，男女在一起相处，怎么就不能生孩子呢？”

慕容洁琼一听，简直有些哭笑不得：这孩子，怎么连基本的性知识都不知道呢！不过这也难怪，因爲他一直在学校念书，接触的也都是正派的朋友，怎么会谈论到这个问题。而且，自己对他的教育，也从未涉及性问题。看来，现在是该 补课的时候了。

于是，她对阿伟说：“孩子，你的年龄也不小了，应该了解一些性知识。我先给你说一个大概，以后你还可以自己找一点有关性学的书读读，好吗？”

“妈咪，什么是性？”

“性从字面上是指性别，即男性与女性。男人和女人，在生理结构上有差别，主要有两个地方。一是胸部有差别：女性的乳房膨胀得象个大馒头，乳头也大；而男性的胸则是扁平的。第二个区别是生殖器。男性的生殖器是突出的条状物，被称作阴茎，在性书中又叫玉柱；而女性的生殖器是洞状的，称作阴道，在性书中又叫玉门。这是说的外生殖器的差别。另外，内生殖器也不同，女性有卵巢，是産生卵的地方，还有子宫，是胎儿生长的地方。男性的内生殖器有精巢即阴囊， 可以産生并贮备精子。”

阿伟问：“妈咪，爲什么男女的生殖器结构不同，男的是突出的条状物而女的是洞状呢？”

“这就是造物的伟大。听了我下面的介绍，你就会明白的。现在我再给你说说性的另一个含义，即男女之间的性交接，又叫交媾，简称性交。正因爲男女之间生殖器官的差别，所以男子可以把生殖器插到女子的生殖器中去。凸凹相接爲之合，成爲一个新的整体，所以又把性交称作‘合。男子在性冲动之下便会排出精子，射进女子的阴道中去，继而进入子宫，如果能与早已存贮在那里的卵结 合，就形成受精卵。受精卵便在子宫中发育长大，渐成人形，到满九个月时，发育成熟，是爲婴儿，便离开子宫再由阴道而出，叫做分娩。这样你就可以明白爲什么男女相处未必会生小孩的道理了。”

阿伟晃然大悟，连连点头：“妈咪，我知道了，如果男女之间不进行性交，便不能産生受精卵，也不能生育。那么，是不是任何两个男女都可以通过性交而生小孩呢？”

她点点头，继续说：“是的。从生理上讲，是这样的。凡是有生育能力的男 女，只要发生性的交合，就有怀孕生孩子的可能。但是，究竟什么样的男女才可 以发生性交，古今原则不同。在远古，是乱交，不分长幼亲疏、甚至兄弟姊妹、 父母子女皆可交。后来，随着人类文明的发展，婚姻形式也在不断地变化，起初 是禁止长幼之间的交媾，继而禁止相同血缘的兄弟姐妹通婚，再下去是主夫主妻 制，即每个男子有一个主妻，每个女子有一个主夫，相对稳定，仍可有多夫多妻 ；最后发展到一夫一妻制。从此，也就有了性交的伦理，即并不是任何一对男女 都可以随意发生性交的，而只能在夫妻之间，其他都称之爲非礼非法的行爲。特 别是严禁在父母子女、兄弟姐妹之间发生性交，否则称之爲‘乱伦’。”

“爲什么要禁止呢？”

“这主要是因爲近亲繁殖所生育的后代，往往会有极其严重的畸形，或生理 缺陷，或先天智力不足，等等。”

“妈咪，夫妻之间任何时候都可以性交而生子吗？”

“原则上是这样的。但是未必任何时候性交都能成功，因爲成功的性交须得 双方都有性冲动。否则，男性的阴茎不会勃起，怎么能插进女子的阴道中；女性 的阴道也会很乾燥而使阴茎无法活动，性交便不能进行。即使是一方强迫另一方 进行交媾，双方也都会感到痛苦，那样，还有何情趣可言呢。”

“那怎么才能使大家都冲动呢？”

“首先是双方互相爱悦，喜欢对方，在一定条件下就会有性冲动了。”

“那就是说，必须两个人同时有性冲动才能性交。否则，若一个人冲动而另 一个人不冲动，也是不能性交的了？”

“那是自然的。”她回答。

“那怎么才能使两人同时有性冲动呢？”

“这便需要‘调情’，即当一方有了性交的欲望，而另一方尚无时，一方便 要千方百计地引起对方的兴奋，也发生冲动，这就是所谓‘前戏’。前戏得法， 便可以双双进入佳境，之后便可以交合。”

“那么，怎样进行调情呢？”阿伟有些急切地抓住妈咪的手问。

她微笑着看了他一眼，用一只手抚着他的头发，回答道：“调情方法自然很 多：一是用言语，比如向对方说动听的话语，表达自己的爱慕之心，使对方感动、 兴奋，也可以说些与性有关的言词，以挑起对方的冲动；二是可以用动作表达自 己的亲切之情，比如，拥抱对方、抚摸对方的肌肤、与对方亲吻，等等。知道了 吗？”

“哦，我知道了，要想引起对方的性欲，必须主动地说动听话，或是抚摸接 吻。但我不知道，应该抚摸什么地方呢？”

“只要是两情相悦，身上的任何一个地方的被抚弄，都会引起性欲。但男女 身上都有几个地方是性敏感区。在这几个地方，只要稍加抚弄，便会立即挑起对 方的冲动，并産生性的欲望。”

“妈咪，身上的哪几个地方才是性敏感区呢？”

她说：“男女有别，而且每一个人也不一样的。一般来说，男性的性敏感区主要是阴茎、嘴唇；女性除嘴唇、阴道外，象耳垂、大腿跟的内侧、腋下也比较敏感，其中，乳房和阴蒂可以说是女人身上最敏感的两个地方，几乎所有的女人 都是这样的。”

“什么叫阴蒂？”

慕容洁琼不知怎样回答，想了想，便让阿伟去书房拿来一张纸、一支笔。她于是在纸上画了一张女性的外阴图。然后说道：“你看，这就是女性的外生殖器 的图形。”她用笔指着一个地方说：“这里是阴道口，性交时，男性的生殖器就从这里插入。阴道口外面有这个两头尖的部分叫阴唇，内面的一圈叫小阴唇，外面这一圈叫大阴唇。在大小阴唇之间，你看，这里有一个洞是尿道口，女子小便的地方。再下面的这个地方有一个小小的肉球，就是阴蒂。你别看它这么小，就 某种意义上说，这是女子身上最的敏感的地方了。”

阿伟听得津津有味，不停地点头。

慕容洁琼说：“好了，今天就讲到这里。性知识的内容很多的，所以有一门 学问就叫做性科学，又称作‘性学’。你不妨找一本看看。”说到这里，她伸了 伸腰，擡起头来，说：“不如这样，我手头正有一本小书，叫《裸猿》，里面对 男女交媾的过程作了生理与心理的分析。我找出来给你念念。”

说着，她进房，一会儿便拿着一本小册子出来。念道：“性行爲通常要经历三个各具特色阶段：结偶、媾前活动和交媾本身。

“㈠结偶阶段（求爱阶段──运用视觉器官及发声器官进行互相接触”通常 称爲求爱阶段。这往往延续几周甚至几个月。这一阶段的行爲带有试探性质，而 且前后矛盾，时而担惊受怕，时而跃跃欲试，时而又搔首弄姿。如果双方的性信 号十分强烈，不安和犹豫便会减弱。这些性信号包括复杂的面部表情、身体的姿 态和嗓音的变化。后者包括语言中高度专门化、象征化的语音信号，但同样重要 的是，这些语音信号对异性能发出与衆不同的声调。人们常说热恋中的情人总是 “喃喃低语些甜蜜而又不知所云的悄悄话”，这句话清楚地表明，说些什么其实 无关紧要，重要的是语调本身的含义。

“㈡媾前阶段（调情阶──身体之间的接触”这时，情侣常一起外出游玩， 身体接触随之增加，先是手拉手、臂挽臂之类的接触，继之以嘴对脸、嘴对嘴的 接触，互相在静态或动态中进行拥抱。突如其来的奔跑、追逐、跳跃、舞蹈等， 都十分常见，儿童游戏的模式也会重新显现。

“结偶阶段的活动大部分在公开场合进行，而一旦进入媾前阶段后，就得避 人耳目了，尽量地远离别人。

“在媾前阶段中，采取平躺体位的次数急剧上升，身体之间的接触更爲频繁， 延续时间更长。不那么强烈的肩并肩的姿势不断地让位于更爲亲热的脸对脸的姿 势。这些姿势可保持几分钟乃至几小时。在此期间，嗓音信号及视觉信号逐渐失去其重要性，而触觉信号却愈来愈频繁。这些信号包括身体各部位，尤其是手指、 手、嘴唇和舌头等部位的细小动作及其所使出的大小不一的劲儿。衣服半宽或全部脱去，皮肤对皮肤的触觉刺激逐渐遍及全身。

“在这个阶段里，嘴对嘴的接触最爲频繁，延续时间也最长，发自嘴唇的力 度从轻柔到狂暴，应有尽有。反应达到激烈程度时，舌头的频繁活动被用来刺激 口中敏感的皮肤。嘴唇和舌头还常被用于刺激对方身体的其他部位，尤其是耳垂、 脖子和生殖器。男子尤其全神贯注于女子的乳房和乳头，在这里嘴唇和舌头的接 触一变而爲小心翼翼的舔吮动作。经过这番接触之后，对方的生殖器也可能成爲 这类动作的物件。当发生这种情况时，男子的注意力一般集中于女子的阴蒂，女 子则集中于男子的阴茎，尽管别的部位也不见得就受到冷落。

“除了接吻和舔吮之外，嘴还被用来时轻时重地咬对方身体的各个部位，一 般来说咬得很轻，但有时也会咬得很重，甚至很疼。

“在用嘴刺激对方身体的间隙中，常伴有大量的皮肤抚摸。手和手指摸索着 对方全身表面，尤其是脸部、臂部和生殖器。跟嘴的接触相仿，男子尤其注意女 子的乳房和乳头。不管放在哪里，手指总不断地抚着摸着，还不时地用力捏握， 把指甲深扎到肉中。女子则握住男子的阴茎，有节奏地抚摸它。

“除了嘴、手以及全身的接触之外，当媾前活动达到激烈程度时，会出现互 相在对方身上有节奏地摩擦自己的生殖器的倾向。胳膊大腿互相纠缠，肌肉不时 强烈抽动，身体一会儿紧张、一会儿松弛。

“这些都是在间歇性的媾前活动中双方所受到的性刺激，由此産生在生理上 的性唤醒状态，爲交媾行爲的发生作好了准备。

“㈢交媾阶段（作爱阶段──生殖器的交接”交媾行爲以男子的阴茎插入女 子的阴道爲始端。一般常见的交媾体位是双方脸对脸平卧，男子在女子上方，女 子的双腿分开。尽管这种体位可以有许多变化，但毕竟是最简单、最典型的一种 体位。这时男子的胯部有节奏地向下压，其力度虽变化无穷，但在不受阻碍的情 况下，下压动作通常非常迅速而深入。随着交媾的进行，嘴以及手的接触减少了， 甚至是不那么微妙复杂了。即使如此，这些次要的刺激形式在大多数交媾过程中， 仍自始至终在一定程度上起作用。

“跟媾前阶段相比，交媾阶段要短暂得多。男子在大多数情况下几分钟之内 便发生泄欲式的射精行爲，除非他使用缓兵之计。如果男子延长交媾时间，女子 最终也能达到反应剧烈的高潮，其感觉和男子一样的剧烈，一样的如释重负，从 生理角度看，除了不能射精外，也和男子一模一样。一部分女子能够迅速达到高 潮，而有的女子则根本达不到高潮，但一般不说是在交媾开始后的十至二十分钟 内达到高潮。

“男子可以克服时间因素，用延长交媾前剌激时间及提高刺激强度的办法， 使女子在阴茎插入之前就进入性唤醒状态，从而导致女子达到高潮。当然他也可 以使用自我克制的方法来推迟高潮的来临，或者在射精之后、阴茎疲软之前继续 维持交媾或者稍事休息，然后再次交媾。在后面这种情况下，由于男子的性欲减 弱，要再次达到高潮便费时多了，这样女子便会有充足的时间来达到高潮了。交 媾双方达到高潮后，通常産生精疲力竭的感觉，需要放松一下，稍事休息，或者 乾脆入睡。

“我们现在得从性刺激转到性反应问题上来。身体是如何对如此激烈的刺激 作出反应呢？无论男子或女子，其心率、血压和呼吸次数都会明显增加。这些变 化始于媾前活动，至交媾高潮时达到项点。正常心率爲每分钟七十至八十跳，性 唤醒初期上升至九十至一百跳，高度兴奋时爲一百三十跳，高潮时达到一百五十 跳。血压则从一百二十升至二百，甚至二百五十。随着性唤醒的开始，呼吸也越 来越深沈，越来越快。达到达到高潮时，气喘吁吁，并常伴之以有节奏的呻吟。 这时脸也会变形，嘴巴张开，鼻孔扩大，活象一个达到了极限状态的运动员或者 是一个严重缺痒者。

“性唤醒状态中发生的另一个变化，是血液分配的骤然改变，体内血液涌向 身体表面。多余血液大量涌入皮肤会引起一系列令人嘱目的后果。它不仅使身体 变得热烘烘的--正所以欲火中烧--而且在许多特定部位引起特殊变化。在高 度兴奋时会出现颇具特色的性红晕。这在女子当中最爲常见，红晕起始于胃部和 上腹部，接着扩散至乳房和胸脯上部，然后移至乳房两侧及中部，最后才到达乳 房下部。脸和脖子也可能受到影响。在某些反应强烈的女子身上，红晕还会扩散 至下腹部、肩部、肘部，当达到高潮时，直抵大腿、臀部及背部等处。有些人甚 至全身表面都会泛起一层红晕。人们把红晕形容爲麻疹似的一片，仿佛是一种视 觉信号。在少数情况下，红晕也会发生在男子身上，它起于上腹部，然后扩散至 胸部、颈部和脸部。它有时也会布满肩部、胳膊和大腿。一旦达到高潮之后，性 红晕便迅速消失，其消退顺序与出现时的顺序正好相反。

“除了性红晕和全身血管扩张外，各种可以伸缩的器官也会发生明显的血管 充血。充血的原因，在于动脉供血速度过快，超过了血管的输送能力。这种情况 能延续相当长的一段时间，因爲充血的器官本身会关闭输血管道。这一般发生于 男子或女子的嘴唇、耳垂、乳头和生殖器部位，以及女子的乳房部位。嘴唇变厚， 呈鲜红色，比平时更爲外突；鼻子的软组织部分肿大，鼻孔扩张；耳垂也会厚实 肿胀起来。男子或女子的乳头肿大勃起，女子尤其是这样。（其原因不止是血管 充血，乳头肌肉收缩也是一个原因。）女子乳头长度可增加一厘米，乳头直径增 加半厘米，乳头四周的乳晕略显肿大，顔色转深。女子乳房的体积明显增加，在 达到高潮时，一般女子的乳房比正常体积要增加百分之二十五，变得更爲硬挺、 丰满、外突。

“男子和女子的生殖器也随着性兴奋的继续而发生一系列明显的变化。女子 阴道壁大量充血，使阴道迅速滋润。有时在媾前活动刚开始的头几秒钟便会産生 这种现象。阴道内侧的三分之二的管壁会延长扩张，在高度兴奋阶段，其总长度 增加至十厘米。接近高潮时，阴道外侧那三分之一的部分发生扩张，在达到高潮 时，这一部分便会産生一次持续二至四秒的肌肉抽搐，然后每隔0.8 秒就有节奏 地收缩一次。每次高潮一般有三至十五次这样有节奏的肌肉收缩。

“性唤醒期间，女子外生殖器明显增大。大阴唇开啓肿胀，比正常大小增加 二至三倍。小阴唇也比平常增大二至三倍，并外突至大阴唇的保护层外，从而使 阴道的总长度增加一厘米。随着性唤醒的继续，小阴唇又起了第二个变化，除了 充血外突，其顔色也改变了转爲鲜红色。

“性唤醒开始之后，阴蒂（男子阴茎的对应物）也随之增大外突，但是，当 达到强烈的兴奋状态时，肿胀了的阴唇往往会掩盖这一变化，将阴蒂置于自己的 屏障之下。这时的阴蒂虽感受不到男子阴茎的直接刺激，但由于它肿胀隆起，十 分敏感，所以仍能间接地感受到男子阴茎下压时加在它上面的有节奏的压力。

“随着性唤醒的开始，男子的阴茎也发生剧烈变化，经过剧烈的血管充血， 由原先疲软松驰的状态一变而坚挺勃起。其长度骤然增加，直径也大大增加。

“男子在达到性高潮时，阴茎肌肉强烈抽搐，将精子射入阴道。开始的几次 抽搐最爲强烈，其间隔爲0.8 秒，和女子性高潮时的阴道收缩的间隔时间完全吻 合。

“性兴奋期间，由于男子阴囊皮肤紧缩，睪丸的移动不太自如。输精管在收 缩时，会将睪丸向上提起，使其紧贴身体。由于充血，睪丸的体积会增加百分之 五十至百分之一百。

“一旦达到高潮之后，上述所有变化迅速复原，交媾者也从疲惫状态迅速恢 复至正常安静的生理状态。在性高潮的反应中还有一点值得一提。紧接性高潮而 来的是大量出汗，男女都如此，这跟性活动中的使劲大小无关。尽管如此，它却 跟性高潮的剧烈程度有联系。汗水一般分布在背部、腿部及胸部上方，腋下可能 也会流汗。在剧烈情况下，整个躯干，从肩胛到大腿，都会大汗淋漓。手掌和脚 掌也会渗出汗水；如果脸部出现性红晕斑块，那么前额和上唇就可能出汗。”

念完，她问：“这回你明白了吗？”

“太好了，我再自己读一遍。”阿伟受益非浅，说：“谢谢妈咪给我上了一 堂性教育课！”

“不用谢！做父母的，有责任向子女进行初步的性教育。按说，儿子应该由父亲来进行爲好。但你父亲不在家，只好由妈咪来完成了！怎么样，应该赶快找女朋友了。我希望快一点抱上孙子

第三回 子恋母情难禁夜探床笫 母爱子宅心仁假寐献贞



有一天慕容洁琼问阿伟：“现在有没有合意的女孩子做物件？”

他说：“妈咪，我也想过这个问题，但一直未遇到过合意的。”

她说：“前个时期到咱们家的女孩子中，有几个是很出色的，我见犹怜，你难道一个也没有看上吗？”

他说：“没有一个是我满意的。”

她大吃一惊，这个小傢夥真是眼比天高，那么好的女孩子竟也看不上，难道他要找个仙女不成。便对他说：“阿伟，金无赤金，人无完人，天下哪有十全十美的人。不可过于苛求。”

他听她说完，眼里闪烁着异样的光彩，看着她说：“谁说天下没有完人？妈咪就是一个完美的人。你的美貌、你的身材、你的风度和气质、你的品德和学识， 都是上乘的。你身上根本没有缺点。”

她听了心中一热，甜孜孜的，心想：“小东西果然有眼光！但是，天下象我这样美的女子能有几个！如此癡想，恐怕你一辈子也难遇上。”但又不好直接说 出来，怕伤了他的自尊。于是只好继续开导他道：“傻孩子，妈咪也是有很多缺 点的呀！只是你从小跟着我长大，对我敬爱有加，认爲我的一切都是好的。俗话 说：子不嫌母丑，你大概把妈咪的缺点也当成了美好的东西了。”

他反驳道：“不对，妈咪就是没有缺点，我丝毫没有奉承的意思。我就是要 找一个各方面与妈咪一样的女孩子作妻子，否则，我宁愿终生不娶。”

“天啊，真拿他没有办法。”她想，于是只好继续劝他：“世界上哪有两个 完全一样的人。你不可癡想，不然会误了你的青春年华的。”

他点头，但心里仍然下了决心：我的标准决不会改变的！

后来，阿伟在妈咪的督促和帮助下，终于交了一个女朋友。那个女孩子，各 方面都是出类拔萃的。慕容洁琼见过几次，很喜欢。但阿伟与她处了一个多月， 不知什么原因又分离了。

慕容洁琼问他爲什么断了关系？他也不肯说，情绪非常低落。

在一个炎夏的晚上，他们坐在家中花园的椅子上聊天。

他突然问她：“妈咪，你的婚姻幸福吗？”

她不知他问这话的用意，只好说：“这怎么说呢？有你们三个孩子陪伴我， 自然是很幸福的。”

他见她答非所问，便忧郁地说：“我觉得，你嫁给父亲太委屈了你。”还未 等她回答，他接着长叹一声自言自语道：“唉，天公不作美，使我生不逢时。” 她诧异地问：“小小年纪，哪来这么多忧伤和失望？”

他说：“妈咪，我在想，假若我能早生十几年、二十年，我一定要娶你爲妻 子。可惜我生得太晚。”

她被他的异想天开逗得哈哈大笑：“我的乖儿子，不要想入非非了。要从现 实出发，多考虑你的未来。我很奇怪，天下有的是年轻美貌、聪明活泼的女子， 你爲何偏偏爱上了象我这样的老太婆！”

“不！妈咪说得不对，妈咪一点也不老！你那婀娜的身材、姣美的容貌、聪 慧的眼睛，看起来仍然是豆蔻年华；再配上你那渊博的学问、典雅的风度、迷人 的韵味、成熟的气质，天下之大，也难再找到一个。所以，每想到、看到妈咪， 常常使我心动，不能自持！”

她的脸不禁一红。听到阿伟的赞扬，她高兴，也有些害羞，一时不知说什么 话。

阿伟却一本正经地问她：“妈咪，请你说实话：如果我真的早生十几年，你 能同意嫁给我吗？”

她笑睨他一眼，信口回答：“如果真是那样，我是求之不得的呢！你要知道， 自你小时候起，妈咪就按心中白马王子的标准在培养你，而且是成功的；我每看 到你，就似乎看到了我年轻时日思夜想的白马王子。所以，如果果你早到人世， 又机缘凑巧，能让我们两人邂逅，那时，不用你主动找我，我也会千方百计追求 你的，而且，我会全身心地爱你、选你当丈夫的。”

说完，她抚着他的头发，心疼地问：“怎么样，妈咪说了真心话，这样你该 满意了吧？傻小子，不要再想这些没有根底、不可能实现的事情了，好吗？”

他高兴地握着妈咪的手，说：“我很满意的，能让象妈咪这样的女子看中， 我是多么高兴呀！妈咪，你在嫁给父亲之前，有自己锺意的男朋友吗？”

这话使慕容洁琼突然想起了她那不幸早逝的恋人，十分激动，说：“我十七 岁的时候，交了一个男朋友，我当时认爲找到了自己的白马王子，非常中意。他 长得和你一样魁梧而英俊、博学多才，而且很会体贴人，可惜……由于车祸，他 不幸离我早去……”

说着，她不觉流下了眼泪，并无意中揽着了司马伟的肩头。

阿伟爲了安慰她，便象小时候那样把头埋在母亲的胸前，用双手搂着她的腰， 向她道歉：“妈咪，是我不好，不该提过去的事让你伤心。”

她说：“阿伟，这又不关你的事。”

两个人各有心事，相对无言。

阿伟见妈咪还在流泪，便站起来，拿出手帕爲她擦泪，并把她搂在怀中，一 只手轻轻抚弄她的头发，另一只手在她的背上和肩头抚摸着。后来，又捧起她的 脸，在她的额头和眼睛上轻吻。

这甜美的吻，使慕容洁琼慕然想起当初与爱人相亲相爱的迷人情景，她似乎 感觉自己正接受爱人的抚爱，十分受用，便闭目任他搂着，也用双手抱紧他，把 脸埋在他的怀里。

正当她癡迷地沈浸在甜蜜之中时，突然发现阿伟使劲把她往怀里揽，以致她 感他的胸脯已经触到自己那被丝衣裹着的丰满的乳房。

而且她还发现，他的生理也起了变化，下体硬邦邦地顶在她的身上。同时，他的嘴唇也渐渐由眼睛吻到了脸蛋，并在继续往下移去……

她急忙轻轻推开他，小声说：“阿伟，妈咪身上好累，我要回房去休息了。 天已不早，你也早点休息好吗？”

说完，她便站起身回卧室。

阿伟不放心，轻轻扶着她，送她到床上躺下。她说：“你也早点休息。”

他颔首离去，并爲她带上房门。

慕容洁琼和衣躺在床上，芳心极不平静。阿伟今天对自己无限迷恋的话语， 是那么热诚，在她心中激起了层层涟漪。

她回忆着自己与阿伟的关系，似乎找不出什么理由会使阿伟生此非份之念。 她百思不解……

她又想，难道自己有什么不检点之处，以致引起了他的情愫猛涨呢？似乎也 没有什么。因爲自己对他始终保持慈祥端庄，没有做出过失态之举……

她又自问：自己对阿伟的感情有什么变化吗？想到此，她的心又狂跳起来。 她觉出自己感情确实也在变化：自阿伟大学毕业从美国回来之后，自己觉得他显 得很成熟，英姿勃勃，十分迷人。每次看到他，自己心中便有所动；若是有一天 见不到他，就有一种牵肠挂肚、坐卧不安、若有所失之感，而这种感觉绝对不是 母亲对子女在外的牵挂感，而是似乎是情人之间的那种“一日不见如三秋兮”的 怀恋心情。有时，与阿伟谈得投机时，自己甚至産生一种渴望扑进他怀中、受到 他抚爱的朦胧情愫。刚才被他拥抱时，自己心里一度感到好舒服、好甜蜜，真舍 不得他放开自己……

想到这里，慕容洁琼好吃惊，她想：难道自己真的也爱上了他？这个小冤家！

一向理智的慕容洁琼困感了！思绪纷乱！

但她很快理清了心中的乱麻：母子之间是决不能有这种情感的！她暗自下了 决心，决不能任其再这样发展下去了！

可是，阿伟那俊美的形象，却象一个驱不散、赶不走的魔鬼，一直在她脑海 中纠缠着，不肯离去！慕容洁琼，这个在生意场上的女强人、总公司里的威严女 王、男人面前的冷美人，真的变得软弱了、没有主见了！

她辗转反侧，难于入睡。两行珠泪沥沥而下……

正在这时，阿伟悄悄进来看她。他见自己亲爱的妈咪还在哭泣，心中十分不 安，便劝她不要再难过。他见她满面通红，以爲她有病了，把手放在她的额头试 体温，还倒了一杯饮料放在她床边。

阿伟是那么体贴，那么温柔，越发使她感动。她告诉他不必爲自己担心，让 他早一点去休息。

看得出，阿伟仍然不放心，但最后还是一步三回首地离去了，走前还在她额 头上吻了一下。

她心里好冲动，真想唤阿伟不要走，留下来，搂着他的脖颈，让他鉆进被中， 抱着自己亲热……

但理智胜利了：她没有允许自己这么做。

阿伟走后，她闭目良久，才关上灯，闲上眼睛，但脑子里仍是一片混乱。

她坐起来除衣。因爲她长期以来习惯于裸睡，穿衣服是睡不着的。

她脱光衣服后躺下，拿一条丝巾盖着胸腹，闭上眼睛，强迫自己睡。

至午夜时分，她在朦胧间感到有个人轻轻在她的唇上吻着。她醒了，惊骇得 睁大双眼！因爲屋子里黑暗，看不见是谁，但从对方身上那特有的诱人气息，她 知道这一定是阿伟。

她分析，可能他离去后仍然不放心，又来看望她，见她睡着了，不知怎地激 发了好奇心，便有了上述行爲。

“这孩子真是淘气！怎么能对母亲这样轻浮！”她心里抱怨着。

但是，以她的高度的自尊心，深怕事情闹大，出丑人前；以她的处事审慎， 在不明白他的动机前，深怕委屈了好人；以她慈母的的善良，深怕对阿伟的情绪 加重影响，使他更加伤心……。所以，她不便出声斥责他。

这时，一只手在她裸露的肩头上轻轻抚摩。另一只手隔着那薄如蝉翼和丝巾， 压在她的乳房上，慢慢揉捏。

她想：“这个小傢夥也真是的，刚刚教给他一点性知识，他便立即做实验， 过来想看看能不能挑起我的性欲！”

她考虑他只是一时冲动，才会有此越轨行动，过一会儿就会离开，唯有诈睡 不知，希望他能适可而止。

但是司马伟并没有至此罢休。

慕容洁琼感到一只温暖的手伸进了绵被中，在她胸前光滑的肌肤上轻柔而拙 笨地抚摸着。

由于她习惯裸睡，身上本来就是一丝不挂的，所以一无所阻……

“这个小傢夥，真是淘气得可以，怎么这样大的胆子！”她想。

但她转念又想：阿伟刚进入成年，开始对异性发生兴趣了，对女性的身体有 一种神秘感，渴望探索一番。可是他没有女朋友，无处发泄，就来拿妈咪试验。 唉，真可怜！

想到这里，她更不想去制止他了，只好继续诈睡。

那只手一开始只是在酥胸和乳房上留连，接着便往下滑动，在她的小腹上作 圆周运动，继而又在那丛柔软的毛丛中来回地揉抚，弄得她全身肉紧，一阵阵颤 战着。然后，那手直向下走，抚摩两片紧闭着的阴唇。

司马伟见妈咪没有醒来，胆子益发大了，他竟掀开了丝巾。

他开始吻她，从她的额头一直向下吻去，边吻边抚摩。

在吻到胸前时，他又用舌头舔她的乳晕和乳头，弄得她痕痒难耐，但又不能 动弹和出声，只好强忍着。

他仍接着往下吻，舔完她的肚脐又吻到下体，有时那舌尖还碰上她那最最敏 感的阴核，这一下子激起了她高涨的情欲。

她的爱液一股股地涌出，身子开始不停地扭动。她不能自持，只好两手抓住 床边，银牙咬紧嘴唇，头也不由自主地左右摆动着，喉咙里发出呻吟声。

她真有些后悔，今天不该告诉他那么多的性知识，结果自己却“自作自受了！”

阿伟听见了她的呻吟声，觉出了她身子的扭动。他怕妈咪醒来后，发现自己 的越轨行爲会生气，便停止了动作，悄悄离去。

说实在的，这时，慕容洁琼的性欲已被他挑逗得波浪起伏、难以抑制。她已 经忘记了什么是羞耻，也忘记作爲母亲应该在儿子面前保持端庄，只感到下体非 常空虚，渴望立即得到充实，反而怕他马上离去。

要知道，这二十年来，她在性生活上是极其贫乏的。尤其近十年来，丈夫已无性能力了。俗话说：“三十四五，如狼似虎”，这是形容女人在这个年龄正是性欲最强的时期。但是，慕容洁琼在性这个方面，可以说已经绝望，心已枯死了。

她万万没想到，今天晚上，阿伟竟在她那枯竭的心田里灌进了甘露，重新激 发了她的性欲，而且一开始就那么强烈！

她心中无限感叹：“是啊，我正是处在虎狼之年哪！我还没有枯萎，我还是 个正常的女人！”

可是阿伟却离开她了！

她心里怨道：这个小傢夥真是不象话，搞得我要死不活的，自己却跑掉了！

欲火烧得她无法入睡。

她的两手在乳房上使劲揉搓，但无济于事；她又将手指插进阴道中，来回磨 擦……然而都压抑不住这烈焰的焚炙！

直到天快亮时，她才朦朦胧胧地进入梦乡……

自这天起，一连数日，阿伟竟天天半夜时分来到她的卧室，在她身上抚摸， 每次都搞得她要死不活的。她感到可恨的是，阿伟又总是在她因难以忍受而发出 呻吟、扭动身子时离她而去！这使她更加备受折磨和煎熬！

而且，经过几次之后，阿伟抚摸的技术确是大爲提高。这就使她益发难耐！

所以，每想起或看到阿伟，心里又是爱、又是恨，难以形容！

但她仍然找理由爲他开脱责任。比如她想：这孩子还不懂得风情，目前只是 对女性的身体好奇，故而只是天天抚摸自己。如果他多少有点性的知识，是决不 会只抚摸而不进去的！她想，今后若有机会，得对他深入进行一番性教育！

正好这天下午时，阿伟从外面回家，见慕容洁琼在厅中看书，便问：“妈咪， 我买了几本关于性知识的书。都读过了。但有一个问题我不明白，想问问妈咪。”

她故意冷淡地擡头问：“什么问题？你说吧。”

“前几天，妈咪告诉我性交这个问题，但我不明白性交是怎么回事。想看书， 但书上也没有讲到什么是性交。比如书上说性交会使男女都很快乐，什么‘欲仙 欲死、如醉如癡’等，我不知道爲什么性交会使人快乐呢？又如书上介绍什么‘ 九浅一深’等，我也不知是怎么回事。”

慕容洁琼听了，脸上立即变得通红。是啊，一个年轻女子，忽然被问到性交 的感受问题，这该怎么回答呢！

但儿子出于无知，提出这样令人难堪的问题，也不能完全怪他，事实上，确 实须要对他进行一点这方面的性教育。

她让自己冷静，过了一会儿，才慢慢地说：“哦！所谓性交，是指男女生殖 器相接，即交合、交媾。”

阿伟不解地问道：“妈咪，男女生殖器怎么相接？”

她脸不觉一红：“就是男女都脱光衣服，然后，男子把自己的生殖器插进女子的阴道中去。”

阿伟竟没有看见妈咪脸色的变化，反而穷追到底地问：“哦，我知道了，男子把生殖器放进女子阴道中，就是性交。对吗？”

慕容洁琼对儿子这不知深浅的提问，似乎有些有点不耐烦了。她刚想阻止他 继续再提问，但又一想：“我这是怎么啦？一个小孩子，本不知深浅、无所顾忌， 何必责怪！何况，他不知道的事情，特别是这种隐秘的事情，父亲不在家，他不 问自己的妈咪，又去问谁呢！”于是，她态度平和地问答了他的问题：“阿伟， 性交不仅是插入这一个动作，而且是一个过程。在交媾开始之前，男子要先对女 子进行抚慰，如拥抱、亲吻、抚摸等，在挑起女子的性欲之后，便可将生殖器插 入阴道中去。交媾不只是把生殖器放进阴道，而且要动作：先插到阴道底部，然 后再出来，这是一个回合，然后再进再出，又是一个回合。如此不停地插进再拔 出。这种一进一出的动作，又叫‘抽送’。不停地插送，就是性交！知道了吗？”

阿伟高兴万分，因爲他这回懂得什么是性交了！但他还有问题：“妈咪，我 不明白，男女之间爲什么要性交呢？”

慕容洁琼至此，已无退路，只好回答：“在性交过程中，由于男女生殖器肌 肤磨擦的作用，会使双方都感到一种十分愉快而美妙的感觉，一般称作‘快感’。”

阿伟听到这种介绍，心中感觉十分新鲜，然而却又十分生疏。他继续问道： “妈咪，什么是快感？”

她当然知道什么是快感，但是她却不知如何回答，只好笑笑说：“这个问题，实在不好回答。因爲这是一种感觉，一种体验，用言语难以说清，即所谓‘只可 意会，不可言传’！只有性交的实践者才能体会出来。这点你大可不必急于知道， 因爲在你将来结婚时，与你的妻子会天天性交的，那时，你自然就能体验到的。 现在，你连女朋友都没有，何必急于知道这些！”

但小夥子真有点执着：“妈咪，你可以简单地形容一下嘛！”

她赧顔地轻轻摇头：“可是我不知道用什么词来说呀！因爲任何一本书上都 没有讲过。”

他仍不罢休：“那……请妈咪讲讲自己的感受嘛，因爲妈咪是结过了婚的呀！”

她的脸腾地一下红到耳根，连忙用双手捂在脸上，小声说：“阿伟，好乖， 妈咪真的不知道怎么说！既然你非要我说，……那好吧……不过得让我想想，行 吗？……好，我简单地爲你形容一下：性交的时候，只是……只是……全身上下 麻麻的、痒痒的，软软的……总之很舒服……”

阿伟对这个回答不满意，因爲妈咪还是没有说出具体的感受。他继续追问道 ：“妈咪，我还是没有明白，你说的舒服究竟是一种什么样的舒服？怎么个舒服 法？舒服到什么程度？”

她无可奈何地摇摇头，认真地想了一会儿说：“那种舒服似乎还伴着痛苦， 好象让人无法消受，可是又欲罢不能。你不见小说上写的：使人欲仙欲死、如醉 如癡，就是性交到高潮时的感觉……”

阿伟张嘴还要再问。她赶快制止他：“哎呀，我说不清！你这个傻孩子，不 要让妈咪说这事了，好吗！”

阿伟迷罔地点头。他不明白妈咪爲什么说‘无法用言语回答’。他只好接着 再问另一个问题：“妈咪，书上说的‘九浅一深’是怎么回事？”

“至于‘九浅一深’，这是一个性学术语，指男子在抽送时，不是每次都把 生殖器插到女子阴道的底部，而是时浅时深，时快慢。”

“爲什么要这样呢？每次插到底有什么不好？”

“这就是心理问题了。你想想，当一个人想得到一个他没有的东西时，必然 十分急切地努力去得到它。越是得不到越会感到急迫。性交也是这样的。女子在 性交中，快感最强烈的莫如男子的阴茎插到阴道底部时，所以，她自然渴望男子 每次都能插到底。如果男子不是每次插到底，而是没有规律，这样一来，女子就 会急切地希望他多来几次到底的动作，而且自己在心理上判断‘下一次该是深了 ’，可是，实际上却是浅，于是就感到一种失望。一个人在失望时，往往是最迫 切时，而且情绪十分冲动，甚至会乞求男子满足她，并且会不由自主地将这种渴 求通过表情、眼神、动作、言语表达出来。而男子在性交中最兴奋的莫如看到女 子被自己弄得欲仙欲死的神态。爲此，他便可以实行九浅一深的技术，去极力地 挑逗女子，使她急不可待，心中渴望深入，性欲更加强烈。看到女子这样，男子 自然也会更加冲动。这时，双方都会得到更加美满的快感。”