---
title: 奇魄丽魂[100回完结]
date: 2017-05-14 15:09:04
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-22)
内容梗概


全书一百回，约六十五万字，故事发生在北宋哲宗年间，以远古浩劫时皇帝
大战蚩尤为故事远景，借鉴迷男等色侠的精彩描写，采撷金庸武侠系列和《石头
记》中的诸多美女，既非严格意义的「同人」，也非不同朝代间的「穿越」，而
是「借醉金迷纸，逍遥戏大荒」，述说主人公屡获奇遇，恣游花丛，降「青龙」、
伏「白虎」、擒「朱雀」、踏「玄武」，遍识「十二奇窍」，终于「十全九美」，
悟至「淫亦有道，大淫无形」之境界。期间经历武林风云，宫廷政变，千年一劫，
乃至游高丽、戏扶桑，开创海上丝绸之路，并以一句「天地不淫，以万物为刍狗」
为后世遗下奇妙影响。


主要线索


①「合元大法」—主人公的传奇际遇和系列艳遇。

②「十二奇窍」—各色女子的不同心性及天赋「异禀」。

③「千年一劫」—各种势力出于不同目的，争夺上古奇兵。

④「复国阴谋」—后蜀、南唐、大燕等亡国势力反抗大宋的斗争。

⑤ 此为一条暗线，秉承《天龙八部》作为「射雕系列」前传的思路，杜撰
「东邪」、「西毒」、「南帝」、「北丐」、「中神通」，乃至「终南古墓」、
「九阳真经」、「独孤求败」等典故的渊源出处，最终隐喻出「苍生本同脉同根，
又何来残杀不休、淫色不伦的人间至哀？」这一自古疑题。

⑥ 虚掩竹心，阐述造化弄人，道出：「天机藏果报，好色莫淫狂！」


作者提示


本文正如一位朋友所说，乃「旧瓶装新酒」，借用经典故事的桥段和人物来
讲述新故事，以剧情发展为主，重点突出众多人物的因果命运，文字拙劣，心在
言外之意，意在色中之情。

主人公性格自始至终都是自私、怯弱、好色、贪婪，不负责任、随遇而安和
不思进取。这或许有人不喜欢，但本人觉得所谓「放下屠刀、立地成佛」并非要
大奸大恶、叱咤风云，或是狭义冲天、轰轰烈烈才能悟道，其深一意是指最近道
的是寻常的一草一木、是本心天性的七情六欲，这便是道家的「归真」，也便是
佛家的「禅定」。

然而，离道越近，悟之越难，「不识庐山真面目，只缘身在此山中。」这是
芸芸众生真正的「苦海」，色辈亦然！

所以，得遇众多淫缘如主人公，也只能在最后一霎才悟道。

何道？呵呵，书中融入了本人诸多思考，终亦不知！

——「咄！你自家都有了，还管我来要什么？」

受此棒喝，若能醍醐灌顶，色文便也不复存在。

当下，小楼春茗，赏玉识香，玉香楼欢迎品读。



引 子


开辟鸿蒙，阴阳离分，

神予一道，凡人不珍。

男根者，阳魄之成具；

女窍者，阴魂之通道。

阳成男根，阴通女窍，

男女相媾，阴阳相融。

堪叹痴男：沉于肉，湎于色，不知阴道化魂之美；

可怜怨女：乱于痴，迷于情，不知阳具固魄之妙。

淫男淫女，欲仙欲死，

终究魂飞魄散，天人永隔。

今有渺渺香魂，无魄所依，受天地激荡，幻就世间十二奇窍。

故成书以记之。


第一回　少时苦风雨


太行山西麓是千年古城晋阳所在，自古民风桀骜强悍，昔日唐高祖李渊从这
里起兵，直取了隋朝天下，建立了大唐几百年盛世，晋阳随之繁华无比。唐朝衰
败后，其重臣刘氏在此建立北汉。宋朝赵世兄弟先后攻打晋阳十九年，最后引汾
水灌城，才攻陷城池。其间晋阳百姓负隅顽抗，有「君降民不降」之说。宋太宗
赵匡义进城后，见晋阳风水龙腾虎跃气象万千，大惊失色，下令火烧城池，屠杀
全城百姓，又使人挖断太行山的龙脉，自此晋阳成了一座死城。

但苍生百姓野火烧不尽，春风吹又生。晋阳城被毁的百年后，其废墟附近渐
渐再有了人气。人来人往多了，慢慢有了一个小镇，最热闹的地方是镇上唯一的
市集，而人气最旺的是集中唯一的妓院。此地是中原与契丹之间贩运私货的便利
渠道，也是山民猎户赶往山西潞水之滨的必经之路，先有人开设一酒馆，兼作皮
肉生意，久而久之，便有了一个丽春院。

这日，正是暮春天气，华灯初上，丽春院中传出一片丝竹之声，中间夹着猜
枚行令，欢叫闹酒，当真是穷山恶水之中难得的升平景象。亮彩粉饰的一间房里，
老鸨前坐着十多个男子，有员外地主，有长衫秀才，还有私盐贩子模样。一个瘦
弱小厮在他们每人手中收取了一张对折的红纸条，一并交给老鸨，随即退去。

老鸨打开每张纸条瞧了瞧，笑道：「哎哟！拔了头筹的——是富贵钱庄的刘
庄主。恭喜刘大爷艳福，也万谢其他大爷来捧场。」此话未落，一个白胖男子已
挺身站起，环顾作揖道：「各位谦让！谦让！」

众人皆讪讪失落，只有一位盐商打扮、头上扣了个皮帽的短粗男子勉强作揖
还礼，口里嘟囔：「阿弥陀佛，没想到在这兔子不拉屎的荒山沟里，五十两银子
竟不嫌多！」周围投来诧异目光，在这穷乡僻壤，五十两实不是小数目。

老鸨似乎有些慌张，手中纸条胡乱塞进怀里，响起破锣笑声：「各位大爷可
别忙着走，去瞧瞧旧相识，新来几个也都不错的。」

短粗男子见状，神色泛疑，经过老鸨身边时，身形突然晃动，老鸨怀里那沓
纸便到了他手里，男子飞快翻瞧一眼，笑着将纸条还给老鸨，径直出门。旁人见
没热闹可瞧，逐一散去。

老鸨合上门，向刘庄主笑道：「老娘走了眼，那人不像什么善碴子，好在他
没敢多说什么，不过五十两……真是不少，刘爷你……？」

刘微微一笑：「不妨，不妨！事先不说好了么，不论谁出得最多，我都较他
多出十两。」说着从身上掏出几大锭银子，道声：「拿去！」

老鸨笑得满脸牙齿，忙不迭收下，向外招呼上酒上菜，低声再道：「刘爷慷
慨，不过只好这一回，传了出去，大损本院声誉。」刘连连点头：「放心，放心！
此事你知我知。」心里却道：「真是婊子立牌坊，得了便宜还要卖乖，妓院还要
什么好声誉么？」

原来丽春院多年规矩：凡逢女子初夜，即招有意客人暗中竞价。老鸨前日得
一清白女子，细皮嫩肉，头等姿容，看样子出身殷实，不知怎被人拐了来，性情
刚烈，死活不从。刘庄主闻知，虐意顿起，他入赘富贵钱庄，对家中母老虎唯唯
诺诺，内心时抑愤懑，便想发泄一回。老鸨亦恐文弱老朽之人降不住此女。由此
二人合谋，刘占得头筹。

现下事情已定，老鸨进酒进菜，细说此女好处，说得刘庄主心猿意马，两盅
下肚便坐立不安。

老鸨嘻嘻一笑，向外唤道：「二呆子！」

随着一声答应，适才收集价条的瘦弱小厮提灯候在门口。

老鸨吩咐：「带刘大爷去鸣玉坊。」接着回头打趣：「刘爷请吧！那雏儿不
大懂事，万请容忍，也请刘爷顾惜身子骨，休掏空了伤着。」

刘呵呵大笑，随那小厮急步下楼，从侧门走向院子深处。

二人来到一所孤屋前，二呆子刚刚打开铜锁，一个黑影闪来，刘庄主一声未
出仰头栽倒，多了一个横眉爆眼的凶恶和尚，向二呆子低喝：「休得乱叫！听从
洒家吩咐，自有你的好处。」

二呆子睁大双眼，认出这人正是方才头扣皮帽的短粗男子。

那和尚大怒：「是聋子还是哑巴？干甚不说话？」二呆子张大嘴巴哦哦啊啊
几声。那和尚脸色缓和下来，心道：「还真是个哑巴！」掏出两锭碎银扔给二呆
子，沉声道：「带我进去。」

二呆子收好银子，进屋依次点好四盏红烛。

恶和尚透过褶纱见隔间床上横卧一物，上前分开纱帘一瞧，登现喜色，扭头
叱道：「滚！敢若声张，要你小命！」

二呆子依言退去门外，转头古怪一笑，轻轻掩上门。

和尚倒有些惊异，瞧这小厮不过十四五岁，笑容却含猥亵之意，听他脚步声
远去，笑嘻嘻掀开纱帘。

床上女子手脚被缚，口中堵着手帕，见了他眼露惊恐，「呜呜－！」憋得脸
蛋通红。

和尚心跳气浮，上前拽出女子口中手帕，瞪圆爆眼叫道：「佛祖保佑！居然
遇上这等货色！」旋即解开自己衣襟。

女子见了和尚满腹肥肉，骇然大叫：「走开呀！你走开！」

和尚不待衣服除尽，猴急扑上，馋得涎水欲滴，伏到粉脸上乱舔。

女子慌极：「走开呀！走……唔！唔……」惊觉口中硬生生堵进来臭烘烘的
糙舌，心中一横，切齿要咬，不料双颊酸骨被人拿住，不得不接住那舌头搅动进
来的口水。

和尚美美一尝，起身叹道：「好香好甜！难怪那厮耍手段！」说完急急褪下
裤头，露出扑楞楞的丑物和黑乎乎的毛腿。

恸哭的女子搭眼一瞧，唇失血色，哆哆嗦嗦求道：「求求大师慈悲，放过小
女子，小女子死不敢忘。」

和尚嘿嘿笑道：「即使洒家不来，你也留不过今夜。实话说与女施主，洒家
俗心未尽，菩萨座前发愿，只想度个处女。哈哈，真是佛祖慈悲！」说着伸出麻
蒲般的粗手，捏了捏女子一只乳。

女子双手双脚被缚，哀求不成，摇头哭骂：「死和尚！臭和尚！你……你下
十八层地狱！」

「女施主说得不错！出家人不下地狱，谁下地狱？」和尚笑着除去女子手脚
上的绳子。

女子慌张蜷去床尾，缩手缩脚，似得了一丝希望，开口再次哀求，却见恶和
尚扶着一条黑乎乎直愣愣的大东西，提胯爬上床来。

女子几欲晕去，银牙一咬，低头撞去床栏。

和尚忙拿住女子后颈，不顾粉拳乱捶，两指在嫩腮一捏，巧劲捏脱了软骨，
接着揪住长发，将她头脸拎向自己腰间。

女子头皮剧痛，脸上突触那条粘津津丑物，吓得双眼紧闭，却挡不住那物撑
开齿唇冲去了喉底，浓烈臊臭直刺五内，刺激得簌簌酸水涌将上来，无力的嘴拢
其不住，狼狈之极地淌出唇角。

和尚前后耸动，气喘吁吁道：「洒家连日奔波，确实脏了些。嗯嗯……女施
主莫怪，莫怪——！」说着面红耳赤，闷哼连连，用力将女子抓向胯间，他长时
未近女色，此刻稍一享受便收精不住。

女子惊唔着无力推住毛腿，头皮已痛得麻了神智，但觉那条臭臭的硬东西在
喉底抖动，抖得胃尖剧颤，五脏似要翻卷出来，却呕吐不出，叫喊不出，只能从
胸膛发出撕心裂肺的闷嚎。

和尚得了一时痛快，意犹未尽抽出，在女子唇上把龟眼残溢的臊精抹去，顺
手接上了她耳下软骨。

女子痉搐着干呕不止，见恶和尚又来扯衣服，悲愤恨极，拼命厮打，但哪里
拗得过？被一把撕裂了胸衣，落出白晃晃的椒乳，惹得和尚淫眼发亮，一下将椒
乳扑在身下，不料女子挣出一只手来，在他脸上狠狠一抓，死死抵住他下巴。

和尚施展不开大为焦躁，呼呼耍起了蛮力，拨开女子手臂，像轻易翻弄刀板
上的鱼，刷刷几下剥个一丝不挂，然后饿虎扑食，一口嘬住了红润乳头，只觉柔
滑无比，叼个不住，不禁用力一咬。

女子已心胆俱裂，吃了这一疼，奋力在和尚的光头皮抓出几道血印。

和尚皱眉竖起怒目，「啪！啪！」劈头盖脸两巴掌，恶狠狠道：「不想找打，
休要乱动！」

这两下用力甚重，女子嘴角溢出血来，又惊又痛，一时耳晕目眩。

和尚猛一下提起女子双腿，怒气冲冲的脸上一怔，发出一声怪叫：「真是一
个好屄！」一头埋了下去，狂吸乱舔，滋滋有声。

女子啼呼，惊飞了魂，但受了痛打，心生了怯意，柔弱推在和尚肩膀，虾米
似得弓身哀哭：「放开我！放开……呜呜……」

待和尚抬起头，女子已哭成了泪人，战战兢兢如垂死白兔。

和尚拍拍沾满他口水的耻丘，粗气道：「女施主，洒家来度你了。」说着挪
动双膝，身子前耸。

女子似知大限来临，骇极睁大泪眼，两腿乱蹬一气。

和尚嘟嘟囔囔骂了一句，用力一拧女子大腿根处的嫩肉，待她惨叫着身子不
由上挺，趁机将她勒紧，胀紫了的肉头转了两下耻唇，一股劲钻去。

女子眼前阵阵发黑，扭动的纤腰抗拒不住越来越疼，越来越深的火涨，颤声
苦哼，逸出无比绝望的哀鸣，和尚听着更加筋酥骨软，不顾茎皮疼痛，耸动屁股
大力抽送，撑得耻口洇出了一圈血红。

女子全身渗汗似昏似醒，不得不挺直腰肢苦苦承受一下又一下地冲撞。

和尚兴奋得嗷嗷直叫，突大叫一声，用尽力气掐住了两只嫩乳，在女子声嘶
力竭的悲吟声中，他仰起头来浑身直抖，似乎要拼命挤进柔嫩身子里去。

此刻，房外一人也是血脉偾张，正是那个叫做二呆子的小厮。

适才二呆子蹑手蹑脚回来，推推刘庄主这倒霉鬼，见其没有声觉，便小心潜
到后窗，一面偷听屋里动静，一面半脱了裤子套动，听了和尚舒畅之极的闷哼和
女子绝望无助的嚎泣，他屏气射向墙根，然后提着裤子匆匆逃开，一头趴在树丛，
张口呼出憋急了的大喘。

过了一会儿，二呆子的喘息渐渐平静，心里的悲凉却越生越多，按以往偷听
的经验，他知道会继续响起男子的猥笑，女子哭声则彻夜不休。但今晚他不想再
偷听下去，因为这和尚十分凶恶，也因为这女子的相貌颇有几分像他的乳娘。

自他记事起，便见乳娘没日没夜做着女红，那时他生活在一个水寨里，时常
梦醒听到乳娘压抑的喘息：「轻一点……别吵醒了孩子。」或者低泣：「求你不
要射在里面……」他迷迷糊糊不敢出声，如果月光明亮，可以依稀认出乳娘身上
的男人，有时是寨子的头目，有时是管帐的师爷，有时是烧饭的胡伯伯……

清晨，他每每纳闷地看着乳娘，乳娘红脸将他搂在怀里，哽咽道：「可怜的
小主人，有命无运，快些长大了吧，娶妻生子，让主公主母在地下瞑目，奴婢受
多大罪也心安了！」

二呆子一天天长大，乳娘告诉了他更多的事。

二呆子的生父本是大理国延庆太子。一日，大理国发生了动乱，延庆太子被
乱军所杀，太子妃在逃亡中产后死去。乳娘抱着襁褓中的二呆子继续逃亡，直至
落水被强盗救起。

太子妃死前为二呆子做了一个记号，那是他后背上的九点香疤。佛教是大理
国国教，皇族历代都有高僧。太子妃做这个记号，是指望儿子长大后别忘了出身。
但乳娘时时嘱咐二呆子，皇族身世是天大的秘密，绝不可泄露半分，不然便会招
来杀身之祸。

二呆子认真记住了乳娘的话，寡言浑如聋哑，但仍然发生了祸事。

那是在他六岁的时候，一日，像平常一样在山上拾柴，吃惊瞧见一向威风凛
凛的大寨主在地上痛苦地滚来滚去，寨主夫人和二寨主在旁彷徨看着。大寨主突
然发出野兽一样的嚎叫：「这样日子，一天也不想过了，大伙儿拼了吧，总好过
身上的生死符。」

此语一出，二寨主悚然一惊，慌张察看四周，恐怕有人听到，却意外发现了
草窠里的二呆子。所有人都大吃一惊。二寨主提刀走向二呆子，远处忽然传来马
蹄声。二寨主变了脸色，立住张望，马蹄声越来越近，一个清脆女声喝道：「交
不出尊主要的东西，敢想逃么？」

二寨主握紧刀柄颤抖，呆了一呆，大叫一声：「拼了吧！」举刀扑去。

刀剑声、惨叫声、马嘶声，然后是一片死寂，水寨方向冲起滚滚黑烟。

二呆子的心怦怦直跳，趴着一动不敢动，黄昏时才跳起跑回去，见寨子里已
无活物，满目是焦土清烟。他不停哭喊着乳娘，直至没了力气又冷又饿，蹲在一
处残破墙角。

仁天慈佑！这时来了师父师娘，他从此过了一段平生最快活的日子，然而最
终还是流落到这丽春院里，每日挨打受气。

二呆子叹了一声，收起念想，慢慢起身离去，回望一眼，鸣玉坊窗内依旧闪
着微弱烛光，传出时断时续的悲泣，暗夜听来，说不出的凄凉。

他安身的破佛堂紧挨着丽春院，因年久失修早已废弃，老鸨便凿通墙壁用以
存放干柴。

两年前，不知从哪里突然来了个疯疯癫癫的老和尚，自称「悟痴」，既不重
修佛堂，也不再塑金身，白天睡觉，晚上念经，吃二呆子拿回的残汁冷饭，昏噩
度日。

二人一个疯疯癫癫，一个少不经事，偶尔胡聊几句以解夜闷。二呆子脑筋不
大灵活，却天生的好记性，每夜伴着木鱼声入睡，不经意间记住了悟痴常念的一
段经文。无事时翻翻悟痴的几部残旧经书，问东问西，认识了几个字，可全然不
知其义，偷听妓女叫床之时，往往念一句：「色即是空」；夜半五指泄欲，也会
自嘲一句：「空即是色」。

次日黎明，丽春院响起了一阵骚动，一会儿又归于平静。

二呆子惊醒细听，想那刘庄主遇上了恶人自无可奈何，没人来问，二呆子便
照旧去丽春院干活了。


[ 此貼被武当山在2014-04-22 13:11重新編輯 ]