---
title: 女人生了小孩儿以后+迷奸了酒醉的新娘 图(转)
date: 2017-05-14 15:08:49
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-27)
堂兄几个月前生了小孩儿，大伯从国内过来帮他照顾小宝宝，本来是大
伯母也要一起来的，但是探亲签证出了些问题，所以大伯就先过来了。

小堂侄出生的时候，我匆匆的去看过他一次，那时大伯还没有来，堂兄
和堂嫂请了月嫂但还是忙的手忙脚乱。前段时间有空，所以就到堂兄家小住，
一来探望一下大伯，好久都没有见过他了，二来看看能不能帮上什么忙，因
为堂兄前不久被公司派到南美洲去出差，监督一项工程，要去三个月，家里
就只剩下堂嫂、大伯和小侄子了。

我和大伯的关系一直不错，大伯人很好，也很能干，如果说起缺点，大
概就是有点色吧。记得上小学的时候，我和妈妈到爷爷家过年，大伯和其它
亲戚也一起到爷爷家团年。那时只有爸爸不在，因为他因为作生意亏了钱在
外地躲债。吃年夜饭的时候大伯总是故意灌妈妈酒，并且毛手毛脚的……

开车六七个小时到了堂嫂家，发现堂嫂虽然产后才几个月，但是身材已
经恢复到像没有生小孩儿以前的样子，唯一不同的就是因为涨奶而上围激增，
本来就已经很丰满的乳房，现在变得更加傲人挺拔了！

以前刚到美国来念高中的时候，受到了堂兄夫妇不少照顾，和堂嫂关系
也很融洽。堂嫂高挑漂亮，皮肤白嫩，腿长腰细，屁股很圆，一对奶子高高
耸立，非常的性感。堂嫂不仅漂亮，而且聪明，她本来从国内到美国是来念
文科的，但是很快她就拿到了全额奖学金转学到了法学院，毕业后在一间知
名律所工作。因为堂嫂精明能干，做事干净利索，所以心里对于堂嫂除了敬
佩以外，多少也有些畏惧。

不过因为堂嫂是美女，心里自然有时候也会稍微意淫一下，特别是一次
在卫生间无意中发现堂嫂换下的白色蕾丝镂空丁字裤，当时先是惊讶了一下，
没有想到堂嫂也会穿这么性感的小内内，紧接着就忍不住把堂嫂的丁字裤套
在鸡巴上自慰，后来因为精液不小心沾在了她的内裤上，心里还忐忑好久，
担心被她发现。以堂嫂的性格，如果被发现，后果肯定不堪设想。

这次见到堂嫂，最大的感觉就是她像变了一个人似的，不知道是不是因
为做了妈妈的缘故，她变得温柔多了，身上少了几分以前女强人的气势，多
了些女人的柔美与妩媚。

但是更让我吃惊的是堂嫂似乎已经没有了以前新媳妇般的羞涩，给堂侄
喂奶简直已经到了旁若无人的境地，喂奶时，她根本不介意我和大伯在一旁，
直接扯开胸衣，掏出丰满白腻的乳房，把充盈着奶水的乳头塞进堂侄的小嘴
中。雪白细滑的乳肉在堂侄的吮吸下巍巍的颤动着，让人忍不住想去摸一把。

堂嫂一边奶着娃，一边还若无其事的和我聊着天，似乎对于她，乳房已
经不再是神秘羞涩的地方。我的眼睛极力不去看她那白花花晃眼的奶子，但
是实在忍不住还是会偷看两眼，有时候被她发现了，她也不以为意，甚至向
我抱怨说奶水太多小宝宝吃不完，每天都涨奶涨的难受，原来堂兄在的时候
还可以帮她吸一吸，现在堂兄出差不在只能用奶泵了。

晚上堂嫂泵奶时也丝毫没有顾忌。刚去的一天晚上，我正坐在客厅的吧
椅上趴在countertop（就是开放式厨房的工作平台，一侧是厨房，另一侧放
着吧椅可以当桌子）玩手机和朋友微信聊天，堂嫂就在countertop的另一侧
面朝着我就着countertop的洗手池泵奶，她的丰胸离我不过只有一个countertop
的宽度。我几乎零距离的看到电动泵奶机的吸嘴把堂嫂的乳头吸的一张一驰
的，同时一股股乳白的乳汁像浓雾一样喷洒在泵奶机的吸嘴里。

更为夸张的是堂嫂用泵奶机吸完奶之后，还继续的用手去按摩乳房，把
剩余的乳汁挤掉，我几乎不费吹灰之力就在对面用手机偷拍到堂嫂的一对巨
乳（下图）：
 


我的鸡巴硬得都要射出来了！！！！！

而堂嫂一边按摩乳房一边还和我说，前阵子她有些堵奶，多亏大伯找到
蒲公英叶子，捣碎了帮她热敷才缓解了胀痛。说者无心，但是我听上去却觉
得香艳无比，这不就等于大伯直接用手去抚摸儿媳的大奶子了吗？？？？

事实上，我觉得大伯和堂嫂的关系是有些暧昧，大伯把小宝宝报给堂嫂
喂奶时，就坐在堂嫂的身边，几乎是目不转睛的看着小宝宝吃奶，也许他只
是疼爱自己的孙子，但他同时也把自己儿媳的丰乳看得一览无遗了！！！

有时候小宝宝吸奶的时候会呛到，乳汁从嘴巴流出，大伯就直接去帮小
宝宝擦拭，他的手根本就是触摸到了堂嫂的乳房啊！有一次我几乎确信是看
到他用手指拨弄了堂嫂的乳头，虽然速度很快，但是他的指头确实划过了堂
嫂的乳头，不知是无意的还是……

不过坦白的说，虽然我在脑海里做过无数次的意淫，但是我并没有看到
大伯和堂嫂有过什么特别过分的举动。不过有两点我觉得很可疑，第一，大
伯看到堂嫂白嫩光滑的美乳其实是会勃起的，我好几次看到大伯支起帐篷。
第二，堂嫂的欲望其实蛮强烈的，我刚到的时候因为不小心划破了手指，像
去堂嫂的卧室里找医药包，但是无意中发现了她床头抽屉里的自慰棒，还有
消毒用的酒精纸巾。

不知道大伯是否能够忍得住诱惑，如果是我，肯定会抓狂受不了的：）




在朋友的婚宴上迷奸了酒醉的美丽新娘


前不久周末，一个好朋友结婚，我帮忙着张罗，提前预订了举办婚宴的
宾馆和饭店。饭店还是选择了中餐，比较有气氛，再说中餐馆也有办婚宴的
经验，并且那个饭店正好在宾馆的二楼。

早上新娘先到宾馆里开好的房间化妆，我在饭店忙着布置，等我准备的
差不多了，就乘电梯上去到宾馆的房间里看看新娘准备的怎么样了，一进屋
就看到了已经换上婚纱的新娘（图一），我的鸡巴马上就硬了，因为新娘的
白色婚纱太过性感，深V 的领口露着雪白的乳肉和深深的乳沟：
 


并且我觉得新娘婚纱里面似乎没有戴乳罩，因为她很明显的凸点了。为
了证实我的猜测，我绕到了她的背后，透过透明蕾丝的婚纱，果然没有看到
内衣的痕迹（图二）：
 


我的心跳开始加快，没想到新娘会穿这么性感的婚纱，脑子也忍不住开
始浮想联翩，我试着调整角度，果不其然，透过新娘婚纱的领口，可以看到
她毫无设防的乳房，但是因为婚纱有束胸的效果，所以看不到乳头，只能看
到新娘大半个雪白的奶子。

过了一会儿，新郎带着宾客来迎亲，所有的男生见了新娘的婚纱也都支
起了帐篷：
 



但是高潮还是在新郎亲吻新娘的时候，新娘的身体一倾斜，婚纱的前襟
就和她的胸部脱离，于是新娘粉嘟嘟的小乳头就露了出来，在场所有的男生
都看到了，每个人都在咽口水，有人故意说新郎必须吻新娘9 分钟，象征着
天长地久。于是新娘的奶头硬是让我们看了9 分钟，期间我们还看到新娘的
奶头慢慢变硬了，像一颗粉嫩的小蓓蕾，所有的男生都会忍不住想吃一口的
吧。
 


新娘穿着婚纱和新郎到了饭厅，举行了仪式，期间所有的男生都目不转
睛的看着新娘，似乎要把她吃掉一样。仪式结束，新娘回到宾馆房间去换一
套敬酒的礼服。宾馆的房间的钥匙有两把，新郎那里有一把，我有一把（因
为我负责婚礼的统筹安排）。

新郎和新娘回去换衣服，我正好也要上去搬一箱白酒下来（谁让我是婚
礼总策划呢，只好连体力活也干了）。中餐厅只提供红酒，白酒需要自己准
备，我提前去中国城买好的红星二锅头，一共买了两箱，之前拿下去的那一
箱已经被喝的差不多了。

我在房间的外间找酒箱子，听到新娘和新郎在套间里面关着门的对话。

新娘：这婚纱是不是有些暴露了？

新郎：没事儿，我喜欢看你性感的样子。

新娘：可是咪咪都给人看去了的……

新郎：看去了又怎样，他们又吃不到。来，让我……

紧接着就听到新郎吮咂的声音和新娘的娇喘。新郎应该是忍不住在玩新
娘的奶子了。

新娘：现在不要……不要，外面有人。

新郎：谦哥肯定已经走了。

新娘：不要啊，我没有听到门响。

新郎：反正这墙隔音，没问题的，你看你的小丁字裤都湿了。

新娘：讨厌……你最坏了……

紧接着，套间里传来男人的急促喘息声和女人销魂的呻吟，我实在忍不
住正想把手伸进裤子撸自己的鸡巴，突然听到新郎一声低吼，紧接着是一阵
子慌乱的声音。然后听到新娘抱怨道：“讨厌啦，还没有放进来就射了，把
人家的小裤裤都弄脏了。”

“太兴奋了，控制不了，一下子就射了……小裤裤脏了，那不穿不就好
了。”新郎喘着气说。

“去死了……”新娘娇嗔道。

我不知道新娘后来有没有穿内裤，但是她的新礼服却比婚纱还要性感，
那是一件旗袍风格的长裙（见下图），但是后背和肩膀却是完全赤裸的（这
次可以肯定新娘还是没有穿乳罩），更要命的是礼服的前襟看上去简直就像
一个肚兜，紧紧包裹着新娘挺拔的乳峰。
 

当新娘到各个桌子轮番敬酒的时候，男生们不断的赞美着新娘的性感和
美丽，但是同时我觉得他们每个人都在心里把新娘操了无数遍了

 


新娘这么漂亮风骚，自然要别新郎的狐朋狗友们不停的灌酒，很快新娘
就不胜酒力了，可是那帮男生们却不肯善罢甘休，直到把新娘灌得酩酊大醉，
站立不稳。我实在看不下去了，暂时帮新郎顶住劝酒的人们，让他扶新娘回
房间休息。

婚宴没了主角，一群想热闹的人们自然不依不饶，我努力的帮新郎顶了
一会儿，自己也觉得快要被灌晕了。正好这个时候新郎回来了，换下了我。
我头有些晕，想找个地方喝口水休息一下，这时我摸到了口袋里的钥匙。可
能是酒壮怂人胆吧，我突然有了一个色胆包天的想法。

我趁人们不注意偷偷的摸回了宾馆的房间。我先试探性的敲了敲门，里
面没有回应，我确信新娘肯定是酒醉睡着了，所以这才蹑手蹑脚的打开门，
我的本意只是窥探一下新娘曼妙的身体，但是当我推开套间的房门，我才发
现原来新娘正赤裸着睡在床套上，身上只裹了一条薄毯。

她的礼服挂在一旁，显然她刚才是真空穿的礼服，没有戴乳罩，也没有
穿内裤。刚才回来一脱掉礼服就倒在了床上，甚至连床套都没来得及拉开。

我小心翼翼的扯了扯她的薄毯，她睡得很死，没有任何反应，于是我扯
掉了她的毯子，她洁白的玉体就完全赤裸在了我的面前。

新娘是一个苗条可爱的女生，她容貌甜美，皮肤雪白晶莹，胸部不算很
大但是却很挺拔，像两座浑圆的小山丘，上面点缀着两朵浅粉色的小蓓蕾，
她的腰臀曲线很优美，一双长腿白嫩光滑。

我实在忍不住，壮着胆子轻轻抚摸了新娘的胸部，手感柔软滑腻，让人
爱不释手。新娘依旧像婴儿一样酣睡着，所以我的胆子大起来，我用手指轻
轻的碰了她小巧粉嫩的乳头。尽管在沉睡中，她的乳头还是立刻有了反应，
翘翘的硬了起来。我担心她醒来，赶紧停了手，但是她仍然沉睡着，只有轻
轻的鼻息。

我的胆子愈发的大了起来，我开始伸手尽情的享受着她的美乳。
 



也许是酒精，也许是我本身就色胆如牛，我的手不禁的游走到了她的两
腿之间，她的阴毛稀疏，仍然是粉红色的小阴唇上被淫水沾的湿湿的，我把
手指伸进了她粉嫩的肉缝，湿润温暖，她的小穴像是婴儿一样吮吸着我的手
指，终于，我忍不住解开了自己的裤子。没有太多的前戏，她的阴道已经春
潮泛滥，我怀疑她的小穴在整个婚宴上都是湿的。我把鸡巴顶在她的肉缝上，
再次确定她不会醒来之后，慢慢的把龟头没入她粉嫩嫩的桃源，用力插了进
去。
 


她的阴道很紧，夹得我很爽。插她的时候觉得既害怕又兴奋，害怕她突
然醒来，或者被别人发现，而因为同样的原因我也觉得很兴奋。我抽插的速
度很慢，但是每次大鸡巴都一插到底，我能感受到新娘阴道深处的反应。

但是真正让我慌神的是新娘在沉睡中居然也能高潮，她的阴道开始像痉
挛一样的抽动，紧紧的吸住我的鸡巴，我吓坏了，怕新娘醒来心脏几乎都跳
到了喉咙眼儿上。我想撤，但是我却突然发现我根本无法拔出我的鸡巴，我
的鸡巴本来就粗大，新娘的小穴又很紧，现在她的阴道就像一只强有力的小
手使劲儿攥着我的鸡巴一样，我又不敢使劲儿的往外扯，害怕弄醒她。

而偏偏这时，走廊里想起了脚步声，像是朝我们这个方向来的，我心里
更紧张了，听着脚步由远及近，我头上的血管几乎都要破裂了，就在这个时
候，我的鸡巴突然软了下来，我连忙抽出鸡巴，简单的把新娘收拾妥当，然
后提好裤子。

庆幸的是脚步声没有走到我们房间就停止了，而我也没了兴致，整理好
现场回去和他们喝酒，直喝到酩酊大醉。