---
title: 女医生的胡思乱想
date: 2017-05-14 13:18:57
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
（一）

在我的印象中，一直没有父亲的任何印象，妈妈对此有多种解释，但我一直没有见着我的父亲。
妈妈很漂亮，正因为如此，从我记事起，就一直有人对着我和妈妈指指点点，一些小朋友还骂十分难听的话，每次，我都哭着回去找妈妈要爸爸，要么挨一顿打，要么惹得妈妈也是一阵哭。
我一直羡慕同学可以搂着爸爸撒娇，终于有一天，妈妈挽着一个儒雅的男子来到学校门口接我，说：“娜娜，叫何叔叔。”那，就是我第一次见到老头儿的情形。老头儿当时四十二岁，看起来很年轻、很帅，风度翩翩，我当下十分高兴，热情地招呼着他。
接下来一两个月内，我幸福极了，同学们都对我讲：“哇，你叔叔好帅哟！”
妈妈也对我变得十分的温柔，老头儿隔三差五的送我一些娃娃、文具和一些精美的小东西。在一个下雨的夜晚，妈妈对老头儿说，雨下这么大，你就不回去了吧。
当天晚上，妈妈的房间里传来了一些奇奇怪怪的声音，让我脸红。




（二）

后来老头儿就来得更加频繁了，我也逐渐习惯了那些声音。那是一个夏天，天气很热，小城经常拉闸限电，当空调停下来的时候，我就去把门开一丝丝缝，以便吹进来一些凉风，终于有一天晚上，风可能大了些，把门完全吹开了，老头儿上厕所的时候看见了我刚刚开始发育的身体，然后就爬上了我的床。
我剧烈的反抗，但老头儿对脱衣服有着深入的研究，何况又是在夏天，不到两分钟，他就粗暴的插了进来，我痛得几乎晕了过去，忍不住哭出声来，妈妈闻声过来，扑上来对他又抓又咬，把他赶了出去，然后抱住我放声大哭。
妈妈又开始服安眠药——那天晚上，老头儿以为妈妈吃了安眠药后肯定睡得很死，但他没有想到的是，那段时间，妈妈根本无需药物也能睡得很香。




（三）

中考我考得不错，恰好妈妈单位组织旅游，妈妈决定带我一起去。在机场，竟与老头儿迎面碰上，老头儿很绅士地向我们打招呼，妈妈没有理他，我平静地看了看他。
老头儿没有尴尬，也没有愧疚的样子，大方的坐在我们对面，轻声地和他的陪同人员交谈着，看着他文质彬彬的样子，我不禁轻声的给妈妈讲：“妈，那个人看起来倒真是一个教授。”妈妈有点疑惑，老头儿是医生而不是教师，我恶狠狠地补充道：“白天是教授，晚上是禽兽！”妈妈被我的话逗得扑哧一笑，立马又觉得这样子很对不起我，赶紧拉下脸来。
他竟然与我们同机，上了飞机后，我忙着看窗外的风景，老头儿走了过来，和妈妈单位的好几个人打了招呼，全然不顾妈妈的白眼和恨意，和妈妈旁边的男士嘀咕了一番，同他换了座位。他并没有急着和妈妈讲话，我本来以为他会道歉的，但是他没有。他要了一份英文的《中国日报》，泰然的看了来起来，向妈妈请教了几个单词，得到的只是冷眼和低声呵斥，他也不以为意。
大约飞了大半个小时左右，机长过来向老头致意，并邀请他到驾驶舱去，老头儿很随意的讲：“娜娜，一起过去看看？”我有些心动，妈妈正在犹豫，机长很热忱地说：“小朋友一起过去吧，驾驶舱的风景很漂亮的。”看着机长的制服和一身正气，加上其他人投来羡慕的眼光，妈妈同意了。




（四）

这时妈妈单位上的同事才知道妈妈交了一个顶级男友，名气极大的名医，连声恭喜，妈妈有些不知如何回应，但心里高兴是肯定的。下飞机时，老头儿极力邀请我们同他一起去，说有人接待，管吃管喝管玩，玩儿的地方也比跟团的好，妈妈单位的领导热忱的当着他的帮凶，妈妈只好问我的意见。“好嘛。”我冷冷的说。
当我们三人终于有时间单独在一起时，老头儿郑重地向妈妈和我道歉，并说我现在都还是个小孩子，自己对那晚上的行为也不可理解、不可原谅，这种事情绝不会再发生，“我就当娜娜是自己的女儿一样。”他严肃的说道，很令人信服，“要不，娜娜叫我爸爸？”，“呸！八字都还没一撇也。”妈妈倒有些娇羞了，我有些不高兴。




（五）

其实妈妈很担心我会不高兴，后来总是找了一些机会开导我，讲一些老头儿的好，我还是对他冷冷的，不过不太反对他们结婚了，他们在我高二的时候领了证，这时妈妈确信老头儿完全是一个好人，一个好继父。我也这么认为。但是妈妈忘了我初二的时候就被老头儿强奸了，我也忘了，高一的某天晚上，老头儿又跑过来悄悄的把我偷奸了。
那一次我睡得死死的，老头儿在后面轻轻的抽插着，我心里极其厌恶，但仍然睡得死死的。
老头儿很有公德心，在我身上偷偷地发射了之后并不会仓皇逃离，他会很温柔地给我清理，他轻轻的擦拭，这时我竟然会有一些快感。
整个高二，由于妈妈看得很紧，我也十分警惕，他完全没有机会。




（六）

到了高三，我的学习逐渐有些吃力了，老头儿居然还多少记得一些，可以给我作一些辅导和讲解，为了给我作辅导，他专门去找了一套完整的高中课本来看，这让妈很感动。
当他站在我身后，给我指指点点时，我忽然感受到了我们家一直缺少的雄性气息，似慈爱，又似温暖。有几次他伸手过来验算时，不小心用手背碰到了我的乳房，麻酥酥的，十分受用。妈妈注视着父女俩的背影，很欣慰。也许是得到了鼓励，也许是这样在眼皮底下偷偷摸摸让他感到十分刺激，他的胆子越来越大，趁妈转身去别处时，他的动作越来越大，终于有一天，他干脆就一把抓住了我的乳房，我的身体不由自主的颤抖了。
作为一个医生的冷静，我想就是这个时候开始向老头儿学习的，我仍然平静地问问题，他也一本正经的解答，妈妈很紧张我，但她没有发现这些。我一直确信妈妈没有发现的是，老头儿在那之后总是在我熟睡之后跑来偷偷奸我，大约有十几次吧，每次我都睡得死死的。




（七）

有天妈妈在单位加班，老头儿给我辅导，他大概认为这是一个机会，十分兴奋，手都抖了，浅浅的挨了几下了终于忍不住了，一屁股坐下来和我并排，然后伸两手把我环抱过去，把玩我的双乳，我试图象往常那样平静的接受他的亵玩，但不行，他开始过份，把手伸到衣服里面去摸我的乳房，我有些厌恶了，于是我停下来，不说话，他以为还可以玩，手伸向我的下体，我开始反抗。
他不管我，把我抱起来向床走去，我奋力挣脱，狠狠地给了他一耳光，对他讲：“爸，”那是我第一次叫他爸，我喘了一口气，“爸，我希望妈妈有一个恩爱的老公，我希望我有一个慈祥的父亲，我不希望你又来破坏这一切，好不好？”
老头儿非常羞愧，接下来乖了好多天，辅导时都不碰我，我倒有些不习惯。
找了个机会把乳房严严实实的贴在他的手臂上，这样偷偷摸摸的挨挨擦擦，我感觉比他晚上来日我还爽。老头儿聪明绝顶，他很快明白了我的底线，父女这层窗户纸不能捅破，要玩儿也要一本正经的玩儿。于是他又开始放心大胆、若无其事地在我妈的眼底下把玩我的青春。




（八）

久走夜路都要闯鬼。当老头儿和我都开始习以为常时，未免就会放松警惕。
临近高考的前几天，老头儿给我检查复习情况，天气很热，捂在乳罩内的肉肉开始发烫，老头儿很体贴我的心思，妈妈到厨房弄饭去了。
他抛起我体恤和乳罩，轻触我的乳头，一阵凉风吹过，两只大白兔起了一阵鸡皮疙瘩，爽到命头去了。所以他要放下我的衣服时，我制止了，要他接着给我讲下一道题，他乐得下体都硬了，一边玩着我一边讲，很快，我们俩都被正义事业吸引住了，我们讨论着题目，却忘了我的乳房，和他的手在干什么，直到妈妈走进屋来。
妈妈进屋时他正在轻轻拉起我的乳头，放开，弹回去，又捻起来，又弹回去，他要感受难得的少女弹性，虽然当时我只有十八岁，但完全成熟了，乳房比妈妈的还大一号，浑圆挺拔，又白又嫩，这样一只乳房上有一只青筋暴暴的爪子，对妈妈来讲，是怎样一种视觉冲击啊！
我很镇静，老头儿说他是那时发现我非常适合当医生的，他立马站起来整理好衣服，低头离开了房间。
妈妈忍了又忍，终于没有大闹，可能是我马上要高考的缘故。我只是在吃饭时发现老头儿脸上有几道明显的抓痕，耳朵都快流血了。妈妈对我忍了又忍，终于没有说什么。




（九）

我确信妈妈是准备等我高考结束之后就跟老头儿算总帐的，但她没有找到那样的机会，老头儿借故出差了，等我成绩出来之后才回来，不出所料，我这个曾经的三好学生考得一塌糊涂，妈妈还没有来得及和老头儿追究原因，老头儿就奔波开了，他拉着妈妈一起，放下架子，四处求人，终于在开学前十几天把我安排到了一所重点医科大学。
然后，妈妈给我准备行装，从小到大，我从来没有离开妈妈过，一下子走这么远，妈妈很舍不得，哭了好几回，责备我的话也没有说出口，只是在送我上飞机时，终于忍不住吞吞吐吐的对我讲：“娜娜，现在你上大学了，如果遇到合适的男孩子，也可以，处处看。”我笑了，搂着妈妈撒娇：“妈——我知道。”妈妈欲言又止，“妈，我知道您的意思，您放心嘛。”挥手和妈妈老头儿告别，妈妈的眼泪又流下来了。




（十）

不知道等我走了之后发生了怎样的家庭大战，但老头儿哄女人的功夫绝对一流，居然事后一切风平浪静。
我并没有刻意的要交男朋友，但一进校我就被我老公看上了，他来追我时，我想起妈妈的话，也没有刻意的拒绝，后来就嫁给了老公，我总是向他抱怨，从来没有耍过朋友，没想一耍就成了，太不值了。老公抱着我得意的象个小孩儿似的。这是后话了。
大一寒假，有一天在我睡觉前妈妈对我讲：“我今晚上要上夜班，家里有色狼，我给你把门反锁了。”我不知道说什么好，后来妈妈总是反锁我的门，对我一点儿都不放心，让我很寒心，非常反感。
结果，还没等我进入梦乡，老头儿居然就用钥匙把我的门给打开了，不知道他是那来钥匙的，后来我问他也不讲，他进来后，我只好又装睡，他很激动，把手伸到我睡衣中来摸乳，摸逼。
我想起妈妈的反锁，有些好笑，BB已经湿得一塌糊涂了，他硬硬的进来，时快时慢地抽插着。我继续装睡，我不想在清醒的时候和他乱来，那样我心理上受不了，清醒的时候，我真的完完全全的把他当着我的继父，所以我们的相处才十分自然、令人舒坦，连妈妈也看不出异样，因为我们根本就没有异样，完全是纯洁的父女关系。




（十一）

他正抽送着，忽然我的传呼响了，我没有理，然后床头的电话又响了。那个尴尬呀，绝对不亚于高三时被妈妈闯破。响四声后，我只好伸手去接电话，是我老公打来的，连忙回头警告老头儿不要动。
原来老公忍不住对我的相思，千里迢迢来看我，现在才下火车，“讨厌，这么晚了还给人家打电话。”
我向老公撒娇，可能老公还没什么，倒把插在麻逼中的肉棒逗得坚硬如铁，他又开始动起来了，我回头瞪他，天黑看不见。揪他，他更兴奋，把我的乳房捧得严严实实的，大力抽送，我快气疯了，拼命压抑，终于忍不住喘起了粗气。
老公正滔滔不绝地讲着他对我的想念，觉得有点儿不对：“娟儿，”（娟是我的学名）“你在干什么？”
我抽泣起来，我的应变能力一流，当时已可见一斑。
老头儿倒知道这不是捣乱的时候，停了下来，在我背上划了一个字，好像是“高”字吧，我恨得牙痒痒的。
老公有些得意的安慰我，说他正在我们小区门前的，叫我去接他，我并不想去，沉吟着，老头儿在我背后不停的写：“下去”、“下去”、我只好答应了老公。




（十二）

我一挺腰退出了老头儿的肉棍，起身开了灯，回头望他，他静静的看着我，我静静的看着他，真不知说什么好。逐渐他的目光变得温柔，搂过我，吻了吻我额头。“丫头，快穿衣服吧，别凉着了。”
我往他怀里钻了钻，嘀咕到：“我才不想去接他，这么冷！”老头儿一边玩着我的乳房，一边讲：“刚才你还感动得要哭，现在不去接他太说不过去了。”
我想想也是，就想起身，他又按住我，“等等吧，矜持点，让他等等比较好。”
我正想笑，他却又说，“我还差一点点儿，让我先出来了吧。”气得我直翻白眼。
老头儿压了上来，把我的乳房压得扁扁的，算上第一次他强奸我，这是我们第二次用正常体位做爱，很舒服。老头儿想到我男朋友就在下面的，很兴奋，飞速的插了足足七八分钟，才一泄如注，这一次，他再没有射在我的屁股上，一滴不剩的全射在了BB里面，滚烫的精液打在我的肉壁上时。我抓紧了被单，绷紧了身子，挺起小BB，生平第一次达到了高潮。




（十三）

我穿好衣服，出门时老头儿讲不要带回来，也不要跟他走，你妈反锁门来着的呢，跟你男朋友讲是悄悄出来的，父母知道了不得了，等等，罗嗦，虽然每句话都正确，但我很反感，一下子觉得他面目可憎，十分讨厌。后来只要他指点我和老公的关系是我都很反感，老公是自己的，要骗也是自己骗，他骗我老公我就觉得他很讨厌。
下楼见了老公，见他冷得缩成一团，我真的十分感动，扑上拥抱他，献上了我的初吻。我们吻得正深情，忽然我感觉到我的下体一股水流了出来，尴尬极了，还好老公不知道，坚拒了老公的非份之想后，我回了屋，连声抱怨老头儿没给我擦干净，他说可能是射得太进去了。




（十四）

我老公给妈妈的第一印象很好，妈妈说这人不错，可以交往，我看人很准的。
我心中表示严重怀疑，至少我的父亲和继父，这两人妈妈都没有看准。但有了妈妈的推动，我们的关系发展得还不错。
在大二暑假的时候，有一天妈妈突然问我和老公那个了没有。
“没有没有！”我连声否认。
“真的没有？”
“真的没有！”
“有就有，没有就没有，在妈面前有什么不好意思的。”
“妈，都说没有啦。”我认真的说，“真的。”
妈妈见我说的是真的，脸色阴沉了下来，良久，冷冷的说到：“那你内裤上的精液是谁的？”
我一下子措手不及，脸都红透了，有些惊慌，结结巴巴的说：“那，那有！”
这才想起早上忘了搓内衣了。
我想辩解，一时又找不到好的说词，恨不得有条地缝自己钻进去算了。妈妈冷冷的盯着我，半响，开始伤心的哭。
老头儿回来后坚称是自己用我的内裤手淫来着，我顺势给他一耳光，捂着脸跑进房间，妈妈冷冷的看，我刚才的惊慌已经说明了一切，演再多戏都于事无补了。




（十五）

到大三的时候，妈妈有了外遇，一个比妈小十岁的编辑，妈妈爱得如痴如醉的，可能把对我的爱都全部转移到那小子身上了。一天，老头儿到学校来看我，我们到外面的去开了房，他把我剥光后，突然把头埋在我的胸前，放声哭了起来：“娜娜，你妈不要我了。”
那天，我们没有急于做爱，彼此搂抱着，听他讲妈妈的一些事情，我这才发现，原来老头儿爱妈妈爱得很深，我听起来都有些感动了，到最后，我说，别说了，日我吧。
他破天荒的做了三次，我严重怀疑他吃药来着，他诅咒发誓的说没有，我笑着说这么卖命干什么，是不是和我日告别B啊，他默默点头，我抱着他不再讲话，心想如果就这么结束这种变态的关系也还不错。至于他和妈妈分不分手，管他的呢，这一两年，妈妈对我好像明显的淡了。
他们最终分了手。




（十六）

那小子很坏，而且是不加掩饰的坏，刚见着我就说：“哇，好漂亮的一对姐妹花，我好有福气啊！”，一会儿又说下了你们姐妹俩的课，人生就太美好了，妈妈嗔怪的打他，更象是在调情，每当这时候，我只好冷冷的走开。
正好在假期我和老公闹翻了，我非常的伤心，老小子经常给我讲一些低级笑话，逐渐的我觉得他也不那么讨厌了，一天夜里他摸进了我的门，妈妈就在另一间房间，我真不知道妈是怎么想的，我当时犹如一具死尸，看透了人生。
妈妈对他迁就极了，为了留住他简直是对他百依百顺。我之后再也不让他碰我，他在家里却越来越放肆，一天一家人正在看电视，他突然对妈妈说：“姐姐，坐过来。”妈妈依言而行，他又对我说，妹妹，坐这边来，我冷冷的看着他，不理。
他见我不过去，就把妈妈抱起来，放在腿上：“小美人儿抱不到只好抱大美人儿啦。”妈妈说不要闹了，他不听，伸手摸妈妈的乳房，摸逼，一边乱摸一边还向我淫笑，妈妈抵抗着他，兴奋得浑身通红，我看不下去了，起身出门，狠狠地把门关上。




（十七）

妈妈还没有来得及和那小子谈婚论嫁，就遇到了意外，车祸，我急忙回家照顾她，当医生说妈妈有可能瘫痪时，那小子一溜烟的跑了。我正打算休学一年全力照顾妈妈时，老头儿闻讯赶来，叫我回学校去，别担误了学业，他来照顾妈妈，妈妈哭了，我也哭了，“爸”，我发自内心的叫到。
老头儿在接下来的一年多时间内付出了很多，时间，精力和金钱，之所以把金钱排在最后，是因为三十几万对我妈来讲可能是一笔非常大的数目，但对于老头儿还不至于伤筋动骨。妈妈很欣慰，终于有了患难夫妻的感觉，我也相信老头儿是真的喜欢妈妈，如果仅仅是贪图我的肉体，他大可以直接来找我，但事实上他和妈妈分手后一次也没有来找过我。
老头儿全力照顾妈妈，终于让妈妈在一年多后能够依靠拐杖行走了，当我听到这个消息时，高兴极了，恨不得立即飞回去抱一抱老头儿，吻一吻他，老公说我那天兴奋极了，我说我妈好了我能不高兴吗，实际上我做爱时全想着老头儿的样子。




（十八）

我毕业后回家进了老头儿的医院，老公为了爱情一起过来了，老头儿把他那套房子拿给我们住，令我非常羞耻的是，当老头儿问我们打算什么时候结婚时，我竟然想到的是有近两年没有和老头儿做爱了，有点儿想，嗯。
妈妈在车祸后一直性冷淡，开始还可以应付一下老头儿，后来应付一下子都不愿意了，对老头儿讲，“老何啊，少时夫妻老来伴，有你这个伴儿就已经是我天大的福气了啊。”老头儿久了就有点受不了，有一天恰好老公值夜班，我在这边住，我正在看电视，听到妈妈房间一阵低声的求欢，我正在暗想老头儿可能没有多少机会时，突然听到妈妈冒出来一句：“你去找娜娜吧！”
我吃惊极了，立马竖起了耳朵，老头儿辩解，那哪能啊，妈妈说你们又不是没搞过，老头儿说不行不行，妈妈说你就别假正经了，去吧，我不会生气的，真的。那我去了？去吧。真去了啊？去吧。算了，还是不行。滚，娜娜的逼都不知道被你操了好几百回了，还在这里假惺惺的。
后面一句话让我非常非常的不爽，实际上我们有两年没有做了，不是妈妈的话，有可能会继续纯洁下去，完全有可能。




（十九）

老头走了出来，对我讪讪的笑，有点儿难为情，我勉强对他笑了笑，示意他坐来过。说实话，我一点儿也不想，当时我和老公正在热恋之中，心里容不下任何杂物，但我还是努力的对他笑，我想我这算是献身吧。
我微笑着看他摸我的逼，一点儿水都没有。
“要不我们再去洗洗吧。”我想避免让他看出我的冷淡。
他给我洗，然后亲我，舔我，没弄出多少水，他受不了就爬上来开始插逼。
我怜悯的看着他在我身上动作，心中一点激情都没有。
“娜娜，你是不是不愿意。”他停下来问道。
“那有。”
“你好象不太高兴呢？”
“没有！想这么多干嘛，快点日吧。”
“如果你不乐意我就不日了。”
我气得发疯，说死老头儿，你爱日不日，不日就别来惹我。他见我生气了，说我真不干了，娜娜，我不勉强你。我急忙把双腿环过去，把他的屁股压下来，说，老头儿，你老了，越活越回去了，不干白不干，干嘛不干，不可能要我来主动撒。
“干嘛你就不能主动，我长得这么帅。”
“你去死嘛。”




（二十）

“我好些吗陈丽好些？”我问老头，陈丽是老头科室的护士，长得很漂亮，对老头儿好极了。
“陈丽和我不是很熟。”老头儿警惕。
“得了吧，都说你们有一腿儿。”
“她日起来爽些吗还是我日起来爽些？”我极力想找点刺激，又问道。
“大姑娘家家的，那来这么多粗话。”他想叉开话题，我不爽了，嘟着嘴说，你的大鸡巴还插在我的小麻逼里面的，我这时不说粗话难道吃饭的时候来说啊。
“你呀，总有一天我会死在你肚皮上！”文明人听不得粗话，他奋力的插着我，象是要把我的小穴插烂，恨不得把整个身体都钻到我的逼里面去。




（二十一）

有一天妈妈突然发现老头儿下身有一处红肿，怀疑他得了性病，拷问他是不是找了小姐，他坚称没有，那点红也没什么事儿，妈妈不相信，出来后扒下老头儿的短裤，问我，娜娜，你看看你爸这儿是不是有问题。
我过去看，“哪儿呢？”妈妈拨了拨老头儿的阴毛，指着大腿根部说，“这儿。”
“我瞧瞧。”我伸手过去拨了拨阴毛，仔细看了看，“没什么吧。”普通的红色，看起来好象是抓红的。
“是不是哟。”妈妈有些不确定，将信将疑。
“那我仔细瞧瞧”，我拎起老头儿软软的JJ，手指仔细地在他下身拨拉，感觉自己象个专业的泌尿科医生。
“嗯。是阴虱！你是不是找了小姐！”我佯怒。
“冤枉啊，我那里敢啊，那里真的没什么，我都是医生呢。”
“不然就是陈丽有阴虱！她传给你的。”我给妈妈讲了陈丽的事儿之后，我们总是拿陈丽来取笑老头儿。
“天地良心，要传染也是……”他想说是我传染给他的，拜托，不会要我脱下裤头来对质吧。但他立马警觉住口不说，妈妈整了整面容，不置可否地笑了笑，转过头去看电视。我拎着他的JJ，有些下不了台。
“恶心死了！我给你把毛毛剃了，别传染给妈妈了。”我厌恶的说。




（二十二）

老头儿见我真把剃刀拿出来了，捂着裤头不肯。
“敢！不剃不许碰我——妈妈。”我怒道，强行加了妈妈两个字，虽然现在我们三人都心知肚明，面子上还是抹不开。
他还是死活不肯，“都没什么的啊，给我剃了我怎么见人。”
“考，你那儿天天见人了？见陈丽啊。”
“不是啊，总要上厕所的撒，别人看到不把我笑疯。”
妈妈在一边忍着笑，我得到了鼓励，更加兴奋，马着脸命令老头儿坐下来，又命令他脱下裤子，他只好一一照办，但捂着那玩意儿不放，我伸手过去，强行插进去抓住JJ，微微一用力，说：“放不放？”
他乖乖的放开，肉棒却开始在我手中膨胀，口中不住说，“别开玩笑，娜娜，别开玩笑，娜娜。”
我也想着他大小也是个副院长，管两三千号人，也不好弄得他下不了台，握着肉棒沉吟着没有立即下手，肉棒却越来越大、越来越硬，我伸手打它：“死流氓、老流氓！老不正经的，老不死的！”抬头瞅瞅妈妈，发现她耳朵都红了，赶紧给老头儿悄悄讲：“妈妈有点兴奋了，快去！”
妈妈发觉老头儿来抱她，急忙伸手推他，“去去去！谁招惹你找谁去”
“妈妈，你放心，那儿没得事儿得，我出去了，祝爸爸妈妈玩得开心！”
“娜娜，你个死丫头，象疯子样！”
我跑出了家门，感觉很甜蜜。




（二十三）

今天接着写。
从此回忆越来越甜蜜，但绝不是变态色情狂所想象的那样，天天开无遮大会。
实际上每天我们家都十分正常，该干嘛干嘛，人那有二十四小时都有情欲的，就是想天天有也不可能。
所以绝大部分时间我们都是正襟危坐的，即使随意而坐，慵懒而卧，也不可得马上就要摸摸搞搞、肉帛相见的，没有，百分之九十九点九九的情况下都没有，有时我懒得象过小猫，老头儿也只是过来拍拍我，“丫头，床上去睡，别凉着了。”
当然有时他也会被我吸引或勾引，在无意和有意的情况下。
我也看过一些色文，想为了助兴，可惜绝大多数色文别说在现实生活中不可能，就是连勾起女性的情欲的功用都没有，想都无法想，太假了，大概全是些高中生在YY吧，有段时间我深入的了解了一下高中小男生，发觉他们YY得厉害，哈。
扯远了。
我自认为还不算丑，和我相貌差不多的，性伴侣数量都不会太少吧，一个闺蜜对我讲说，我们这种级数的，五六个算保守，十来个算正常，二三十个才算烂。
我说你夸张了点吧，你有多少个。她撇撇嘴，叹气道：“两只手就数过来了。”
我说不错了不错了，我只需要动两指头。这下不得了，她非问另外一根指头是谁，谁的魅力这么大，我肠子都悔清了，早知道就说双手双脚都还数不过来呢。
好长一段时间她们都在严刑逼供，非要我说出另外一根指头，猜来猜去猜到了老头儿身上，说不会是你爸爸吧。另一个闺蜜说，她有一次看到，你爸爸在走廊上捏你的屁股蛋来着。我脸都白了，因为真有这种可能被她见着了，于是极力否认。本来她们可能还没在意，我越否认她们反而越相信了，我差点哭出来了。
她们见我输不起了，心中肯定存下了疑惑。
后来有天到老头儿办公室汇报工作，老头儿给我安了个团委书记的破事儿，我正说着，忽然想起来闺蜜们的猜疑，话就说成了这样：“青年论坛我们单位要派两人过去，张书记今天上午打电话过来问过这事儿，他好象是想让他媳妇儿去吧，哦，对了，以后不许在单位上摸我的屁股。”
——思维跳跃得太快了，老头儿本来一直没理我，在那里装酷，这下子来了兴致，抬头亮了亮眼，起身向我走来。
“张书记怎么说来着？”
“你，你干什么？”
我吓得直往沙发角落缩，但哪里逃得过他的魔掌，他过来一把抓住我的阴户，我的阴户很肥，是馒头型的，他总是一抓一个准。各位仁兄，那里是我的命门，只要你掌握的方法得当，你也可以来抓抓看，保证我立马乖上百分之八十，剩下百分之二十，就看你的造化了。
哈哈，开玩笑啦。我只让外人抓过一次，在公车上，一个变态狂在我身后摸摸搞搞，正当我忍无可忍即将发飙的时候，那人一把按住了我的阴户，我一下子就安静了下来了，很奇怪的体验，对不对。
当然了，各位色狼，接下来那贱人马上就犯了一个错误，如果他一直在我裤子外面摸的话，我说不定真的会让他一直摸到下车，摸出水水儿，甚至一起去开个房什么的——呸呸呸！罪过罪过，那人丑死了，无比猥琐，极其恶心，只是我当时没回头看，呸呸呸！想起来都恶心！
早知道一下都不会让他碰——他本来得了天大的便宜，但却马上犯了一个错误，他才摸了三五下还没过到瘾肯定，就想把手伸到我裤子里面去，我是一个医生啊，天知道他手有多脏，我甚至马上想象到了他指甲内的污垢！老天爷！！我立即回头扇了他两耳光，一看他那么丑，气得抬腿狠狠的废了他的武功，我保守估计至少三十天之内别想用了。
哈，又扯远了，才说到老头儿按住我的阴户来着。我的阴户很肥，隔着衣服摸起来也可以感觉到象乳房一样的弹性，大阴唇肉肉的，粉嘟嘟的，把小阴唇包得恰到好处，既不象有些女人单薄得只有一个洞的存在，也不象有些淫女那样把小阴唇大刺刺的翻在外面，是馒头型的，这是老头儿鉴定良久后给出的专业定义。
老头非常喜欢摸我的逼和屁股，说简直是一种享受，废话，摸逼都还不享受什么才是享受！这你就不懂了吧，摸有些女人的逼纯粹是尽义务，仅仅是为小弟弟打头阵而已，而咱们娜娜的小逼逼，摸起来就跟做爱一样爽，当然日起来就更爽了！也不知道老头儿说的是不是真的，反正我很高兴。不过我问老公最喜欢我哪儿时，他却说是乳房，令我郁闷。
其实我自己最自豪的还是屁股和阴部，我从别的男人的目光里看得出来的。
我有丰满而完美的线条，常常引得办公室的色狼们流口水，特别是每当我穿比较贴身的裤子的时候。我更适合穿裤子，特别是贴身的裤子，牛仔或西裤，显得我很干练很性感，站着时显我的身材、显我“诱人犯罪”的屁屁，坐着时，办公室的男同事可以借捡东西的时候欣赏我的BB，当然是包得好好的啦！
不过有一次，老头儿在办公室操了我的逼，没收了我的内裤，我回到自己办公室时发现坐我对面的男医生在血往上涌，我立马怀疑自己是否象一只刚下蛋的鸡，连忙照镜子，发现自己还是很端庄的，正疑惑，看到那崽儿在我下面瞄来瞄去的，坐下来小心翼翼的偷看了一下自己，天啊，原来薄薄的西裤下面，BB的形状都出来了，缝缝儿都隐约可见，羞死了。
唉，又扯远了，又扯远了，今天真高兴啊，真是高兴啊，为什么这么高兴呢，嘿嘿，我不告诉你们！
向上翻翻翻，写到哪儿来了呢，唔，说到老头儿捂住我的逼逼来着，那儿当然也是他的自留地啦，他想来就来，也不问下别人同不同意，特别是该问下我老公同不同意，讨厌！不过他摸逼的手法倒是高级技师级别的，几下就让我上火。
接下来我竟由着他做出一件令人万分心惊胆颤的事情来，他解开我的扣子，褪下长裤和内裤，把我雪白的大屁股和毛绒绒的肥逼逼（是细毛毛的啦，很柔顺的，浅浅的，肉嘟嘟迷你小麻逼专用毛毛，嘻嘻！），他把我雪白的大屁股和毛绒绒的肥逼逼露出来晒太阳，我呼吸都没有了，心子都化了，要知道这时候门大开着，走廊上随时有可能进来人！
他飞快拉开公文包，拿出一个粉红色的跳跳蛋来（我后来才知道那东西叫跳跳蛋，他在日本出差时买的，花了他一万多块，不是日元，是淫民币，变态得很，那么贵也舍得买），他一下把跳跳蛋塞到我的阴道中，迅速拉上我的裤子，马上跳开，我赶紧拉拉链，扣扣子，我才刚刚坐直，一个医生就走进来了！我们是听着他的脚步声穿的裤子，好快啊，简直是在两秒内就完成了，好险啊！
我起身向老头儿告辞：“何院长，那我先回去了。”
“好的，好的。”
我才走到门口，突然脚下一软，赶紧蹲了下去。
“娜娜！娜娜！怎么了？”老头儿一本正经、假意关切的样子令我恨不得马上杀了他，TNND，原来还是无线遥控的呢！还是无线遥控的呢，TNND！
我恨得咬牙切齿，当别人的面，脸上还是只能纯纯的笑，“没事儿，爸，不小心拌着了。”




（二十四）

整个一天，我都忍受着那个怪蛋的折磨，好象走到哪儿都有信号，气疯了。
那天正好我门诊，穿着白大褂，看起来冷静沉着，年轻漂亮，谁会想到我胯下竟夹着一只蛋蛋，一只随时会发疯的蛋蛋呢？那天我当着病人的面，不时向桌子上趴，身子发抖，双腿发颤。
有一次一位老大妈看不过了：“闺女，你不舒服吧？”我受不了，奔向厕所，想用两根手指扣出来，结果一抵就抵进去了，抵到花心了，身子不禁一哆嗦，赶紧站起来跳跳。好象滑到门门了，又去摸，又被抵进了，赶紧又跳。
如此反复四次，第四次时，我终于奋力用两根手指夹到了点尖尖，正慢慢往外挪，一不小心，手指用力重了些，蛋蛋从双指间滑了出去，象发射了一枚枪榴弹，直射了进去，恰巧就在那一刻，蛋蛋发疯似的动了起来，持续了好长一阵时间，我的身子一下子滑到地上，全身都瘫了，第一次在没有做爱的情况下泄了身。
我好不容易才缓过气来，什么也不管了，放声大哭了起来。
“娟子！娟子！你怎么了？”同事在外面用力敲着门挡，我稍稍清醒，急忙深呼吸，强迫自己镇定下来，冲了冲水，掏出镜子草草的补了补妆，穿好裤子，开门走了出去。
“没什么，刚才痛经痛死我了。”我低头，浑身虚弱，头脑也有些不清醒，画蛇添了下足，“别给我老公讲。”才走到门口，就听见后面两人窃窃道：“可能流产了吧，刚才在里面搞好大一阵呢。”
我在洗手处停下来，缓缓的洗手，告诉自己要挺住，一定要挺住！我握紧拳头，AZA！AZA！阿娟，AZA！心中默念，感觉又恢复了力量。
我往老头儿办公室打电话，没人接，打手机，关机，可能开会去了，蛋蛋也安份了下来，我发了条短信，警告他不许乱来，心下才放了些心。
中午的时侯我差不多忘了蛋蛋的存在，只有翘二郎腿时才明显意识到逼逼里面有异物的存在，这倒多少激起了潜在的有些情致，于是大方地和两个男医生聊天，聊天正愉快，我有一句话还没说完，突然停了下来，眯起眼，皱紧了眉，死死抓住靠椅，用力的夹紧了双腿。
两个男医生大眼瞪小眼，张起嘴合不拢来了。还好只有一分钟，我对付两个臭男人还不在话下，当下也不看他们，不住抚胸，自言自语到，“挺住，挺住！”
夹着腿儿走向我的办公桌拿卫生纸，大咧咧的说：“姑奶奶的，肚子吃坏了，差点流到裤裆里面了。”两男人你看看我，我看看你，一下子暴笑开来，笑得前仰后合的，我假装恼怒：“滚！”
那天我换了三条纸内裤，而且本来是穿着纯棉内裤来上的班，最后挂了空档回家，到家时裤子又湿了，人也完全虚脱了，都差不多死了，恨了老头儿好久。




（二十六）

作为二十几岁的女孩，最烦恼的事情是什么？可能姐妹们各有各的答案，对于我当时来说，两个字：避孕。当浓浓的精液强有力的冲向花心深处时，是爽得要命还是叫苦不迭？可能只有女人对此才深有体会，真是大姨妈来了也烦，没有来更烦。
大多数人都用套套，不过，用套套一是不爽，二是容易得宫颈癌和妇科病哟，所以我与自己男人做的时候，一般都不用套套，辛勤的浇灌可以让女人从里到外得到滋润，焕发出迷人的容光，皮肤也会好很多，真的，内分泌比较平衡嘛。
据说口服避孕药现在已经比较安全了，但我还是不敢长期坚持吃，而紧急避孕药，对身体的损伤是最大的。所以在结婚前，避孕一直是一个比较操心的事情，生怕一不小心就中了奖，结婚后，才慢慢放松了警惕。
结婚的时候，老头儿给了一套新房（不是老头儿给我们住那套，是另外买的）、一部奥迪，外加十万块钱的大红包，我和老公就搬出了老头儿的住房，不过家俱电器全留在了那边，老公工作三年存了八万块钱，我也差不多存了三万多块，所以新婚之夜除了我们俩人的器官是旧的外，其它所有的东西都是新的，很有跨进新时代的感觉。
老头儿的住房的钥匙还保留着，我当时有一个非常脏人的念头，就是想说不定以后偷个情什么的那儿倒是一个极安全的处所，也省了男人的开房费，呵呵。
不过至今都还没有用上呢，因为我没有情人。老头儿？他不算，因为他可以大大方方的操我的逼，甚至一边给我老公打电话一边操我，我老公回来给就我讲，今天你干爹又出去偷人了。我说你乱说。哼哼，你不信算了，我给他打电话时他还干得正欢呢。




（二十七）

办酒那天，我回到妈妈家，老公一早到这边来迎亲。老头儿一直有个理想，就是要让我夹着一逼的精水被我老公抱出去。好啊，好啊！想起来都带劲儿，你一定要多射点在我逼里面哈，最好顺着腿腿儿一直流到脚后跟！我一边说一边把老头儿推翻在床上，扑哧一声闷响，我连根没收老头儿的肉棒，才上上下下坐几下，我的淫水就把他的屁股都打湿了——不过这情形是在婚礼之前的某天而已。
婚礼前一天晚上，我的表姐表妹、闺蜜女伴们，住了一大群到家里面来，干什么？当然是负责第二天为难我老公的嘛。早上五点钟，化妆师就来了，当我化完妆，穿好婚纱，走出卧室，我问老头儿，漂亮吗？常常油嘴油舌的老头儿意然语塞了，大概是口干舌燥了吧，我走过去俯下身子在他耳边轻声问到：
“鸡巴硬了不？”
老头急忙点头。
“真的硬了？”
拼命点头。
“你硬了也是白硬！”
然后我就转请女伴们评论我的妆相去了。




（二十八）

我们对门儿住着一个警察和他的儿子，那警察长得超帅，我的一个女友看到后迷恋极了，成天嚷嚷要我安排个机会让她去勾引他，我拷，你这么饥渴啊？她说饥渴惨了，老公成天就只知道玩电脑，上床直来直去几下就完事了，都快成怨妇了，要得现在有人要强奸我，我立马主动脱了裤儿摆个大字让他干！
话是这么说，这些年来还是没见着也没听到她有什么婚外情人，有些事儿也就只能想想而已。除了生性水性杨花的贱人除外，大多数女人，要出个墙也真不容易。关键是找不到合适的主儿，中意的不安全，安全的又不中意；又中意又安全的可能又一直没有合适的机会，那你就只好旷着吧。
所以，能和一个自己满意的男人搞搞婚外情而又不被老公发现，真的是好多良家妇女内心深处最大的愿望之一。正因为如此，我一直对于老头儿操我的逼心存感激，谢谢你经常来日我，并不是我淫荡，而是妹妹她很认可，嘻嘻。
那警察和老公都爱打篮球，点头招呼几次后才知道住在对门儿。嫂子呢？跟个台湾老头儿跑了，哦，回头我给你介绍个，那一定拜托了啊。
又有一次，一同在电梯中，我说你儿子小帅这个名字不好，起这个名字他的成绩一定不好，就象我一样，原来叫什么什么娜，读书死笨，改名叫什么什么娟后一下子成了三好学生。
“成绩好有什么用？！泡得到妞儿就行了！”那个叫小帅的小孩儿一脸的不屑。
“不错不错，虎父无犬子，虎父无犬子。”他爸爸拍着他的肩大声称赞，向我一脸坏笑。
由于和老公有共同的爱好，又谈得来，一来二去就很熟了。一天老公给我打电话，说他和那警察一起到区县去打篮球，晚上不回来了，叫我随便照顾下小帅，我超级不爽，心想好久没有和老头儿日逼了，你出去了都不给个机会，还给我揽一摊子事。




（二十八）

小帅只有十多岁，和我差不多高，据他自己称，在学校已经处了两个女朋友了。
“但没有一个满意的，不成熟。”
“小孩子家家，知道什么成熟不成熟！”
“当然知道啦，象阿姨这样的就是熟透了的了。”
“那里去学这么多坏话，吃饭！”
吃完饭，小帅讲他的钥匙被反锁在家里了，今晚只好在这么睡了，我一听更加郁闷了，原计划打电话叫老头儿过来的想法也泡汤了。
“现在睡不睡？”
“不睡，我看会儿电视。”
“好吧，我去洗澡，我洗完后你就洗漱睡觉。”
“好！”




（二十九）

我在卫生间一边洗一边想老头儿，手淫了一会儿，也没什么劲儿，擦干身子套了件短连衣裙就走了出去。
出去后看到小帅直勾勾的看我，这才意识到连衣裙的领子开得太低，乳房快露出来了，下摆太短，屁股差点都没包到，当然了，我没有穿内衣。管他的呢，不过一小P孩儿。
“看什么电视呢？”
“不好看，没有阿姨好看。”
“去，别学你爸那样，油腔滑调的。”
小帅走到我身边来坐下，期期艾艾的：“姨，”
“嗯？”
“我可以摸一下你的奶奶吗？”
我柳眉立竖，杏眼圆睁：“你这小家伙怎么回事？！半大不小一丁点儿，耍流氓啊你？！”
那小子做出无限委屈的样子，“阿姨你各人要穿得这么少，你的乳头我都看得到呢。”加快语速，你刚才擦腿时我还看到你的麻逼了！“
我气得要命，心想现在的小孩儿是怎么了，丁大点儿的人，满脑子坏水，还什么都懂。就伸手推他的头：“X帅！你敢跟阿姨耍流氓，看我不打你！去！自己去洗洗睡了。”到那时我都还完全没有戒心，他毕竟只是一破孩儿而已嘛。
他反抗，好象有点火了，“别摸我的头！”
“哈！”我有点吃惊，“你造反了不是？”
“男人的头，女人的腰，不然我摸你腰。”说着他就扑过来胳支我的腰，一边摸一边说，“我摸回来，我摸回来。”
我最受不了别人来胳支我了，笑得不行，一边保护自己，一边欲起身推开他，但是——
电光火石之间。
电光火石之间。
电光火石之间。
他一把我的短裙掀到腰间，扒下自己的裤子，一挺身就刺入了我的身体！
我惊呆了！




（三十）

这怎么可能？！
这怎么可能？！
这怎么可能？！
这怎么可能？！
这怎么可能——？！
我竟然被一个小孩干了？我竟然被一个小孩干了！！想当初我老公第一次时都还半天找不到门门呢，这小孩儿一下子就插进来了？我简直无法相信这个事实。
他显然也没有想到，但他比我少呆了半秒钟，马上咬住我的脖子。我一推他，他立即咬紧，我用力推，他马上死死的咬，痛得我只好放开他，他见我身松了点，就耸着小屁股干了起来，我咬着嘴唇，眼泪流了出来。
他插了二三十下，屁股一哆嗦，小鸡鸡在我麻逼里面跳了跳，泄了。
我奋力推开他，狠狠地给他两耳光，咬牙切齿的说：“X帅，你竟然欺负。”
我气得说不出话来。
小孩子也被吓惨了，起身向门外逃去，我立马追去：“回来！”
他跑到楼梯口，和我保持了点距离，停了下来，“我不。”
“回来，这么晚了，你到那里去？”
“我不，你要打我。”
我气得快疯了，深呼吸了一下，柔声道：“到屋来，阿姨不打你，有话给你说。”
“真的？”
“真的。”
他畏首畏尾的挨了过来，我把他让过来屋。
一进屋，我立马关门，狠狠的扇了两耳光，拼命的踢了两脚，小孩儿痛得一下蹲在了地上，我又拼命的踢，死命的踢，他抱着头，缩成一团，在地上乱滚。
我揪起他耳朵，拖到客厅，把他扔在沙发上，叉着腰，喘气。




（三十一）

“我错了，阿姨。”
我说不出话来，恶狠狠的注视了他好一会儿，终于稍稍平静了下来。
“听到，小杂种！”
“嗯。”
“这事儿不能给任何人讲，包括你爸爸和你叔叔，不然你叔叔打死你！”
“我要讲！我要给王XX讲我日了他婆娘！”我没想他居然顶嘴。
我气疯了，又过去打他，“无法无天了不是，你。”
“你打嘛你打嘛，除非你打死我，我反正就是要讲。”
我气得心子发苦，没想到这小子这么难缠，良久，紊乱的头脑中又找不到一个好的解决方案。
“你想怎样？”
“你是我的第一个女人，”他学着电视上的口吻，“我要好好看看你。”
“你要怎么看。”我逐渐冷静了下来，这小孩很反判，来硬的肯定不行。但我又不愿意被老公知道，我知道许多男人都有处女情结，在我老公心里我非常非常的纯洁的，第一次没见红都是因为我骑自行车跌破了的，我连朋友都没耍过，我要一直纯洁下去。
“脱了看，全身看完。”
我沉呤半晌，咬牙说：“好。我就让你看一看，但你要答应你不能对任何人讲。”
“我绝对答应。”
“如果你不听话，不守信用，我就只能给我老公讲了，我老公知道了不捶死你才怪了！”我恶狠狠的威胁，脱了自己的连衣裙，闭上了眼睛，我感到很失败，连一个小孩子都治不了。
他走过来，摸我的奶子，我打开他的手，他又蹲下，扒开我的麻逼来看，我一脚把他踢开，走进卫生间。
想哭？不，是哭笑不得，完全的哭笑不得，又惊又气又恨又好笑，什么情绪都有。




（三十二）

讨厌，第二张图片有严重丑化我的嫌疑，人家有那么老吗，我脸蛋比她靓，咪咪比她挺，屁屁比她圆，逼逼比她肥，完全不在一个档次上嘛。第一张更过份，没胸！
另外，你火上浇油的行为，我非常非常的生气！
再另外，本来大家看帖看得好好的，突然跑个男人来JJWW，倒人胃口，我这帖子没得到精华都是你害的，各人想下怎么办！发个帖子都不能痛快，真是人生不如意事，十有八九。
好了，我还是开始讲故事好了，不管你怎么看它，不管有没有人认同，我还是沉浸在自己的编织的童话里，久久不能自拔。
下面这句话是真的。
上面那句话是假的。
逻辑都会陷入死循环，生活自然也会短路。我的死循环在于，我无可救药的爱上了一个小男孩，至死也不会减弱半分，我愿意把我所有的爱，我的生命、我的一切都奉献给他，这个小男孩就是——我的儿子。
嘿嘿，想歪了的人自己面壁去。




（三十三）

我要笑，我要常常的笑，生活本来太沉重，何不让心情放松？当操逼成了一种真理，当挨日成了一种习惯，那么，尽管来操我吧，用你的精液，为我美容。
但你永远不懂我伤悲，你也永远看不到我，为你落的泪。
别孔雀，上文中的你，不是你。
我认为我永远不会爱上老头儿，过去不会，今后更不会，对他，有报恩，有顺从，更多的是一种亲情，一种可以日逼的亲情。一次我无意中证实了老头儿和陈丽的关系，妒心中烧，立马回家把老公按在床上疯狂的做爱，心中狠狠的想：你要乱搞，我也乱搞！
非常奇怪的想法，是不是，但是我心里真是这么想的，也许，我有两个老公，其中有一个兼职的而已。
（晕，我都不知道该写什么了，被两个回帖一整，思路全乱了，看帖的人都要开始骂娘了吧。）
我居然被一个小男孩搞上了，这才真的是乱搞。我整个晚上，彻夜难眠，小孩子是不稳定的，不知道他什么时候会捅出乱子来，我应该向老公坦白，不然事情会越来越糟糕，这几乎是可以预见的，你越怕什么，他越会用什么来胁迫你，很浅显的道理。
但老公会相信我是大意失荆州的吗？
不理它，小孩子的话，谁会相信？
但是，好象又有些不妥，是什么不妥呢？




（三十四）

老公他们回来后，两家人一起到外面吃饭，正吃着，老公电话响了，院长大人有请，要连夜赶材料，明天现场会的规格提高了，主题有变化，X副市长要亲临现场。
“我跟你一起去。”
“不用了。你也是中层干部，但院长没通知你参加明天的会，你自己去了不太好。”老公很有分寸。
那警察，我叫他X某吧，不然不知如何叙述。X某很健谈，我也不拘束，聊得倒还比较愉快，他儿子一直很兴奋。
“儿子，别吃，给你老汉吃。”我们在吃鸡，那小流氓夹了个公鸡的蛋蛋，X某一见就叫到。
“为什么？”
“没叫的鸡公（本地土话，指没开处的小男孩）吃不得，吃那儿补那儿，让你老汉补一补。”说着就要去夹。
“我已经叫了，告别处男罗。”我知道他要说这句话，并不慌张，低头自己吃饭，“我也需要补补。”小流氓一脸得色。
“我说X某，你俩爷子没大没小的，小帅这么小，你看你都教他些什么！”
“这话我可不太同意，Y娟，那些把儿子管得规规矩矩的，管都管傻了，长大了在社会上要吃亏的，你说这人生这么短，咋过不是过呢？”
“看来别人真的说的不错啊，JC都是些LM.”
“也不是啦，规矩是为守规矩的人制定的，你要老是在规矩内，就要吃亏，从小处讲，你过得不开心，不尽兴，处处为别人活着；从大处讲，你守规则而不利用规则，你就升不了官，发不了财。”
“说不错嘛。有高中生的水平。”
“侥幸，侥幸，一不小心读了个研究生。”
“哇，原来还是高材生，失敬失敬，听君一席话，胜读十年书。”
“怎么说呢，社会就这样。”他有些忿忿然。
“别看破了红尘。”我拍拍他的手，安慰他。
他摇了摇头，“来来来，别说这些丧气话，来，儿子！庆祝你成功打鸣儿，对了，你老婆是谁啊，带来你老爸审一下撒。”
“你俩个正经点，别开玩笑。”我假装不在意。
那小流氓满不在乎：“这个嘛，我老婆就是你天天看到流口水的——娟大美人儿。”
“哈哈哈！不错不错，有眼光。”
见我脸面铁青，当父亲的急忙说，“开玩笑，开玩笑，别和小孩子一般见识。”
“我才不是开玩笑呢，我还记得X娟麻逼上有颗痣！”
“咣当！”的一声我的杯子掉/ 扔/ 砸在了地上，同时“啪！”一声，X某狠狠的扇了他儿子一耳光！
“对不起！儿子不懂事，说不成话，真是对不起。”
我气得浑身发抖，一言不发，起身就走，他来追，我马上加快步子，由于得付账，他只好作罢。
我刚到车上，手机响了，老头儿在叫春：“宝贝儿~ ”我啪的一下子把电话砸了，跟老子爬远点，莫来烦我！本来想到妈妈家里睡的，也不想去了。
我开着车，在街上漫无目的的狂奔，非常气愤，这时倒没想自己了，更没有想该怎么办，只是想，这对老公来讲，是极大的侮辱，极大的侮辱！




（三十五）

在地下室停好车，一看，X某正在我车位不远处等着。我急忙蹬蹬蹬的向电梯跑去，他紧跟上来，一起进了电梯。
我等他说话，我已经想好一大堆话，就等他先开腔，我再将他和他儿子骂得狗血淋头。
但他不说话。
我不好主动开口骂人，因为这样一来我的气势就低了。这是一场博弈，目标是找回尊严，结果是绝交，我想得很清楚，但他不开口，我也不好主动发泼，毕竟，都是有头有脸的人，有身份的来着。
他始终不说话，妈的，算了，这亏是吃定了。只好等一会儿一进屋就哭着给老公打电话：“老公，对门儿那流氓欺负我，想强暴我。”然后老公肯定立马跑来和这杂种打架，——狗日的，这杂种身体壮着呢，不知道老公打得赢不？我不禁瞅了瞅他，有些担心。心中对于小流氓强奸我的事儿彻底放了心，好办得很，也不知道昨天晚上是不是脑壳坏掉了，俺们大小也算是一个人物，那有那么容易受人胁迫的。
他静静的看着我，目光平静而清澈，在他帅气的目光注视下，我意然有些心跳，TNND，我是怎么了。
出了电梯，他叫住我。
——TNND，这杂种节奏掌握得太好了，我气登了的时候不理我，当我吐出这口气正在酝酿第二口气的时候，他出击了，在擂第一通鼓和擂第二通鼓之间，他插了进来，高。
“娟，”他诚恳的说，“其实，我儿子肯定是把你当作性幻想对象了。”
这句话倒在我的意料之外，我不好反驳，心想自己刚才是不是反应过度了，是的，一定是恼羞成怒、羞愧难当之下反应过度了，也许所有人都当着是一个玩笑呢！一个小孩子，无论他说得怎样言之凿凿，究意是小孩子的，谁会相信？
我心下暗呼幸好幸好，看来遇事一定要冷静，差点把事情闹大了，暗自吐了一口气，心想以后不理他们就行了。
但他却不给我这个机会，紧接着又说，“我也是，天天都想着你手淫。”
我动手给他一耳光，但我不是他的对手，他抓住了我挥过去的手，一把搂过我，深吻！
这是他的必杀技，我剧然的反抗，慢慢的喘不过气，我屈服了。
我被吻着，头脑很清醒，他的目的是把我抱上他的床，我不能让他得逞，但心中并没有把握。
如果他这时抱起我，最多走了他门边，我一定会奋力的挣脱他，除非他想演绎一场真正的强奸。
所以他很聪明，与其到时放开我，不如现在就放，他放开我，在我大口的喘气之际，他拨了拨我的头发，深情注视我，发自肺腑的说：“真美！”，这一套好老土，但他做得恰到好处，一样的话，一样的动作，不同的人做来有不同的效果，这个讲天赋的。
各位流氓，这其实和日逼是一个道理，讲究一张一弛，一股蛮劲儿干下去，怎么也让你的女人达不到高潮，最关键的还在于，你需要精确的把握，知道什么时候该快，什么时候该慢，就想他那天晚上一样，知道什么时候放开我，什么时候又重新把我抱起。
最终我被他抱进了屋，我不想再细叙他是怎样把我征服的，整个过程中我和他没有言语，不知不觉中我败下了阵。
有一个细节，就是我一边挣扎一边被他抱着走的时候，进门时，我发现，门是开着的，也就是说他早就计划好了的，一切细节都是考虑之中，如果需要开门，他无论如何都把我抱不进去的，换了任何女人都一样，作为一个女人的责任和道德感使然，这时她不得不选择趁机逃脱，不可能搂着你的脖子等你开门撒，对不对，而你一直搂着她，她会告诉自己，我是反抗不了。




（三十六）

我的灵魂，注视着我的沦陷，象一个溺水的人，我一点点的沉到了底，当他把我放在床上，一件件剥掉我的衣服的时候，我的反抗已经近似于象征了。
好吧，各位，我就老老实实的承认，其实我内心早就渴望着他了，他是又帅又壮，本来就是少妇们理想的性幻想对象，在我心中，潜意识地，一定不能让他轻易得手的想法肯定多一些，而绝不能让他得手的想法肯定少要一些，所以，注定了我会败下阵来。
正如一个溺水的人，我的内心是惶急的人，拼命的想不应该这样，不应该这样，但却无力挣脱欲海，在门外他的抚摸已经让我湿润，当他解除我最后武装时，我已经水流成河了。
我呻吟着，他从头吻下去，一路吻到我的肉缝，他突然抬起了头，张大了嘴，惊讶万分：“原来小帅说的是真的？！”
我羞愧极了，捧着脸，无颜见人，脖子都红得快滴出血来了。
他这下再也耐不住性子做前戏了，直挺挺的进来，我一感受到他的粗大，就心想，完了，完了，这辈子真的完了。
他比老公和老头儿的大得多，作为女人，对于多少厘米没有概念，但网上经常有人号称自己有二十几厘米的，倒肯定是不可能。我用嘴巴给他们测量过，小帅的肉棍，我可以一嘴含完，刚刚到达我的喉咙（还没进去）；老公有时激动了，总是把龟头插进我的深喉，我只有把手按在他的根部来抵抗，也就是说，比小帅的长一龟头加一手掌的厚度，而X某的鸡巴，我只能握着口交，我手握着的地方，无论如何我都含不了，而他的龟头怎么也插不进我的喉咙，除非他想把我的嘴巴插烂，太大了。
各位流氓，你们的有多长呢，我知道答案滴，大多数都和小帅的差不多吧，别反驳，我是医生，什么样的肉棍没见过？长的，短的，粗的，细的，见得多了，所以我也知道，除非你的尺寸非常非常的大，否则长点短点没什么区别的，没必要自卑，我是用事实说话的哟。
俺们国家不是说了嘛，武器不是战争的决定性因素，关键在人。另一个意思我是想说，小帅还是一个小孩儿时，就有了成人的长度，但我可以肯定，他最终比我老公的长不了多少，虽然他基因够好，但他日逼日早了，这么早就日过逼了，会加速他的成熟，成熟得过早，发育期就短了，最终短小，矮小，这是确定无疑的。
他一插进来，我就幸福得直哆嗦，原来老公和老头儿需要使劲才挨得到的地方，现在被一插进来就塞得满满的，原来需要大汗淋漓才爬得到山顶，现在却发现自己坐着缆车轻轻松松的就上了山，接下来，就等着往天上飞。
我飞上了天，躺在云端喘气，全身瘫软，灵魂在天上飘啊飘啊，只听到他也大力的喘气，拎着滴水的JJ在床边走来走去，我享受着高潮的余韵，它的持续时间是如此的长，没有几分钟时间我恢复不了，真的是爽昏了。
“小帅！快来，吃你爸的口水尾。”X某叫道。
只听一声欢呼，那小流氓赤身裸体的冲了进来，可能在门边偷看很久了吧，一下子跳上了床，拖过我的屁股，拿着小JJ戳向我的逼，我喘着气，瘫着身子，任由这一切无奈的发生。但他戳了几下也没有戳进去，我晕，昨天晚上是怎么日进去的，气死我了！
我是气昨天晚上运气也太差了吧，他那么胡乱的一插，居然就正中逼门，让他白白的占了便宜。
当然我现在也不想让他占便宜，我就是再骚，也不可能骚到对于一个小孩儿都有感觉的程度，还口水尾呢，把我当什么人了？于是我就想坐起来推开他，X某走了过来，牵起我的手，放在他儿子的JJ上，我迟疑了一下，就捉住小JJ，放进了我的阴道，我躺了回去，彻底放松了自己，管他的，日就日嘛，反正是你吃亏。
我抬起头，望着X某，感觉还是在和他做爱，他也看着我，看着他儿子在我身上动作，小孩子究竟力量不行，才挺几下腰就伏下身子来趴在我乳房上，他爸爸走过来推开他，让他抱着我一边肩头，让出一个咪咪来，然后就摸着我的咪咪，吻我，我在小猴儿的抽插下，竟然又有了快感。




（三十七）

小猴儿射完，老猴儿又上阵，这一次他把我日死了，什么时候死过去的都不知道，夹着满满一逼的精水，躺在比我屁股还大的一滩淫水上，呼呼的死了过去，要知道，我有洁癖的。
第二天早上醒来，下身粘粘的，精水和淫水凝结成一块块的白屑，屁股、逼逼和阴毛上到处都是，我推醒他：“给我洗洗。”
他又想来，我不干：“洗了来。”
小帅在一边死死的睡着，我望着那一身骨头，后悔到了极点，一个人被父子俩面对面的玩了一夜，想不屈辱都难，这感觉，就象一个酒醉的人，宴会已经散去，狂欢已经结束，酒劲上来了，搂肠刮肚的吐，搂肠刮肚的悔，心里痛得没有了感觉，真不知道自己为什么会做出这种事情来。
他把我抱到卫生间，轻轻的给我洗，我目光迷离，若有所思。
“喂，你不怕你儿子不长个儿吗？”
“我也有点担心，偶尔一次，没什么吧？”
“难说，今后肯定会阳萎、早泄、阴茎短小、下身溃烂。”
“你是在咒你的小老公吧。”他笑了。
我白了他一眼。
“这个，你怎么会让小帅日了，是你勾引他的吧？”
“呸！——”
“别激动，别激动。”他连连摸我的逼，安抚差点发飚的我。
“我们在这儿来。”
“真要来？我不想。”
“就一会儿吧，我插进来一会儿，乖，就一会儿。”
他把我抱到胸前，借助水的润滑，插进去，水没有淫水滑，他动了几下才完全插了进去，怎么说呢，有一种很清洁的感觉。
“别动。就这样插一会儿吧。——叫你别动就别动。”
我抱着他，坐在他的鸡巴上，一言不发，情绪低落。
良久，正当他准备开始抽插的时候，听到小帅起了床，他急忙走过去把门关了。
我狠狠的恨了他一眼：“这时候知道怕你儿子看到了，昨天晚上发什么癫疯？”
吃早饭的时候，X某一本正经的给他儿子讲：“小帅，昨天爸爸和阿姨玩性游戏来着，做爱这种游戏，本来是大人间的事，不应该让你参与的，以后不许这样了，各人认真读书。”
“哼，你肯定是想吃独食，娟娟儿是我先搞到手的呢！”
“啪！”的一声，我狠狠的抽了他一巴掌，小脸上凸显出几根指印来。
大家沉默了下来，小流氓低头啃着面包，心中似乎在想，改天老子不日死你。
老杂种对我下狠手打他儿子肯定也不以为然，一会儿，他抬头对他儿子说：“不过呢，如果你听话，学习认真，期末考得好，爸爸就奖励你一下，你如果期期都考得好呢，爸爸期期都奖励你，好不好？”
“奖励什么？”
“奖励你日娟娟阿姨的逼啊。”我气得吐血，一脚给他蹬了过去。
“我日你妈，你妈卖逼，老子真的遇到极品了，天下那有这样的杂种俩爷子。”
我破口大骂，拎起盘子给老杂种砸了过去，他躲开，我又拾起桌子的盘子砸，他左躲右闪，我把碗和盘子都砸光了，在小杂种手里还有一个，我去拖，他抓紧不放，我顺势给他一耳光，这下他火了。
他恶狠狠的扑了过来，把我按在地上，撕我的裙子，要强奸我，我吓呆了。
他父亲一看要出事，立马过来把他拎开，“对不起。”他低声说。
我眼泪哗哗的流了出来，他拉起我，拍着我的肩头安慰我，不住的道歉，我想放声大哭，又怕被人听见，只好低声呜咽，越哭越伤心。
X某不住的安慰我，小流氓也过来连忙道歉，见我越哭越伤心，他一下跪在地板上，“别哭了，别哭了，我错了，我错了，我以后听你的话，阿姨。”他也陪着哭了起来，我是真的伤心绝望极了，哭得X某眼圈都红了，最后，我终于稍稍收了声，他连连安慰我，“不哭了，不哭了，呃，你看看我们，你哭我，我哭你的，好恩爱啊。”我被他逗得挂着眼泪不争气的扑哧一笑，倒不好意思再哭下去了。




（三十八）

看到上面有人说我淫荡，我真的淫荡吗？
不，我不这么认为，事实上，我是正经人家，非常的端庄，和千千万万个女人一样，我很普通，也很平常。
绝大多数时候，我与女友们一样，逛商场、做美容，买菜、洗衣、做饭，甚至非常的模范，我懂事早，从小就为妈妈分担家务，这是老公看上我的重要的一点，我不但漂亮，还很能干，事实上，绝大多数人都认为我老公不知是上几辈子修来的福气，找到了这样一位家境富有、温柔贤惠的好老婆，我自己也为此自豪。
但是我身上却发生了许多荒诞不经的事情，我不知道为什么会发生，但一件事情真正发生的时候，你会发现，它竟是如此的正常，毕竟，它就是生活的一部分。
就像那位警察，正是许多怀春少妇流着哈喇子幻想的超级大帅哥，也许好多认识他的“适龄”女人都想和他发生点什么吧，但事情真正发生时，唯一的感觉就是：害怕，非常的害怕。就像一首歌中所唱的一样，也许每一个人都一样，享受过提心掉胆，才拒绝作肉欲的羔羊。
于是我想做一位贤妻。
贤妻的故事的索然无味的，但是温馨的、幸福的，我开始研究菜谱，关心老公的身体，熨烫他的衣服，给他准备领带和皮鞋，女友们取笑我说，你把你老公打扮这么帅，想给他找媳妇儿吗，我笑着挽着老公的手，心中十分满足，原来幸福，竟是如此的平和，而平和，竟是如此的幸福！
我突然非常想给老公生一个孩子，我们的孩子，这是女人愿意为男人做的最幸福、最重大的的奉献吧，“真的，老公，我要为你生个白胖白胖的乖娃娃！”
老公兴奋莫名，当夜我就遭了殃，肠子都快被捅破了。
于是，我们一起戒酒戒烟，安排营养，注意休息，医生之家，当然不打无准备之仗，优生优育，从我做起。
然而，树欲静而风不止……
一天下午，我正在百无聊耐的看着肥皂剧，妈妈给我打电话：
“娜娜，上班没有？”
“没有。”
“那过来吧，你爸从日本回来了。他还给你带了许多礼物呢！”
礼物？上次是跳跳蛋，这次又是什么？他不会把这些东西也给妈看吧，从变态之国回来一次就更加变态一次，莫非这次想母女同玩？
我想到老公，心里有些羞愧，但更多的是好奇，老头儿这次送的是什么呢？
（各位色狼，如果你送礼的手法达到了老头儿的水平，嘿嘿……）
我抓起手袋，跑出房门，十秒钟后又跑了回来，甩开高跟鞋，赤脚冲进盥洗间，化了点淡妆，扑了点淡淡的香水，然后，冲着镜子妩媚的一笑。
我突然感到无比的羞愧，手捧着红透了的脸，眯起眼睛，轻轻的摇了摇头，心中小鹿乱窜，天啊，我怎么会扑这种香水呢？
算了，算了，TNND，洒都洒了，有什么嘛，不过是点香水，有什么大不了的，老娘豪放起来——我抓起香水一抛，1万多块钱的香水就直接进了废纸筒——永别了，催情香水！
然后，我大踏步的走出了家门。