---
title: 女子私密会所[1到473章，更新完]
date: 2017-05-14 15:12:25
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-15)
第001章 镇所之宝
黄子萧跪在床上，陷入了进退维谷左右为难的境地在他面前，有两座分开的峭壁，峭壁又白又嫩，在柔和微暗的灯光照射下，白嫩的峭壁散发出诱人的暧昧乳光。
峭壁之内是山谷，山谷的终点是山涧。山涧的涧体比白嫩的峭壁更加白嫩。山涧的中央长满了郁郁葱葱的萋萋芳草，羞羞答答地覆盖住了最深处。
但黄子萧仍是能够透过浓密的芳草，看到芳草覆盖住的最深处流出来的潺潺泉水。
一个声音响起：“帅哥，你就别再犹豫了，我今天可是专门奔着你来的，快点，别再让我久等了。”声音娇柔，充满了无限的期待。
黄子萧艰难地抬起头来，犹豫着道：“大姐，我看咱们还是按照规定的服务项目进行吧。”
“帅哥，你可要想好了，按照固定的服务项目进行，你最多才能得到五百元，要是按照我的意思进行，我会额外付给你小费的小费可不小哦，我已经开出了价码，你不同意吗？”
看着面前这个全身发着乳白之光的少妇，黄子萧不禁哑然了。
如果他不是给她服务，而是单纯的男欢女爱，他会无所顾忌地抱她亲她爱抚她，尽自己的最大力量满足她。但现在她是来找自己消费的，把自己当成了她的玩物，黄子萧虽然已经熟悉了这个私密高档休闲会所的环境，但仍是让他的自尊心受到极大的伤害。
这个私密的高档休闲会所，是专门供那些有钱的女人来享乐的。
这个少妇开出的价码是五千元，但前提是让黄子萧先用他吃饭的家伙去给她服务。
在这之前，黄子萧已经按照她的吩咐，给她做完了全身的按摩。当然了，给她做全身的按摩是规定的服务项目，按摩完了之后，再捣一捣她，捣的她满足了，黄子萧就把规定的服务项目做完了他完活，她走人。她消费了一千元，黄子萧从中分得五百元，那五百元是归会所所得。
但这个少妇非要在按摩之后，捣一捣之前，要侵犯黄子萧吃饭的家伙，这让黄子萧很难接受。
原先也有的富婆贵妇提出过这样的要求，但都被黄子萧毫不犹豫地给拒绝了。
但面前的这个少妇，好像很有来头，似乎得罪不得。黄子萧在临进屋给她服务时，领班曾特意交代过他。
“8号，这个贵妇咱们可万万得罪不起，她可是专门奔着你来的，你可要给她服好务，她无论提什么要求，你都要满足她，千万别让她不满意。”
8号就是黄子萧。8号在这个私密高档休闲会所里，那就是镇所之宝。只有非常出类拔萃的，才能配使用8号。
黄子萧不解地问道：“为何？”
领班道：“你就别问了，你按我交代的去做就行了。快点去吧，她已经进屋了。”
进屋之后，黄子萧看到了一个芙蓉出水般的美妇正站在屋子中央。屋中的光线微暗，目的就是调节暧昧气氛。但在她那雪白肤色的反衬下，似乎使屋中的光线陡然亮了很多。
她这是才蒸过澡，她的身上裹着一件橙色浴巾，秀颈香肩裸露在外，两条粉腿犹如两根华丽的白色玉柱支撑着她那婀娜多姿的身材。
香娇玉嫩的她，美目盼兮地看着进来的黄子萧，轻舒粉臂，便环抱住了他的脖颈，粉嫩的红唇便印在了他的嘴唇上，娇声柔道：“帅哥，终于把你盼来了，我还担心来晚了，让别的骚娘们把你先占了呢。”
黄子萧虽然被她又抱又亲的，但他却是站着不动，好像有些无动于衷，只是冲她淡淡地笑了笑，低声道：“谢谢你的青睐，我会给你服好务的。”
“呵呵，是吗？这可是你说的，你要为我服好务。来吧，帅哥，把我抱到床上去吧。”
黄子萧这才双手将她横抱起来，她的双手不停地柔柔地抚摸着黄子萧俊朗的脸颊，显得很是爱不释手。
她柔声腻腻地道：“你是我见过的最帅气的小伙子了，我很庆幸能够在这里碰到你，帮我圆了一个梦。”
黄子萧想低声问她是啥梦？但最终他没有问。他很清楚自己的行当，干这行的，要少说话，多做实事。至于是什么实事，地球人都知道。
黄子萧开始给她做起了按摩，她柔声腻腻地道：“帅哥，把我的浴巾脱掉吧。”
黄子萧道：“不行，按规定做按摩的时候，是不能脱掉浴巾的。”
她竟然撒起娇来：“不嘛，我就喜欢和你肉肉相连的感觉。”
黄子萧想起了领班的叮嘱，只好将她身上的浴巾除去。当将她的浴巾除去，看着她那皎若秋月的玉体，黄子萧的体内突然升腾起了潮涌翻滚的欲火。