---
title: 女子复仇队的悲惨遭遇（艳女蒙难）[1-21完结]
date: 2017-05-14 15:11:51
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-23)
书名：女子复仇队的悲惨遭遇（艳女蒙难）
作者：Owil


内容简介：

旧社会反动军阀残暴女人的故事！骇人听闻，悲惨至极！既漂亮又武艺高强的女人在惨遭蹂躏后，组织成立了女子复仇队，虽然最后杀害了魔头，但是却付出了惨烈的代价……
这本书原名：“艳女蒙难”，内容极度不雅，虽然在禁书目录中没有列入，但也有H书之嫌！请用正常的心态，从了解军阀的残忍和战争的残酷角去度阅读此书！


第01章：艳女蒙难

一个闷热难挨的夜晚，国军35军军部后院耳房里，两个赤膊大汉正在用皮鞭抽打一个被绑在柱子上的裸体女人。
被鞭打的女人很年轻，看上去不过20岁。
姑娘的长发被分开，系在柱子后面，纤细的腰枝和丰满挺拔的乳房形成强烈反差，圆滚滚的乳房和平坦的肚子布满了紫红色的鞭痕。
耳房门口站着一个身穿中尉上衣和制服短裙的女军官，由于天太热，女官军衣上两个钮扣松开着，露出里面的红色胸衣。
她是吴军长的中尉秘书。
她叫刘琼，天生丽质，光彩照人，她性格放荡不羁，衣着妖艳性感，军中上上下下无不垂涎。只因吴军长撑腰，才无人敢冒犯。
“行了，行了，我们要的是口供，不是死尸。”刘琼说。
两个大汉又用力抽了几下，才罢手。
女犯的确已经很衰弱，已不再叫喊。
刘琼不时向外张望，现出焦虑不安的神态。
就在这时，“啊！”
一个打手惊讶地叫了起来，一把匕首飞过来刺中他的心脏。
一个英姿飒爽的女侠站在门口。
她上身穿低胸露乳，下面露肚皮的短胸衣，下身着低胯超短裙，一双没膝高统靴，手持双枪。
另一个打手冲了过来，身旁的刘琼用手枪把砸在他的头上。
“皇后，你来啦！”
“快！”
她们解开被绑在柱子上的姑娘，刘琼脱下军装给她穿上，背起来就走。
刚出门听到一阵脚步声，刘琼背着姑娘转身向后门跑。
“快，后门有辆车。”
七、八个人追了上来，皇后手持双枪向敌人射击。
敌人越来越多，从四面八方包抄过来。
“你们先走，我掩护。”
刘琼发动了汽车。
这时，皇后已被敌人团团围住。她子弹打光了，勇敢的和敌人肉搏。她打倒了3个敌人，又围过来4个敌人。终于，她筋疲力尽，被打手们擒住。其他打手猛击她的肚子，直到她昏死过去。
昏死过去的皇后被两个打手拖进大堂。
匪首叫花大，一身硬功夫，心狠手辣。听说皇后会缩骨法，哈哈大笑起来，拿出一个竹筒，一运气把左臂插入，一直到肩，众匪喝彩。
花大命手下用粗铁条穿过皇后的锁骨和脚踝，这是专门对付会软功的捆锁方法。
一个匪徒用铁条穿过皇后的左边锁骨，然后把铁条弯到柱子后面，绕过来，再穿透皇后右边锁骨。脱去她的长统靴，又用一根细铁丝同时穿过皇后的两个脚后根，把两根脚跟腱缠在一起，这样她一动也不能动，即使有天大本领也无法逃脱。
匪徒门撕碎皇后的胸衣和短裙，使她一丝不挂的固定在柱子上。
匪徒们开始轮番用皮鞭抽打皇后的那对硕大的乳房。皮鞭“啪啪”地响着，皇后那硕大饱满的乳房，顿时隆起一条条血痕。三个人轮过去，她美丽的巨乳变成了开花了的馒头，皮和肉向外翻卷，鲜血横飞。
穿锁骨的刑罚使她不能躲、不能动，只能挺着硕大丰满的乳房，任他们蹂躏摧残。
夜深了，几个匪徒轮流打了一天，都累得瘫倒在地上，响起了酣声，只有皇后还在痛苦地挣扎。
她圆鼓鼓的巨乳被打得血肉模糊，她痛得几次昏死过去，全身重量吊在锁骨上，使她又痛得苏醒过来。
忽然，她听到有轻微的脚步声，睁眼看去，只见一个年轻美貌的傣族姑娘，蹑手蹑脚从黑暗中走来。
“我来救你。”
姑娘轻声说。
她用力扭动皇后锁骨上的铁条，可是铁条太粗，拧得太紧，她急得快要哭出来了。她知道只要有一个匪徒醒了，她们俩就全完了。
“别急，你先解开我手上的绳子。”
姑娘猛醒，找来一把刀，割断了捆绑皇后双手的绳子。皇后运足气，忍着痛拧开锁骨上的铁条。
“来人呐，犯人要跑！”
突然一声喊叫，惊破夜空。
匪徒们纷份爬起来，皇后双脚还被铁丝缠着，只好双脚一跳，跳到那个喊叫的匪徒面前，手起刀落，匪徒一命呜呼。
这时一大群匪徒扑过来，皇后双脚被缚，站立不稳，摔倒在地。众匪徒一阵拳脚，皇后昏死过去。
花大吩咐几个匪徒把皇后抬到一个大木案上，用铁箍扣住她的脖颈、腰和手脚，使她呈大字形被钉死在木板上，再一桶水把她泼醒。她拼命扭动身子，但动不了。
“带野猫！”
随着花大充满杀气的一吼，刚才救皇后的傣族姑娘被架了进来。
野猫身材娇小，性情柔弱，一进来就吓呆了。她知道女人一旦被钉死在这块木案上，就必死无疑，而且将会被各种残酷刑罚活活整死。
开膛破肚、刺阴割乳、阴道点灯、活剥人皮、挖心取胆、烙烫肚皮、披麻挂彩、千刀万剐、大卸八块，都是在这块木案上施刑的。
可怜皇后那美丽清秀的面容、苗条婀娜的身段、硕大丰腴的巨乳就要被这些野兽毁掉了。
“怎么样啊？小野猫！”
花大面目狰狞：“开膛破腹你已经见过。今天让你再开开眼。见识见识恶鼠吃人。”
花大见野猫不懂，解释道：“我养了一只专吃你们女人的老鼠，现在已经饿了两天，正是穷凶极恶的时候。一会儿你就能看到恶鼠钻进她的肚子，吞食她的肠胃。”
这时一个匪徒拿来一个大笼子，里面有一只饿得精瘦、面目狰狞的恶鼠。它体大、嘴长，闻到血腥味急得上窜下跳，发出令人恐怖的“吱吱”叫声。
躺在木案上的皇后，浑身一阵颤抖，二目圆睁，破口大骂花大：“野兽、畜生，要下地狱，遭油煎、天打五雷轰……”
花大火冒三丈，看了一眼吓得没了魂的野猫，和喘着粗气毫不屈服的皇后，恶狠狠的说了声：“动手！”
几个打手扑上来，用铁钩子钩住皇后的阴唇，用力向两边拉，使她的阴户呈最大口径。另一个匪徒把一个喇叭样的东西，使劲往她阴道里塞，痛得皇后发出绝望的惨叫，一个直径10厘米的喇叭口竟被硬塞了进去。
阴唇四周绽开四条裂缝，接着，鼠笼的门打开了，恶鼠一下子窜进去，大吃大嚼起来。
待它完全钻进去以后，打手们拔出了沾满鲜血的喇叭，迅速用缝衣针将皇后的大阴唇缝合，使恶鼠再也不能退出来。恶鼠急躁地在皇后的阴道里、子宫里、腹腔里拼命撕咬吞食。
皇后痛得声撕力竭的哭喊惨叫，拼命扭动挣扎，手脚被铁箍扣住的地方勒出了血印，赤裸的身体在木案上痉挛，小肚子的肉一跳一跳的，鲜血从阴道缝合的缝隙喷出。
一个小时后，皇后的尖叫声变成沙哑绝望的嘶鸣。
渐渐地声音消失了，再也无力挣扎，痛苦永远停留在她美丽的脸上，硕大丰满的巨乳也不再颤动，又过了一会儿，恶鼠从皇后小肚子上咬开一个洞，浑身血淋淋地钻出来。
野猫早被这惨绝人寰的酷刑吓的昏死过去。




第02章：艳女祭典

“带野猫！”
一声喝令，敞开的大殿门口，立即出现了一个被五花大绑的姑娘窈窕秀美的倩影。
姑娘一头秀发披散在身后，白皙清秀的脸上有一双水汪汪的忧郁的大眼睛。
白色的紧身旗袍显出纤细的腰身，挺拔丰腴的胸脯。那美妙绝伦的女性曲线，一惊四座。
野猫的双手被紧绑在身后，胸前几道绳索交叉，勒出巨乳的轮廓。
她低着头走到大厅中央，被绳索勒紧的胸部急剧起伏着。
“跪下！”
花大一声惊喝。
野猫双腿一抖，跪在地上。
“真没想到啊，我好吃好待，疼你爱你，你却吃里爬外！”
“疼我爱我？说得好听！”
野猫噙着眼泪低声说：“三年了，你以为我不知道？你在我吃的饭里、喝的水里掺催淫药，叫我终日苦受煎熬。晚上把我当泄欲工具，任意摧残……”
“住口！你这忘恩负义的臊娘们。那些药是很贵的，不吃药，你能长这么美吗？”
的确，这药除了起催淫作用，还能改变人的体形和生理机能。三年来，野猫从一个苗条秀丽的姑娘，变成波霸细腰形的性感女郎。
花大感觉好像真给了野猫不少恩惠似的：“我再问你，你跟那个女土匪是什么关系？”
“素不相识！”
“那你为什么救她？”
野猫慢慢抬起头，满怀怨忿地注视着花大：“除掉你这个魔王！”
“啊！你好大胆！你、你！”
花大气得脸一阵青一阵白。
“拉下去……让她尝尝肉签子的厉害！”
野猫从容走进这间阴冷潮湿的刑讯室。
屋里弥漫着刺鼻的霉臭味和血腥味，中间一条血迹斑斑的长条凳，两端缠着铁链铁锁，四周墙壁上挂满了皮鞭、绳索、铁钩、木棒等刑具，也都沾满血污，屋梁上垂下几根吊绑犯人的铁链和绳索。
野猫环视了一下四周，心里明白，自己一旦被捆绑到这条充满血腥恐怖的长凳上，就会变成任人宰割的羔羊，不禁浑身一阵颤抖。
野猫早知道他是个吃人的野兽，他功力精深、武艺高强，又通医道，对人的要害了如指掌，整人手段非常残忍，他是个性虐狂，尤其特别喜欢摧残女人的性器官。整人时专往女人的敏感部位施刑，叫人痛不欲生。
野猫只求速死，从容问道：“你们想怎么样？”
“好，今天让你尝尝我们瓦吉的妇刑。”
花大说罢，一挥手，上来两个打手捉住野猫的两条胳膊，解开缚在身上的绳索。把她拖到长凳上，仰面朝天地把她的脖颈用锁链锁住，双手反剪到长凳下面用手铐扣死，双腿分开也锁在长凳下面。
这样野猫仰躺在长凳上面，一动也不能动，只能任凭野兽们施刑。
野猫美丽的长发散乱地披在长凳上，她由于双手反剪身后，胸部白色丝绸旗袍紧崩崩地形成一字峰梁。两只高高隆起的乳房，像要从丝绸旗袍中崩出来。劈开的双腿从高开衩的旗袍两侧伸出，被残酷的锁死。旗袍前摆从她小腹溜下，搭在长凳上。
一个打手解开野猫旗袍的领扣，然后依次解开前襟、胸、腰胯部位的扣子，顺手一扒，露出带着黑色半透明乳罩的胸脯，和只穿黑色半透明三角裤的下体。
花大用锋利的匕首，在她崩紧的乳罩中间连接处，轻轻一挑，野猫那两只圆滚滚的大乳房怦然跳出。
花大的贼眼，直勾勾的盯这剧烈颤动的乳房。要是平时，他早已魂飞魄散，而此时，他却对这两只格外丰腴的乳房充满仇恨。
他突然想到，应该在这对美丽的乳峰上玩一次凶残的游戏。
“拿钢来！”
一个打手端来一个竹盘，里面装满钢。
钢是瓦吉人用来烤肉的，有2尺长、5毫米粗，一头是尖的，很锋利。
现在，这钢成了威力强大的刑具。
花大抽出一根，用手指轻弹了一下，发出清脆的金属鸣响。
当花大恶狠狠地捉住野猫的右侧乳房时，她感到了恐惧，浑身不由自主的颤抖起来。
“不，不……”
她喊叫起来。
“向我求饶么？”
花大问，但捉住野猫乳房的手并没有松开。
“不……”
野猫喘着粗气。
花大恼羞成怒，把钢猛的刺进野猫右乳房的乳头。
“啊——”
随着一声撕心裂腹的惨叫，鲜血从乳头喷出，野猫那被锁紧的身子颤抖起来。
花大松开手，钢便扎在她的乳头上，随着她痛苦的颤动，来回摇摆着。
“敢和老子作对？”
花大又抽出一根钢，抓住野猫另一只乳房，狠狠地刺进去。
“啊……啊……”
一声声痛苦的哀嚎，一阵阵剧烈的颤抖。
两根钢在空中摆来摆去，血，染红了她美丽丰腴的双乳。
野猫虽然早听说瓦吉刑罚的残酷，却没想到今天让自己遭遇到了。她紧咬着牙，强忍着……可还是止不住浑身颤抖。
花大一摆手，两个打手拿起四根用钢弯成的长钩，一把扯去野猫被汗水湿透的黑色三角裤，用铁钩勾住她的阴唇，用力向四面拉，把她的阴户拉开到最大口径，里面内阴上端的阴蒂清晰地展现出来。
由于乳房受刑和阴部受到的刺激，她的阴蒂已经膨胀充血，随着脉搏一起一伏。
野猫闭上眼准备迎接最残酷的蹂躏，可是由于极度恐惧，泪水还是不断从她眼角涌出。
花大看着痛苦绝望的野猫，用钢的尖碰了碰野猫那红红勃起的阴蒂。
“啊呀——”
野猫痛得浑身猛烈地痉挛，小腹剧烈抽搐，汗水骤然瀑出。
花大双目充血，一脸杀气，他没想到这个娇美的姑娘竟能忍受这么剧烈的痛苦。
花大用手指快速揉搓，使野猫的阴蒂充血膨胀，再拨开阴蒂的包皮，充分露出整个肉芽。然后他慢慢的、残忍的把钢刺进野猫的鲜红的肉芽。在一阵更猛烈的痉挛袭来时，血顺着钢喷出，喷在那只罪恶的手上。
一声长长的哀嚎突然中止，野猫在一阵辐射全身的剧痛中昏死过去。她软软的瘫在长凳上，身下白色的旗袍已被鲜血浸成红色。
一大桶凉水泼在野猫头上，她从痛苦中被激醒来，只觉得双乳和阴部剧痛，浑身不由得又一阵痉挛，插在乳头上和阴蒂上的钢又跟着摇摆起来。
“畜生！野兽！”
野猫喘着气骂道。
花大走上来狞笑着问：“怎么样，够受的吧？你可真不识相。”
他边说边漫不经心地抓住插在野猫右乳上的钢，慢慢地往外拔，当他把钢整个拔出来的时候，鲜血又一次涌出。
他把血淋淋的钢扔到竹盘里，又抓住插在她左乳上的钢，也同样慢慢的拔出来。
最后他抓住了刺进她阴蒂里的钢。
“呵！”
还没拔，抓住钢的动作已强烈刺激野猫敏感的神经，引起剧烈的抽搐。
花大故意慢慢的拔，为了让她感到更剧烈更长久的疼痛。
一阵剧烈的痉挛之后，野猫深深地昏死过去。
当野猫又一次醒来时，首先感到发自阴部，辐射全身的剧痛，她想动一动已经麻木了的肢体，可是双手被紧紧捆在身后。
她吃力地抬起头，发现自己躺在一张发了霉的破旧的草席上，草席上、墙上沾满血迹，成群的蚊蝇围在她身边。她挣扎着坐起来，胸部和下阴一阵剧烈的刺痛。
野猫看到自己仍然一丝不挂，赤条条的身上布满蚊子、跳蚤、臭虫、蝎子叮咬的肿块，乳头已经红肿发炎，脓和污血在她两个乳头上堆起两个大脓包，又乳房上的脓包已经溃烂，脓血流了下来。
她晃动了一下身体想赶走那些可恶的苍蝇，几条蛆蛹从她右侧乳头的大窟隆里爬出来。再看下阴部更惨不忍睹，上面落满苍蝇，黑压压一片，她又摇了摇身子，只有几只飞起来，其它苍蝇依然爬在原处。
她使劲动了一下腿，下阴部一阵剧痛，苍蝇被赶走了。她看到大批蛆虫成群结队地向外蠕动，阴户成了蛆的巢穴。
野猫感到一阵恶心，自己的性器官已被摧残得不成样子。
她吃力地蹭到墙上一个凸出来的地方，把自己的下阴部靠上去，试图蹭去蛆虫，但蛆太多了，源源不断从阴道里涌出，最后，她绝望地倒下去，痛苦的泪水流下来。
这时门开了，两个打手走进来，二话不说提起野猫就走。
来到刑讯室，打手麻利地把她仰面朝天地锁在长凳上，双手和双脚又被死死锁在长凳下面。依然高高耸起的乳房变得惨不忍睹，阴道里的蛆还在不断爬出。
“先给她冲一下。”
花大厌恶的说。
打手用皮管子接水猛冲野猫的阴户，另一个打手用铁钩勾住她的阴唇用力拉开，以便水柱能够冲到子宫里。
野猫忍受阴部剧痛。
花大用手拉住从梁上垂下的细钢丝弹簧，顶端连着一个钓鱼用的钩子，钩尖非常锋利，有两个倒刺。
“这个钓钩能钓起10多公斤的大鱼，今天让你试试它的威力。”
花大晃了晃手中的钓钩说：“上次给你用刑的时候，发现你的阴蒂最敏感，今天我让你过够瘾。”
野猫不解地看着花大手中的钓钩，从他残忍的狞笑中，她感到一阵恐怖，阴部一阵发紧。
两个打手那着长钩走过来，待花大一点头，立刻用长钩拉开野猫的阴唇。
“啊——”
她痛得尖叫起来，小腹和大腿内侧的肌肉颤抖起来。
她的伤痕累累的阴唇被撕裂，阴蒂旧伤重新流出脓血。
花大残暴地把钓钩的尖刺进野猫受伤的红肿的阴蒂。
“啊——”
一声长长的凄厉的惨叫，野猫被紧锁着的身体骤然向上挺起，形成一个拱形，全身剧烈地抽搐着。
花大把铁链子一拉，倒刺钩在阴蒂上再也退不出来。
打手这时拉紧钢丝弹簧，钓钩把野猫阴蒂揪了起来。
“听着！”
花大凶残的说：“不招，就让你永久忍受这种痛苦。”
他用手拨了一下钢丝弹簧，“噢－－啊——”
随着钢丝弹簧的伸缩摆动，野猫的阴蒂被剧烈拉扯，疼痛引起的全身痉挛，使她心欲崩溃，汗如雨下。
野猫又一次昏厥。
花大命打手把她解下来，把钓钩上的铁链和屋梁上的钢丝弹簧脱钩。把她的双手反剪到身后五花大绑地捆结实，拖回牢里去。
一阵“叮叮当当”的响声使野猫苏醒过来，她朦胧间看到一个打手端来一盘粥，这里的犯人从来都是用盘子吃粥的，因为，犯人的手总是被反绑着，吃饭、喝水只能像猫狗一样，把头伸到盘子里吃。
野猫感到饥饿到极点，挣扎着坐起来，但阴部一阵剧痛，使她险些摔倒，她这才看到钓钩还别在阴蒂上，钓钩则连着两米长的一条铁链子。
野猫爬到门口，双膝跪在地上，像牲口一样把嘴伸进盘子里。
吃完，她把嘴在自己的膝盖上蹭了蹭，又无力地瘫倒在地上。
她忽然感到有人在看，回头看时，才发现两个男人在铁栅栏门外，贪婪的看着自己伤痕累累的身子，野猫厌恶地转过身，背向着门外。
就这样，野猫在地牢里熬过5天，经历了5次刑讯折磨。
第6天，野猫被10名赤膊大汉押出牢房，她并没有像往常那样被送进刑讯室，而是被押到大院门口，向一辆装有木笼子的马车走去。
野猫明白这木笼子也是为她准备的，被五花大绑的野猫从容地走到木笼子旁边，在两个大汉的帮助下爬上马车。
野猫被推进木笼，木笼子的顶部是两块拼在一起的厚木板，拼接处有一碗口大的孔径，两块板拼合在一起，正好卡住脖子，只把头露在外面。
两个铁夹子钳住了野猫的乳头，痛得野猫用力扭动上半身，顿时陷在无止境的痛楚下。睁眼一看，两个铁夹被白色细绳往前方拉去，把她的乳房弄的有如扯裂般，乳头就像将被撕裂。
固定在木笼的边柱上，野猫竭力向前挺出自己身体，减轻牵拉乳房的疼痛，可是没有用，打手毫不留情地把绳子绷紧。野猫只要微微一动，那痛彻心肺的撕裂感或拉扯感便会打击她的神智。
打手又在勾在她阴蒂上的铁链上，挂上一个大铃铛。铃铛很重，坠在她敏感娇嫩的阴蒂上，使她受到比刑讯时更剧烈的痛苦。
撕裂的痛感，和钻心刻骨的性欲快感，顿时袭遍全身，野猫不由自主的发起抖来。
车开动了，崎岖不平的山路颠得铜铃“叮叮当当”响个不停，铃声和野猫痛苦的惨叫声混在一起。
马车慢慢向奶头山行进，后面跟着数百瓦吉人。
野猫忍受着无头无尽的痛苦，乳头被牵拉的疼痛慢慢缓解，阴蒂的坠痛也开始麻痹。但是，疲劳虚弱的野猫没办法换换姿势以缓解颈部、腰部和腿部上的疲劳，稍一放松就会感到窒息和乳房撕裂般的疼痛。
天黑了，队伍停了下来。
瓦吉人点燃了篝火，他们先围着篝火烤肉，然后，喊叫着跳起舞蹈。
经过一整天山路颠簸，野猫的阴蒂已经变形，被赘拉的阴蒂被钩处，已经溃烂，阴部周围红肿发炎。
此时她仍无法休息一下，被牢牢牵制的双乳和站了一整天的双腿麻木得失去知觉，她疲惫地垂下头，保持前挺的姿势昏睡过去。
但是热带山区的毒蚊小咬非常厉害，被五花大绑的挺在木笼里一动不动的野猫一丝不挂地光着身子，全身受到成千上万蚊虫叮咬，刺痒和疼痛同时在她身体各个部位发作。
她痛得昏死过去，又痒得苏醒过来。
漫长而痛苦难熬的夜晚终于过去。
天亮了，马车又向山顶进发。
铃声“叮叮当当”响起来，野猫又陷入阴蒂剧痛，只是她已经很虚弱，不再叫喊。乳房被拉长呈竹笋状，全身呈紫色。
中午，队伍终于到达山顶。
山顶上矗立着一个一人高的十字架，一群群面目狰狞的豺狗远远的向这一群人张望。它们好像预示到一顿美餐的到来，静静地等待着。
两个打手把野猫从木笼里解下来，把野猫拖到十字架前，手被大字打开绑紧在横向的铁杆上。
绳子先把野猫手腕绕三圈固定在铁杆两边，接着，前臂后臂都被麻绳密密麻麻的缠绕，固定在横杆上。野猫的两腿呈跪姿的着地，绳在她膝盖处绕三圈，紧紧的与铁杆根部捆在一起。紧接着，大腿小腿都被折叠，用绳子狠狠的缠紧在直竖的铁杆上。
至此，野猫再怎么挣脱也无法改变这个姿势，更别说摆脱任何一条麻绳的纠缠。
一个赤裸上身的巫婆在野猫面前手舞足蹈一番，口中念念有词。然后，让两个青年女子拿来一个水盆和鬃刷。女巫便用综刷在野猫脸上、胸部、腹部大刷特刷起来，痛得野猫“嗷嗷－－”叫。
刷到下阴部，女巫伸手抓起铜铃，用力一拽，铜铃铁链连着钓钩，把野猫百受创伤的阴蒂撕扯裂开。
女巫好像没听见野猫撕心裂腑的惨叫，用鬃刷刷洗她正在淌血的阴部。
刷洗完毕，女巫便站到一旁念起咒语。
太阳西斜，所有人都静静等待着。
野猫由恐惧变得坦然，死亡即将来临，19岁的一生多么短暂。
但她终于不用回到花大魔王那里去，痛苦终于要结束了……想到这，她脸上浮现出一丝惨淡的微笑。
最后一缕阳光消逝在远山背后，所有的人都发出像野兽般的号叫，这声音长久地在寂静的群山中回荡。
女巫拿起一把锋利的尖刀，一只手拉紧连着铁夹子，使野猫的右侧巨大乳房凸出，呈竹笋状，右手刀刃齐根向她美丽丰满的乳房切下去。在一声长长的彻骨尖叫声后，她洁白光滑的皮肤裂开了，乳房整个被割了下来。
她提着夹着血淋淋的乳房的绳子，甩给等在远处的豺狼。饿急的豺狼蜂拥而上，争相撕抢，发出令人毛骨悚然的嗥叫。
她又拉紧牵着野猫的左侧乳头的绳子，又一声长长的尖叫声后，她的左乳房也被齐根切下。鲜血染红了她赤裸的腹部，顺着大腿流到地上。
有了血腥味，豺贪婪地聚拢来，面目狰狞地吐着舌头。
女巫真是一个雌性野兽，她凶猛地将尖刀插进野猫的肚子，用力向下一划，一直划到阴部，肠子混着鲜血涌了出来……
山顶上瓦吉人一片欢呼，唱起高亢的歌，跳起疯狂的舞蹈。
野猫美丽丰满的乳房变成两个大血窟窿，白花花的肠子和着鲜血从裂开的肚皮涌出，野猫撕心裂腹的凄厉惨叫变成沙哑的哀号。
天暗了下来，瓦吉人开始下山，只剩下在疼痛中挣扎的野猫。
这时，等候已久的豺狗们蜂拥而上，成白上千只饥饿的豺狗撕扯着野猫的乳房、肠子、大腿、臂膀，撕碎了她的躯干……
夜幕降临，山顶恢复了平静，血染的十字架默默伫立，野猫美丽的长发散在草丛中，她的头骨和其它各部位的骨头丢散四野。
鬼火一样的绿眼到处游荡，几只老弱豺狗没能分享到美味，还在舔食十字架上和地上的血迹。