---
title: （转）女奴真经
date: 2017-05-14 13:19:01
categories: （转）女奴真经  1 2 3 4 5 .. 10 
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 從 技術討論區 移動到本區(2017-02-22)
第一节：神主约定

神是万能的，主人收奴被神默许。主所选定的男人，将成为女奴的主人。

主人可以有很多的奴，但奴只有唯一的主人。奴不可违抗主人的意志，神也
对主人有所约束。

神要求准备做主人的男人，是精神健全的男人，是身体健康并性欲旺盛的男
人，是有支付能力并有责任感的男人。主人可以奴役和调教女奴，主人不可以伤
害女奴，主人不可以使女奴怀孕，除非女奴兼是主人的妻妾。

主人不能把疾病带给女奴，主人有责任恢复女奴的健康。主人可以允许女奴
外出工作，主人不可以要求女奴挣钱。

主人可以允许女奴与他人婚育，主人不可以使用怀孕和哺乳的女奴。女奴无
权索要主人的财物，女奴无权索要主人的婚约。

对于没有生活来源或不足的女奴，主人应该餋养，给她衣食和体面。正在从
事性行业的女人不能为奴，主人也不能让自己的奴从事性行业，不能调教任何有
生理缺陷的女人为奴，也不能使用弱智商的女人为奴。

主人不能违反神的制约，不能使用任何致幻性药物，主人不能使用暴力威胁
不愿做奴的女人，主人只可以慢慢地用信念让女人渴望为奴。

第二节：女奴约法

神给予了无数的方式，让主人和奴在世间相遇。我相信神会让我遇到我的主
人，我发誓会诚实地回答主人的提问。

无论是见过主人，还是从未谋面。我愿意让主人知道：奴出生的日期和所在
的位置，奴的体长和体重，奴的种族和信仰，奴的毛发颜色和长度，奴的容貌和
肤色。

我愿意让主人知道：奴曾经接受过的教育，奴现在从事的职业；奴曾经接受
过的调教，奴曾经有过的主人，但神不允许奴说出他们的名字。

您是主人，我是奴。我是您的女奴，我的身体是您的，我的心灵是您的，我
是您私人的物品，我是您餋养的宠物。

我是卑贱的，我是淫荡的，在主人面前我须跪下，在主人面前我须赤身裸体，
趴在主人的膝前，用尊敬的目光仰望主人，摇动着我美丽的臀。

我不能称呼主人的名字，您就是主人。主人可以称呼用任何名称来喊我，全
看主人的心情。

我不能询问主人，我不能催促主人，我不能埋怨主人，我不能欺骗主人，我
不能偷盗主人，我不能仇恨主人。

只要主人开心，我愿意为您做我力所能及的，只要主人愿意，我是主人的玩
具和性奴。

我全身放松，献给主人，我完全被动，任由主人处置，我知道主人不会伤害
女奴，我在主人的控制下无所畏惧。

第三节：收奴仪式

主和奴必须遵循主的安排，主人收奴必须有一个仪式。选定一个时间充足的
时间，选定一个安静温柔的场所。

奴在主人面前慢慢地裸体，任由主人检查奴的身体。奴为主人褪尽衣裳，奴
陪主人熏香沐浴。

奴要跪下为主人洗净身躯，奴要自己洗净自己的身躯，不可留下任何污秽，
不可留下任何妆饰。

奴要任主人摆布，或者遵从主人的意愿，任由主人捆绑或者镣铐自己，让主
人剃去女奴下体的毛。

然后女奴要再去洗净躯体，请主人面向南方坐下，女奴必须跪在地上，用嘴
亲吮主人的男根。

调动全身的妩媚，用舌用嘴用眼用心，直至主人的性器勃起，让主人的精液
在女奴的口腔喷发。

女奴必须吞咽主人的精液一滴不剩，女奴必须用舌头舔净主人的根。

从现在起，你是主人的奴，主人才算正式完成收你为奴的仪式。

第四节：女奴调教

无论是从未做过奴的女子，还是从别人手中得到的奴，都必须接受新主人的
调教，适应新主人的口味。调教可以从不见面的交谈开始，调教永远不会终止。

不同的主人跟不同的奴，可以进行不同的调教，这是主人的权利，女奴没有
选择的可能。作为主人与女奴的真经，将要向你们推荐一些基本的方法，主人可
以发挥自己的才智，主人可以发泄自己的情感。

建议你们，新拥有女奴或者拥有新奴的主人们，用项圈紧锢你的女奴，用链
铐束缚她的四肢，用皮绳突出她的胸部，用皮鞭抽打她的阴和臀。让她在你后面
爬行，让她在你脚下环绕。

用眼罩蒙住她们的眼睛，让她看不到下一步的惩罚。让她穿上露乳的胸罩，
让她穿上开档的皮裤，夹住她的乳尖并挂上清脆的玲铛，你便可以听到悦耳的铃
声。

可以用口塞抑止女奴的言语，可以用肛塞防止女奴的污染口气，可以用银夹
封闭女奴的阴唇，可以用扩阴器观察女奴的构造。若有安全健康的工具，也可以
浣洗女奴的直肠，然后涂抹些许干净的油脂，以便主人随时享用。

调教女奴既是精神上的，也需要肉体调教的配合，身体的虐待需要工具，主
人有责任采购必要而安全的工具。主人和奴自己都无权残害奴的身体，主人要理
智地掌握虐待的分寸。

聪明的主人总是善于替代，让女奴佩服主人的手段，让女奴敬畏主人的权利，
让女奴崇拜主人的才智。

第五节：女奴虐待

让爬行在你脚下的女奴失去羞耻感，是伟大的主人给她最好的教育，这个过
程是主人享受的过程，这个过程是女奴愉悦的过程。这是一个循序渐进的过程，
这是一个需要精神和肉体双重虐待的过程。

先在主人独自拥有的空间里，命令女奴跪下，脱去自己的衣裳，仅剩下内衣，
服从地跪在主人的脚下，双手递上锋利的剪子，恳求主人剪开内衣，向主人说：
我是淫荡的、我是风骚的、我是不知廉耻的，我是主人的女奴、玩物、餋养的母
狗……

用皮带或者皮鞭抽打女奴的身体，用手掌掴起她的双颊，用手掌拍响她的臀
部，用脚丫试探她的阴部，然后命令她用舌头舔净主人的脚。

用项圈锁住女奴的脖子，让她在地上练习爬行，让她学习小狗的叫声，让她
像小狗一样摇尾乞怜。

用盘子盛装食物和水，搁在地板上让女奴进食。手是用来爬行和侍奉主人的，
用手把持餐具将要受到惩罚。翘起裸露的臀部低下美丽的头颅，淫贱地伸出舌头
舔食。若主人愿意，随时要中断进食，用油腻的嘴唇吮吸主人的阴茎。主人的精
液是奴最好的饮料，奴在进食时主人要进入也是一种赏赐。

用闪着金属光泽的链子，牵着女奴的项圈，让她到封闭的户外爬行，让她战
胜可能被人窥视的担心。让阳光沐浴爱奴的身躯，让青草抚摸爱奴的阴蒂，让她
撩起一只后腿，学会在野外欢快地小便。

用花样百出的绳索，捆扎女奴裸露的躯体，让绳索突出她涨大的乳房，让绳
结嵌入她的阴唇，让她在高楼的窗台上展现被缚的美丽，让她在野外的林间展现
主子的绳艺。让她在紧缚的绳索外披上外衣，跟着主人出入社交场所。

第六节：精神虐待

伟大的主人善于想出方法，从精神上虐待自己的女奴。让她在没有镣铐时也
觉得禁锢，让她在没有惩罚时也不知羞耻。

比如要求女奴使用电话，这些设计会使主人更加性奋。在女奴贪婪地亲吻主
人的阴茎时，给远方的母亲和姐妹打电话：“我在读书做作业呢，我是妈妈的乖
乖女。”在主人进入女奴的阴户时，给别处的爱人或者丈夫打电话：“我在想你
呢，亲爱的人，你是我唯一的男人……”

比如要求女奴使用网络，通过聊天告诉自己的男女网友：“我在裸体地上网，
我坐在主人的腿上，主人的阴茎正在我的阴户里抽插，主人的双手粗暴地蹂躏着
我的双乳，我是淫贱的女奴，我是主人的玩物，我在接受主人的宠幸，我深爱着
我的主人。”

比如用手铐锁住女奴的双手，把女奴娇小的手机改成振动，包裹以主人的避
孕套，塞进女奴蜜汁流溢的阴户，等待女奴的手机振动，让女奴猜测是何人打进，
猜准了给予奴一些赏赐，猜不准给予奴更多的惩罚。

再比如用女奴的口红和眉笔，在爱奴的躯体上作画，在乳房上画朵出墙的红
杏，在屁股上画只偷腥的猫，在腹部写上淫秽的话语，画个箭头指明下面就是淫
贱的小屄。让她带着这些图画回家，次日检查是否保留了主人的手笔。

第七节：奴性服务

女奴就是主人的佣人和奴隶，为主人服务是女奴的责任。没有主人爱怜的制
止，女奴无权终止正进行的劳作。无论是短暂地跟主人相处，还是长期地生活在
主人身边，女奴就应该为主人承担可能的劳作，让主人舒适轻松和开心是奴的光
荣。

奴要早起在主人之前，奴要为主人准备洗漱。双膝跪下行并双手过头，奉上
主人的饮食和茶水。若主人喜欢，口对口地喂食主人是奴的职能，若主人开心，
口对口地赏赐食物奴要感恩。

美丽的女奴也可以是主人的器皿，只要不是伤害性的使用。女奴匀称的背脊，
可以盛放主人喜欢的红酒，女奴平坦的腹部，主人可以用来搁置主人的糕点，女
奴丰满的乳房，可以涂抹主人喜欢的蜂蜜和奶酪，女奴圆润的臀部，可以堆放主
人喜欢的水果，当然如果女奴自愿，奴的阴蒂也可以放满冰淇淋。

若主人在从事书案的工作，奴要跪在主人的身边，随时接受主子的暗示，用
嘴唇和舌头服务主人的男根。主人在接听电话时，只准无声无息地舔着主人，主
人在看电视时，可以用裸露的身体为主人做靠枕。

主人需要沐浴时，女奴要准备好物件并调好水温，用自己的阴毛和双乳作刷，
为主人洗抹全身。帮助主人吹干头发，帮助主人擦干和按摩身体，女奴自己也要
清洗干净，不可用任何的异味亵渎主人。

若主人在卧床休息，奴要跪在床上，用自己的双乳摩挲主人的背脊，用自己
的双手按摩来放松主人，用舌头舔主人的脚掌或者臀部，用秀发拂去主人的风尘。
或者用舌头洗遍主人的全身，用大腿或者自己的腹部为主人做枕。

主人进出房间时，女奴要跪下为主人更换鞋履，主人回到奴所在的地方，奴
要放弃所有的自由，不准使用电话和网络，不准自己看电视或者书报，不准听音
乐和看风景，除非得到了主人的恩准。

若女奴有条件为主人烹调膳食，女奴当尽力讨得主人的欢心，必须跪着侍侯
主人，不得跟主人一起膳食，只准等主人进餐完毕，奴才能趴在地上舔完主人的
剩菜残羹。除非主人特别开恩，奴也须裸体地跪着陪主人用餐。

优秀的女奴会一切为主人着想，也愿意向主人推荐新的调教对象，乐意向自
己的姐妹亲戚或者同学朋友，深入浅出地输灌做奴的美好愿望，向她们描述主人
的恩赐，向她们展示做奴的过程，奉劝她们早日加入女奴的世界，以便她们早日
享受到做奴的乐趣。

第八节：奴分几品

总有好奇的主人问何为好奴，总有妩媚的女奴问奴分几等。其实最适合主人
的奴就是好奴，其实最奴性的女人就是主人的幸运。什么是好奴，何处去追寻，
除了缘分实在是智者见智，仁者见仁。让我来描绘我心目中的极品吧，让我来解
释奴分九等。

极品的女奴必须是处女，少女的躯体刚刚长成，娇好的面容没有一丝淫亵，
轻盈的体态秀美轻灵，凝脂般的肌肤如雪，闪着绸缎般的光泽，没有一丝瑕疵。

挺拔的玉乳盈盈可握，粉红的乳头婷婷玉立，浑圆的臀部富有弹性，股沟深
深清爽到底，阴部没有一丝毛发，阴唇只能看见一条细密的缝隙。

身体健康且身材娇小，四肢匀称且骨骼内敛，长发飘飘又亮丽清新，声音柔
媚又轻声曼语。在外人前是羞涩的美少女，在主人前是温顺的小猫咪，为人聪慧
但对主人绝对忠诚，随时渴望把贞洁献给自己的主人。

二品的女奴也是少女，虽初尝春意却平添几分妩媚。美貌中含着盈盈的笑意，
肌肤如雪般的光滑，魔鬼般的身材充满诱惑力，天使般的面孔透出十足的奴性，
丰满的乳房挺拔有力，红色的乳头樱桃般地勃起。

臀部结实而饱满，双腿修长而白皙，稀疏的阴毛柔顺如绒，阴唇紧密地透出
阴蒂隐隐，无需主人用手或者阴茎挑逗，只需要主人几句赞扬的话语，阴道里就
会温热如春潮涌动，躯体言语就会展现渴望主人。

三品的女奴仍然美丽，身材娇小或高挑但容貌出众，丰乳肥臀却不松软，肌
肤光滑没有任何胎记和疤痕，身体健康面色红润，身手灵巧又能安静沉稳，阴毛
浓密而柔顺，阴部清爽层次分明。阴道里淫水汨汨，全身心都向往主人的宠幸。

四品的女奴容貌耐看眉清目秀，凹凸分明的身材能让主人留意，乳房丰满手
感舒适，乳头树立环绕霞红般的乳晕，翘起的臀部强劲有力，能随主人的抚摸感
应，阴毛不杂乱色泽鲜丽，阴部肥厚突出了敏感的阴蒂。无论主人使用多久，阴
道里总是充满主人需要的爱液。

五品的女奴初看平实若小家碧玉，细看却若邻家少女或住家少妇般亲切，健
康朴实的身材起伏有致，肌肤上少许的瑕疵平添几分韵味，乳小或若春笋初出，
乳丰或若奶牛清晨，阴毛浓密难掩阴唇肥厚，阴部的颜色带着几分早熟的深沉。
媚眼如丝透出欲望浓浓，舌头有力只待主人召唤。

六品的女奴身材丰满，肌肉结实性欲强烈，乳房饱满特喜欢绳索缠身，臀部
肥厚最适宜皮鞭调教，阴毛浓密毛质发硬，阴蒂突出，阴唇开张，个性强烈总需
要主人调教，更愿在锁链下显现奴性。

七等的女奴身材干瘦，给人一种天生受气的感觉。乳房偏小身材孱弱，阴部
发干来潮缓慢，但是心中充满做奴的渴望，愿意主人给她更多的打击。强烈的欲
念需要主人折磨，巴不得主人整天将她禁锢。

八等的女奴是行货的提升，容貌一般身材大众，通身隐藏着一种淫荡的奴性，
身心开始喜欢做奴的感觉。需要主人反复地调教，渴望主人给予更多的蹂躏。

九等的女奴是最起码的行货，身体却不能有任何疾病，容貌不能让主人觉得
没有颜面，身材不能让主人不愿宠幸。做奴的能力差强人意，尚需要调教才能懂
得如何为主人服务。建议初入行的主人利用这样的奴，一起追求虐与被虐的进步。

第九节：赏玩对奴

分别调教了几个女奴后，主人总会希望同时一对女奴。这是一个主人的里程，
这是一个必经的境界。这是一个事半功倍的享受，这是一个提升奴性的过程。

确定两只已经调教好的奴，充满奴性没有丝毫羞耻感的爱奴，陆续洗脑分别
灌输主人的观念，让她们知道主人需要一对奴的服务。让她们对对方没有排斥，
让她们对对方开始渴望。她们必须按长幼以姐妹相称，不允许她们争风吃醋平生
忌妒。

让相聚的爱奴都脱去衣裳，分左右跪在主人的身边，主人双手分别抚摸她们，
通过柔滑的手感比较爱奴的不同，让她们双手托起自己的双乳，主人可以自己比
较胸的美感，让她们趴在地上翘起臀部，主人会知道奴的阴部千差万别。

让她们分左右为主人服务，用她们的舌尖上的唾液湿润主人的全身，让她们
的舌头在主人的阴茎相逢，让她们的唾液在这里杂混。让调教更好的奴伸出手抚
摸姐妹的乳房，让初学奴伸手作出回应，让她们适用同在一个主人下惺惺相惜，
让她们学会爱自己的同伴。

调教一只奴的时候，让另一只奴跪在旁边观看或者协助主人，惩罚一只奴的
时候，另一只奴也要受到同样的惩罚。

用绳索把她们束缚在一起，让她们裸体相对，让她们的乳房挤着另一对乳房，
让她们的阴毛摩挲着另一撮阴毛；或者用镣铐把她们联结在一起，让她们一起趴
在地板上饮食，让她们一起去排泄，让她们一起被主人鞭笞。

经过一段时间的磨合调教，主人可以一起使用一对爱奴。让她们为主人表演
艳丽的舞蹈，让她们为主人表演水中的人鱼，没有达到主人的要求，一对奴都要
受到更严厉的处罚。

她们应该听从主人的命令，她们必须为主人表现姐妹的恋情。她们必须在主
人面前深情相吻，舌头必须绞在一起发出声响，她们必须紧紧的拥抱，互相抚摸
和亲吻姐妹的全身。她们必须舔食姐妹阴道里流出的爱液，她们必须用舌尖清洗
姐妹的肛门。

她们可以并排或者叠加在一起，她们的阴部尽可能靠近，以方便主人的阴茎
同时使用，带着姐妹的爱液进入另一个阴户。当主人宠幸其中一个爱奴时，另一
只奴绝对不得回避，应该伸出舌头舔主人和奴的接合部，同时舔到主人的阴茎和
姐妹的阴唇，主人可以命令对奴脸贴着脸，主人喷射精液为她们美容，主人也可
以在六口中任一处射精，对奴必须争先恐后用舌头为主人清洗。两个爱奴的六个
洞口，主人都可以自由的进出，奴不得有一点延误，否则主人要给奴更严厉的惩
罚。

第十节：对奴搭配

一对同时调教或赏玩的奴，需要主人用心思搭配；一对搭配出风格的爱奴，
却是主人能力与运气的结合。爱好此道的主人们哦，互相交流配奴的经验吧，被
主人配奴的女奴们，你和你的奴姐妹都或者一种受虐的新生。

协调配奴是一个基础，反差配奴是一种趋势，一大一小，一肥一瘦，一长一
短，一动一静，一白一黑，一中一洋，阴毛浓密配绒毛几许；一个乳小如南方糕
点，一个乳丰如北方大馍；一个阴浅似雏莺初啼，一个阴淫若风尘老道。

把一对同性恋的调教成女奴，或者把一对女奴调教成双性恋，都要主人劳心
费力，却是配奴的一个追求。即使主人暂时离开，姐妹恋情依然浓情蜜意，接受
主人的惩罚或者宠幸，姐妹更能同心协力谦让爱惜。

若把两个同学同事或多年好友，配成一对恣意玩弄的爱奴，这是主人的玩奴
的能力进步，这是主人在业界的荣誉。若把美丽的亲姐妹或者妯娌或者母女，配
成一对随时享用的爱奴，这是一个更高的层次，这是主人们更高的境界。

若获得一对处女姐妹奴，更得到一对孪生姐妹奴，同时还是俗世中难得的纯
情少女，这几乎就是配奴的最高境界。

第十一节：奴之音像

无论女奴是身着淑女装扮，还是裸体上捆扎着绳索，还是被连铐束缚着裸体，
还是在承奉主人的雨露。主人有权拍下奴的照片，主人有权拍摄奴的录相，主人
有权录下奴的淫声，主人有权对这些音像保存。

这也是一个失去羞耻的过程，这是一个信任主人的举动。女奴必须按主人的
要求，在柔媚的灯光下，或者在灿烂的阳光中，面对镜头展示淫荡和妩媚。按主
人的要求淫媚地直视镜头，或者让主人拍摄身体的细微处，如果主人愿意拍摄和
爱奴性爱的过程，奴会引以为主人的宠幸。

主人可以在圈子里展现这些，主人可以跟朋友互相交换调教的经验。但主人
无权发送和交换这些音像，无论对方是多么至交的朋友。主人无权公示这些音像，
除非女奴自己恳求。

第十二节：奴与母狗

总有主人希望自己拥有母狗一样的奴，总有女奴在主人面前自称母狗。这里
要负责任地解释女奴与母狗的同异，让主人确定自己是否养的起母狗。主人要了
解自己所在地的宗教和风俗，饲养母狗是否违背了当地法律的要求。

母狗是女奴的极致，母狗是长年调教的结果。母狗是已经被洗脑的女奴，母
狗是低智商的不再会思考的女奴。

她不再有任何做人的试图，她不再有任何人生的追求，她不再有任何的羞耻
感觉，她不再会料理自己的生活，她甚至会出现人类语言的障碍，她只是在等待
主人赐予的食物，她只听得懂主人的吩咐和训斥，她渴望的只有主人的阴茎和皮
鞭。

主人要在自己的家里和合适的地方，为母狗准备一个牢固的铁笼，母狗只能
裸体的被关在铁笼中，只到主人有空闲放她出来玩弄的时候。

主人要保证铁笼的卫生，主人要保证铁笼的温度，最好是用皮质的垫子保护
母狗，一定要按时调教和放风母狗。主人要出远门的时候，要交待自己的朋友喂
食母狗。即使冻死或者饿死的是一只人形的母狗，可能法律还是要按谋杀人类的
条例斩首。

第十三节：展示调教

当爱奴不再害羞，当爱奴裸露自然，伟大的主人哦，不妨邀请个至交的朋友，
展示你调教的结果，犹如向好友展示你的艺术。

让带着项圈的裸奴，为主人和客人跪奉甘美的茶，用女奴美丽的背脊，作为
你们博弈的茶几，用女奴柔顺的腹部，作为你们盛放水果的托盘。或者让女奴翘
起臀部，在菊花般的肛门里插上一朵美丽的小花。

女奴要读懂主人的眼光，确认得到了主人的允许，女奴可以尽展媚态和风骚，
挽留尊贵的客人。用牙齿拉开客人的门户，用嘴唇叼出客人的物件，用舌头挑逗
客人的阴茎，用口腔温暖客人的根。

让客人的眼光在女奴的身体上流连，让客人的双手弹奏乳尖的琴弦，让客人
的手指沾满奴的爱液，让客人的心灵在训奴的欢快中得到升华。

若是主人亲密的好友，不妨邀请他参与调教，或者一起狎玩一个温顺的女奴，
或者交叉享用一对调教好的配奴。

第十四节：赛奴盛会

主人喜欢驯化的女奴，主人需要学习他人的成就。不妨邀请几个同好的朋友，
在一起展示各自调教的成果。

寻找一个宽阔的地点，确定一个安全的所在。各自带上自己最好的爱奴，犹
如参加斗犬比赛。各自的主人牵出自己的女奴，让赤裸的她们争芳斗艳。

主人们一起饮酒作乐，制订大家全部接受的赛奴规则。评选出与主人配合最
默契的奴，最奴性的奴，最上镜的奴，最性感的奴，最有人气的奴，最美乳的奴，
最美臀的奴，最美阴的奴，最美貌的奴，最后选出本次比赛最优秀的奴。

在这个赛奴盛会上，主人可以交换女奴，可以试用和买卖女奴，可以在这里
配成合适的对奴。以拥有女奴的多寡来评定主人，拥有最多女奴的主人配受尊重。

一个美奴可以算两个普通的奴，一个名奴也可以算两个奴，一对女奴可以算
四个普通的奴，一对名奴或美奴可以算八个普通的奴。

一对嫡亲姐妹奴可以算八个普通的奴，一对美少女姐妹奴则还可以加倍。一
只真正的母狗女奴可以算四个普通的奴，一对真正的母狗女奴则可以算十六个奴。

第十五节：奴经末章

喜爱收奴的主人们，认真地咏读神圣的奴经吧，让我们抛弃凡尘中的俗念，
让我们在训奴的过程中培养情操。

心甘情愿做奴的女子们，按主人的要求背诵奴经吧，若不能背诵主人制定的
篇章，主人有权加重对你们的处罚。

一日为奴，终生为奴，一日为主，终生若父。做过女奴的女人要谨记，终身
不得背叛和指证你的主人。

本奴经不提倡女人奴役男人，做主人的女人和做奴的男人都会被神诅咒；本
奴经也不提倡女人奴役女人，除非做为主人的首奴授命调教姐妹奴。

本奴经反对酷刑和暴力，本奴经更反对伤害和谋杀，奴役以保证女奴身心愉
快为原则，奴役的最高境界是精神上完全的征服。