---
title: 女白领的私生活（1—44章，已完结）
date: 2017-05-14 15:09:23
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-12)
目录：
１、婚后的烦恼
２、给老婆做家奴的日子
３、极度羞辱
４、彻底崩溃
５、奴隶生活的开始
６、办公室里的羞辱
７、老婆独自在家折磨我
８、第一次给夏磊做奴的老婆
９、自甘堕落的淫贱老婆
１０、丽玲被逼让夏磊的客户玩弄
１１、何丽玲头一回当了三陪女
１２、傲慢女老师调戏学生
１３、丽玲威迫朱校长和女教师韦翎为奴
１４、朱校长发现丽玲性奴真面目
１５、夏磊的野蛮女友陈倩
１６、丽玲、韦翎共侍夏磊
１７、丽玲沦为陈倩的奴婢
１８、转机和新的危机
１９、丽玲到学生家做家访被学生强奸
２０、丽玲迷恋同事小王
２１、丽玲的网上主人罗辉
２２、丽玲回到了夏磊身边
２３、在夏磊别墅里的ＳＭ游戏
２４、奸情败露女老总受下属奸淫
２５、刘丽君的家庭生活
２６、刘丽君家中偷情
２７、陈倩戏弄刘丽君和夏磊
２８、公交车上陈倩、丽玲遭遇强奸
２９、陈倩落入小混混阿杰之手
３０、陈倩在性奴俱乐部里受辱
３１、李淑如发现陈倩和夏磊之间的秘密
３２、淫贱的女王们
３３、夏磊成为女王们牌桌上的玩物
３４、我和老婆到凶哥家让他玩弄
３５、李淑如玩弄奴隶
３６、陈倩回家逞淫威
３７、陈倩成为男人牌桌上的玩物
３８、陈倩给凶哥的老婆李晓妍做丫鬟
３９、众奴儿共侍贵夫人李晓妍
４０、李晓妍侍候龙爷父子
４１、李晓妍红楼开眼界
４２、李晓妍酒店出丑
４３、李晓妍在赖强家做丫头
４４、目睹女主人们受辱




1、婚后的烦恼

我最近心情不好。
在这家私营的医疗器械公司的供销经理部干了五年，可以说是这个仅有八个人的供销分部中最资深的职员，而且业绩也很好。我一直希望能被提拔为部门经理，但原来的经理走后，职位空了两个月。
这个星期，南京的总公司突然调来一个比我小6岁的青年人来做经理，把我给越了过去，总部不仅让我听命于这个小青年，还让我帮助他尽快熟悉情况。
我今年已经30多岁了，八年前大专毕业，在社会上干了好几份工作，五年前终于找到这份工作，这家公司发展很快，我的月薪从1000元已经涨到47 00元。我把全部心思都放在工作上，一心希望能当上经理。而这回又泡汤了，回家怎么和老婆交代。
老婆何丽玲是我的骄傲。丽玲是一家中学的女教师，比我小两岁，身高17 0，有着魔鬼身材。丽玲很漂亮，并且很性感，皮肤白皙如玉，长长的秀发如同黑色瀑布一样披散在肩头，我尤其喜欢她的眼睛，很大，有时看着很清纯，有时也很淫荡，因此我常常被她迷得魂不守舍。
另外我还喜欢看她夏天穿凉拖的脚，在她走路抬脚的一瞬间我可以看到她的脚跟和脚底是多么雪白红润，这时我又希望自己是她脚下的那双凉拖，这样我就能时时亲吻她美丽高贵的双脚了。
在外人的眼里，丽玲是一个作风正派、正正经经的女人，虽然已经是30岁的少妇，但依然自信自己有着性感和美丽的外表，只是她将这些女人的优点隐藏得很好：工作时她会戴上眼镜，穿着严谨保守的服装，表情冷莫不近情理，这使很多想接近她的男人不敢轻易追求她，就算是想接近她的男人，她也会毫不留情地拒绝。而在家里，我对她是百依百顺，半点也不敢违抗她。她会嫁给我主要是因为我当年穷追不舍。
我不是一个见异思迁、贪新忘旧的男人，对老婆不仅忠诚，而且很怕。结婚四年了，我对老婆的爱并没有逐日淡退，我还是非常的爱她。我爱她爱到对她千依百顺，她的话我视为圣旨的地步；她一皱眉头，我惊慌失措；她一下命令，我万死不辞；她一个微笑，我心花怒放。
我是一个比较胆小的人，但有时我觉得爱丽玲连命都可以不要。而她后来几乎要了我的命，不过这是后来的事。
说回以前我初识她的那段日子，第一次约会，我带她到最好的酒店的旋转餐厅吃西餐，后来送她回家，她跟我说了再见转身就要进屋时，却被我拉了回来，拥她入怀，在那芬芳的夜色里，吻了她。
如此约会了第三个月，她便已经是我的人，她把她的初夜给了我。那晚，我把整张脸伏在她的肩膀上，脸颊在那里轻轻揉搓着，无限的依恋，我向她求婚，她没拒绝。只是向我提出了两个要求，第一是婚后不准干涉她的私生活，无论她干什么，我都管不着，第二便是我要最大限度的听她的话，服从她的要求，如果我做不到的话，她随时可以离我而去。
虽然我知道这两个要求有点过份，但是看着她过份美丽风骚的眼睛，想到结婚后每天都可以和我的美神在一起，我骨头都快酥了，我怎么可能拒绝她的要求呢！
半年后，我们就结婚了。我掏出全部积蓄，付了首期款项，然后又向银行贷款买了一套七、八米的两室一厅。
新婚之夜时，27岁的我仍然是个处男。
当晚忙完了所有其它事后，我和老婆上了床，这是第一次我和她躺在一张床上，我心情特别激动，几年来的梦想终于要实现了，我跪在床上疯狂地亲吻着静静躺着的美丽妻子，从脸到脖子，高耸的双乳，健美的屁股，直到雪白圆润的脚趾，最后将嘴巴移到她最神秘也最淫荡的花阴处疯狂地亲吻……
婚后头一年，快活如神仙。我们也有过一段如糖似蜜如胶似漆的日子，那时候我很疼爱自己的新婚妻子，一日三餐都包了，怕累着自己的新婚妻子。原本懒散的我和妻子在一起时变得很勤劳，拖地、抹桌子、铺床叠被，二人的小巢总是被我和妻子拾掇得井井有条。
我在各方面都宠惯她，我的工资一分不剩全部交给她。因为我一直在担心，面对着形形色色优秀的男人们，我老婆会不会心动甩了我。说实话，我心里多少也觉得自己有些配不上丽玲，我只有1米68，而且相貌平平，人也很瘦，既没有钱，又没有背景。自从结婚后，这种自卑感一直困扰着我，这也就是为什么我工作特别努力，一心想出人头地的原因。
丽玲是个非常爱清洁的人，不仅自己打扮得整洁漂亮，而且房间总是打扫得乾乾净净的，结婚头一年她还打扫，后来打扫房间的家务就都是我的事了，而她对我的表现还特别挑剔。
丽玲是那种表面上很单纯、老实的人，但骨子里却时时在燃烧着一股反叛的烈火。结婚一年后我们有时也因为一些小事斗嘴，但都是很小的争吵，都是以我的失败告终。结婚四年来，她不仅总是佔上风，而且发生问题的总是她，常在风平浪静的时候出人意料地大发脾气。
婚后第三年，我明显感到她的变化。她经常把矛头对准了我，常因一些小事和我大吵大闹，弄得我非常头疼。我发现，她常一个人默默地坐着，有什么心事也不爱和我分担。她几乎很少干家务，偶尔做一顿饭会把厨房里搞得乱七八糟，东西随用随放，这时候我总是默默的把东西归置到原来的位置。
最近一年她甚至有时动手打我的耳光，我从不还手，我不敢，也不愿意，我想都是我给她宠惯坏了。我们一直没有孩子，不知是她的问题还是我的原因。
我在婚前一直把“老婆猛于虎”当作笑谈，不想四年的工夫便彻头彻尾地领教了老婆铁血家规的厉害，老婆下令不准偷存二十块以上的私房钱、不准和单位里的女同事调笑、不准偷删手机里的短消息、任劳任怨地做家务。
这些就可以证明是事实了，作证的是干瘪的钱包和我活跃在厨房里的矫健身影，还有那一大堆文笔蛮好的保证书。
新来的经理叫夏磊，今年只有26岁，山西人，大学本科毕业，个子很高，大约有1米75左右，人长得很英俊，白白净净的，每天都穿戴得很整洁，头发总是剪得很讲究，透着青春活力，但人很傲气。
让我很不舒服的是，他一来就对我指手划脚，命令我做这作那，我只好忍气吞声，显然他根本没有把我放在眼里。我们实行工资保密制，但我无意发现他居然挣7200元。我讲给丽玲听，她也替我抱不平。
他让我对他敞开我的客户源、销售网络和供货渠道，我做生意积累起来的谈判技巧，很快就都毫无遮掩地暴露在夏磊的视野里。
一个周末，供销部搞宴请新老客户的抽奖活动，家属也要求参加。我带着丽玲去了，夏经理对丽玲十分殷勤，这让我感到很不舒服。由于忙着接待客人，有一会我没有照看丽玲，过一阵发现她站在大厅的一角落同夏经理谈得火热。
晚上回家，我问丽玲他们谈了什么？
“没有什么，随便闲聊。”丽玲一句话敷衍了事。
“老江，你的太太很漂亮嘛！”夏经理星期一对我说。我裂嘴一笑，心里很不是滋味，不是高兴，而是难过。总之夏的话让我很不舒服，我担心他会勾引丽玲，如果他真要那样做，我显然不是他的对手。
我对丽玲更加百依百顺，其实我不仅怕老婆，而且多少有些被虐倾向，从小就希望被身材高大的女人统治，喜欢伺候漂亮女人。在没有结婚前，我的性幻想是舔漂亮女人的阴部和屁股，但那只是在性欲的驱动下萌发的一下心理反应，并不持久，往往射过精后就消失了。
在心灵深处，我只是需要被支配，被侮辱的感觉，因为在两性的接触中，这种感觉是我最害怕的。在一定程度上我是性受虐待迷。
刚到这家医疗器械公司时，我曾经将公司的女老总当作手淫的对象，那是一个魅力十足的成熟女人，三、四十岁，名叫刘丽君。刘总身材高挑，甚至比我还高，至少有一米七十的样子，但我不敢肯定，因为每次看她，都是低着头。
她体态匀称，腰身苗条，臀部高耸，加上两条长腿，真是性感异常。特别是她高贵的气质、幽雅的风度和她的权势使她自然而然的成为我暗中意淫的偶像。
虽然结婚后，手淫减少了，但很长一段时间，像儿时对手淫的困惑一样，幻想受虐待释放后的空白和解脱也是我内心深处一个最阴暗的秘密。
例如，我最经常的幻想是自己一丝不挂的跪在刘总的家门前，门开了，她随随便便穿着睡衣，彷彿我是一条狗，很自然的将手中的狗链挂在我脖子上的项圈上，牵着让我爬进去。
在刘总的家里，她斜坐在一张由奴隶蜷身绑扎做成的椅子上，有一个奴隶正给她舔脚，另一个奴隶给她舔穴。在她旁边还趴着一个奴隶，她正用手中的皮鞭狠抽那奴隶的后背。刘总让我躺在她脚下，用她那双洁白如雪的妖娆赤脚夹住我
的阴茎不停地揉搓……
想到这，我就忍不住射了，一片茫然，每次冲动之后，留给自己的是疲惫和无奈，连同我的大脑一起射进内裤里，一切都不再重要。她的样子对我而言也不再是高高在上的女老板，我也从一条狗又变成人，也许，这正是我不断要手淫的原因——让自己恢复理智，恢复些尊严。
结婚后，我渐渐将自己的老婆神化，并愿意服侍她。最近两年来，我和丽玲开始玩些包括SM的花样。丽玲绝对不能接受被虐待，所以她总是虐待我的主动方。虽然她似乎并不特别热衷于SM，但她喜欢我服从她，听她的摆佈，为她口交，而我有时会非常想舔她的肛门，但又有些不敢，怕老婆嘲笑我，毕竟做丈夫的自尊还在。
但有些夜里，我会不自觉地在睡梦中钻到她的屁股下面舔她的屁眼，第二天早晨，老婆会狠狠地挖苦我，说我有些变态。我当然要为自己辩护，说能够体验各种性刺激才算没白做一次男人。
被她发现自己的隐蔽嗜好后，我倒坦然起来，下次做爱时便主动试着舔她的屁股。记得我头一次舔她的屁股时，她一边笑，一边收紧屁眼，十分难为情的样子，但渐渐地，她开始习惯接受我的各种口舌服务，而且挺希望我舔她的屁眼。
其实，老婆丽玲也是加剧我受虐倾向的原因之一。在结婚时我对丽玲也不是完全了解，只知道她的脾气很大，只要对我稍有不满便会大声喝骂，有时被她喝骂时我也想还口，但一看到她愤怒的眼神和漂亮的面孔我便会心软下来忍着。她知道我怕她，所以经常拿离婚来吓唬我。
另外，丽玲是一个女权思想很重的女孩，经常会跟我讨论一些她认为男女之间不公平的事，不论事情的性质是什么，我也会赞同她，可能是这样才令她越来越霸道，也才使自己今天弄成这副样子。
还记得新婚蜜月期间，我们性交时，经常是我达至高潮射精后，丽玲还未满意，她对此极为不满，说我是一个性无能，不能满足她，要我用舌头舔她，一直舔到她满意为止。
后来，我的性交能力有了提高。但她的性欲更强，有时我要足足舔她一个小时她才会满意，接着她便一脚把我踢下床要我出厅睡。过了几天，丽玲要求我和她做爱，但要我先为她口交，我用舌头一下一下舔她的下体，她很兴奋，流出很多白色的分泌，分泌带有腥味，我忍受着，甚至吞下她不少分泌。
她要我舔了她近一个小时才让我插入她的身体，但不许我亲她的嘴，原因是我的嘴刚为她口交很髒. 我心想，你竟然嫌我的口髒，但为什么不会想到我直接用口舌为你口交会感觉更难过？
那次丽玲说勉强满意我的表现，从此每次性交（每次也是她提出，我每次提出时她经常会拒绝），她也会要我至少为她口交一小时以上，接着才可以和她性交，但一样是不能亲她的嘴和脸。另外有时在我为她口交时，若她已达至高潮的话，她甚至不会和我做爱。还记得这种情况第一次发生时是这样的：
丽玲说：“我够了，今晚不做了。”
“那我怎样？”我此刻正在欲火中烧。
“唔，你自慰吧，我今晚批准你自慰。但若给我发现你没有我批准而偷偷自慰的话，我们便立即离婚。”
我犹豫着。
“怎么样？不需要解决？那我便把批准收回了。”
“不，不……我要解决。”
“那便立即躺到地上去自慰！”
我躺在地上自慰起来，感觉很屈辱，丽玲还要把刚才脱下的髒内裤盖在我的口鼻上。
“不要说我对你不好，你闻着我内裤上的气味幻想和我做爱吧，很刺激的！
还有，你今晚出厅睡吧，我先睡了。“
接着丽玲便眼角也没看我一眼地睡觉，而我自行解决后也出了客厅睡，从此我们便经常这样。
最近两年，我经常要睡客厅，这便是我的性生活，很糟吧？但日常生活也好不到那里，首先我的工资要全给丽玲拿去，她每天只给我很少的钱上班，仅足够搭车和中午吃一个廉价饭盒，连买一份报纸的钱也没有；下班后要立即回家做光所有家务。刚结婚之初我和丽玲是一人负责一半家务的，但很快她便要我负责所有家务，而现在已经成为我们不成文的规矩了。
丽玲的脾气很坏，起初只要对我稍有不满，便会对我大声喝骂，后来她甚至会冲来打我耳光，本来我想还手的，但总是心软下来忍受着。忍受着的后果便是令她变本加厉，她除了对我越来越凶外，更对我做出很多很过份的事。
记得有一天，我下班回到家中，而丽玲则出了街，到了差不多半夜才回来，而且还带有酒意倒坐在沙发。在我尚未问她去了那里时，她已先喝令我：“你，过来为我脱鞋！”
丈夫在外辛劳工作，妻子却只顾出街享乐，还要丈夫为她脱鞋，这是什么道理？但可惜懦弱的我仍是走到她面前蹲了下来，为她脱去一双高跟鞋，心里还多少有一些兴奋。
“哈哈……我的脚是不是很美呢？”
她一边说一边把一只脚伸到我的面前，用脚对着我的头实在是很侮辱的事，我下意识地把头仰后。
“你缩？你是不是嫌我的脚臭？”
“没有，不是，你的脚很……美。”
“那你闻一下是不是很香？”丽玲再把脚伸到我的面前，我用手挡着，她大怒，举手打了我一记耳光。
“我是你丈夫，你为什么这样对我？”
“我喜欢怎样对你就怎样对你！我现在要你闻我的脚，我命令你自己把鼻子贴在我的脚底，你不做我们便立即离婚，一，二……”在丽玲未数到三时，我已把鼻子贴在她的脚底，我嗅到一些脚汗味，也感到她脚上有点湿和热。
“你看你自己是不是犯贱？用力点吸气！”
“呼……呼……呼……”
“告诉我，我的脚是不是很香呢？”
“是……很香……”
“真的吗？”
“是，真的很香。”
丽玲站起来在我面前脱下肉色丝袜裤，她抬起刚脱下丝袜的臭脚丫踏在蹲着的我的鼻前，这绝对是一个很侮辱的情景。
“你说香的，我知道你一定是很喜欢闻，但给你闻够了，现在你去拿一盆水来为我洗脚。”
我拿来一盆清水，丽玲把一双光脚放进水中，我用手为她洗脚。
“洗完了。”
“蠢货，去拿你的面巾来给我抹乾脚啊！”
我无奈地拿来自己的面巾为她抹乾双脚，丽玲把正穿着的丁字内裤脱下扔在地上：“你今晚要用手洗乾净我的内裤和丝袜，然后为我擦这双皮鞋，做完才许睡觉，明白吗？”
除了所有家务外，每晚我还要用手为她洗乾净她当天穿的内裤和丝袜，擦鞋子。现在我的身份已不是她的丈夫，倒像她的奴隶。她随心所欲，想到要我做什么便做什么，不管事情是如何侮辱，如何变态及如何残酷。
总体说来，婚后我们的性生活还算和谐，丽玲的性欲比较旺盛，几乎每晚都要，我是竭尽全力地满足她，生怕她认为我不行。其实我体力的确不支，只好为她口交，而她一直喜欢我为她口交。
过去她要我口交前总还比较温和，这多少给我一点面子，可最近两年她的态度有所改变，口吻总是命令式的，她不仅命令我舔她的阴部，甚至还命令我舔她的屁股，我当然只好照办。就这样，丽玲经常闹脾气，总是拿我当出气筒出气。


[ 此貼被一夢百年在2014-04-12 15:16重新編輯 ]