---
title: 女神的诡计（全）作者：鸟人
date: 2017-05-14 14:00:28
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
女神的诡计


作者：鸟人

第一章　　神的启示

「啊！」华罗士从梦中惊醒过来，他浑身上下大汗淋漓，两腿间更是一片湿
滑。

有五年的时间，华罗士一直在做着一个相同的梦，不是噩梦，而是一个非常
香艳的梦。

他梦见自己变成了一个绝世淫魔，美妙的女体在他身下扭动呻吟，特别是有
五个美艳到了极点的女人，分别有着蓝黄黑绿红五种颜色头发，更是女人中的极
品，让他一直回味无穷。

不过这个梦总是在最快乐的时候醒过来，而且每次醒来都让华罗士浑身汗，
心中的欲火更是膨胀到顶点。

但是碍于身份，华罗士不能做出那些失去礼仪的事情，虽然那是他现在所极
度渴望的事情。

华罗士的身份是中央大祭祀，这是个很受人崇敬的身份，几千年来，中央大
祭祀都是女人，但不知道是什么原因，上代中央大祭祀把位置传承给华罗士，所
以出现了一个男人成为中央大祭祀的情形。

中央大祭祀没有实权，这个位置是人们精神敬仰的存在，是凡人和神沟通的
纽带，传说中，中央大祭祀是光辉女神在人间的代表，带给凡人光明和祝福。

华罗士起身下床，胡乱用冷水冲了冲，这才从睡梦中彻底清醒过来。虽然身
为中央大祭祀，但华罗士的生活是很清苦的，没有什么享受，每天就是上光辉之
塔祈求风调雨顺、和乐安康，周而复始，永远这样单调。

光辉之塔，包括外围的光明山都是凡人禁地，华罗士平时只能透过大祭祀镜
了解这个大千世界，而陪伴在他身边的，只有上代中央大祭祀留下的一只猫，一
只很奇怪的猫。

「早安！奎恩！」华罗士习惯地打着招呼，而被打招呼的对象只是懒洋洋的
打着哈欠，连一丁点的反应也没有。

「奎恩，这样睡懒觉是很容易变胖的，你现在是一只名副其实的懒猫了。」

「不要打扰猫的睡眠，那样是很不礼貌的。」奎恩伸了伸懒腰，大模大样爬
起来，迈着猫步跳到华罗士的肩膀上。

这只叫做奎恩的黑猫是上代大祭祀留给华罗士的，可以说是伴华罗士一起长
大，这些年的单调生活，要不是有奎恩的陪伴，华罗士说不定已经变成了一个疯
子。不过这只猫似乎有着不良性格，受到它的感染，华罗士的性格并不像个高尚
和蔼的大祭祀，他被有着无耻性格的黑猫给带坏了。

「今天改去看洛汗公国那些家伙的表演了，昨天艾略特的那些小妞还真是够
劲！」一说起每日必做的功课，华罗士立刻提起了精神。

黑猫奎恩在华罗士肩膀上蹦来蹦去，「艾略特人实在太变态了，居然用皮鞭
和蜡烛，怪不得他们那里的女人皮肤都是棕色的。不过我还是同意你的论断，她
们的确很够劲。」

这时华罗士和奎恩目前最大的乐趣，透过大祭祀镜偷窥光明山周围各个国家
派驻在这里的守护者的动静，偷窥他们的一言一行，甚至包括洗澡做爱。

大祭祀镜据说是女神遗留下来的神器，可以看透世间一切罪恶和贪婪，但到
了华罗士手上，大祭祀镜变成了一个绝妙的偷窥工具，完全没有被发现的危险。

「那个小妞叫什么来着？克鲁娜！对，就是克鲁娜！她的腰扭得真厉害，我
看她是光明山守护者里最淫荡的一个。」

「还有那个叫克里斯蒂安的也不错，她一次能挑战五个男人，那些可怜的小
伙子最后都是爬着出去的，哈哈！简直就是吸精女王啊！」无良黑猫发出难听的
笑声。

「安静，安静！我要启动大祭祀镜了，这次说不定能看到更精彩的。」华罗
士眉开眼笑的启动了在信徒中极其神圣的大祭祀镜，做的却是亵渎神灵的勾当。

在光明山的周围，一共有七个国家派驻的守护者，他们驻守在光明山外围七
公里的范围上，阻止任何人进入这范围，除非有七个国王联合签发的通行命令，
才可以觐见女神在人间的代表——中央大祭祀，透过他来得到女神的预言，而这
种情况一般只有在遇到无可抗拒的灾难时才会出现。

在平时的时间里，光明山是死一般的沉寂，那些守护者们也很悠闲，光明山
周围有光明结界保护，并不需要他们尽心尽力的守护，所以光明山的守护任务，
一向是个美差。

大祭祀镜发出了柔和的白色光芒，周围出现了绮丽的光线，这光线逐渐扭曲
缠绕，组成了画面。

画面中出现了一个房间，里面有着豪华的装饰和贵重的家具，更重要的是，
还有着一张宽大的软床。

「噢，是洛汗国的那个克鲁娜。看，要开始了。」华罗士双眼放光，表情淫
贱，一点也没有传说中光辉慈爱的中央大祭祀的美好形象。

「嘘！安静，安静，我要认真欣赏演出了！」黑猫奎恩跳到华罗士怀里，对
它来说那里是最舒服的位置。

大祭祀镜形成的画面中，一场激情的好戏正在上演。

一个丰满之极的女人出现在房间里，华罗士和奎恩都认出了这是他们的老朋
友，洛汗国的女将军克鲁娜。

「这次她要干什么？要玩皮鞭蜡烛？喔！太厉害了，她准备一对十啊！这次
有好戏看了。」

克鲁娜的动作非常妩媚诱人，她只穿了一件睡衣，还是半透明那种，这样她
丰满的肉体若隐若现，更可以隐约看见两腿间黑色的形状。她显然很清楚自己的
优点，挺起胸部，让那高耸的双峰显得更加饱满，然后她还分开双腿，让一条修
长光滑的大腿从睡衣中间钻出来，更增加了几分性感。

这美妙的情景不但让华罗士看得眼镜发直，房间里的十个男人更是看得欲火
高涨，赤裸身体下面的大肉棒也都高高挺起，向克鲁娜的美丽性感致敬。

克鲁娜咯咯一笑，扭动着腰肢，睡衣也有意无意的敞开了，一片雪白的肌肤
裸露出来，不但艳光耀目，而且让看到这情景的男人眼珠子都快掉出来。

房间里现在有十个身体精壮的男人，一看他们那结实的肌肉就知道他们都是
附近驻地的士兵，没想到克鲁娜今天玩了个大手笔，一次单挑十个壮汉。

克鲁娜持续做着那些挑逗的动作，而且她扭腰的幅度越来越大，让人怀疑下
一刻她那细细的腰就会扭断。

不过这种情况没有发生，发生的是随着克鲁娜腰肢的剧烈扭动，她那件薄薄
的睡衣从身体上褪了下来，成熟丰满的美妙肉体在二十四道目光前一览无遗，当
然，这里面包括华罗士色迷迷的目光和黑猫奎恩的视线。

「我猜这次他们能坚持三个小时！」华罗士开始猜测时间。

「大错特错！你看克鲁娜那副风骚样，我看最多一个小时这些精壮的小伙子
们就要败下阵来，这个女人可不寻常啊！」黑猫奎恩提出不同的看法。

「拭目以待咯！」

伴随着黑猫奎恩和华罗士的讨论，大祭祀镜中的克鲁娜已经开始她的表演，
她大跳着肚皮舞，鲜活的春色，迷人的艳光，把十个身强力壮的小伙子迷得神魂
颠倒，一个个不住用手揉动自己的下体，不过克鲁娜的将军身份还是让他们有所
顾忌，没有得到她的命令之前不敢轻易冒犯，尽管这淫荡的女将军摆明了今天是
要和他们大干一场。

克鲁娜卖弄着她的风情，把那些小伙子迷得神魂颠倒，一个个蠢蠢欲动，情
欲如火。这种情况让她非常满意，控制男人是她一向的喜好。

「我年轻的勇士……对，就是你！来！亲吻你的女神吧！」克鲁娜指着一个
看起来最强壮的壮汉，他的身高比常人要高出一个头，身体非常的强壮，两腿间
的家伙更是粗大一场，看起来十分勇猛。

在听到克鲁娜的命令后，这个大个子满脸惊喜，几个大步跨到美艳的女将军
面前，恭恭敬敬的吻着她伸出来的手。

克鲁娜笑起来非常的迷人，她轻轻抬起一条修长的大腿，直接踩在她面前的
大个子的肩膀上，而这个姿势，让她两腿间的蜜穴暴露无遗。

当然，这样的角度让跪在她身前的大个子看得是最清楚的，那迷人的粉红色
蜜穴早已经是湿淋淋的，透着肉感、透着淫荡，也透着极大的吸引力，他情不自
禁的伸出舌头舔了过去。

这个大个子不但身高高人一等，他的舌头长度也是长人一筹，所以他的这个
动作给克鲁娜带来了很高的享受。

粗长的舌头顶开护卫蜜穴的两片肉唇，肆无忌惮而且勇猛地闯了进去，他那
肥大的舌头不逊于一根粗大的肉棒，立刻把克鲁娜那紧窄的蜜穴塞得满满的，让
她发出了一声满足的呻吟。

「哦，宝贝，它可真粗大，继续……继续……喔……」克鲁娜的双手紧紧抓
住他的头发，鼓励着他继续勇猛奋进。

大个子备受鼓舞，他施展舌技，逗弄着克鲁娜的蜜穴，特别是蜜穴顶端的粉
红色肉核，更是他挑逗的重点，那里是所有女性最敏感的部位之一，对付克鲁娜
这样的浪女，这里是必须刺激的重点。

舌头在蜜穴中进进出出，不但挑起了彼此的情欲，也带出了少量的蜜液，很
显然，现在的克鲁娜非常需要男人。

大个子站了起来，不顾舌头上还滴着蜜液，挺起两腿间的大肉棒，拼命的挤
开肉唇，进入到克鲁娜的身体里。

两具肉体刚刚合二为一，这个强壮的大个子立刻感觉到克鲁娜的骚媚入骨，
她的蜜穴不但又紧又窄，而且像小嘴一样紧紧地裹住入侵的肉棒，不停地蠕动吸
吮，当场就让他头晕目眩。

大个子的身体很强壮，他的大肉棒同样也很强壮，但在克鲁娜迷人的蜜穴挤
压摩擦下，只是使劲的抽插了不到十下，那股潮水一样的快感就让他开始浑身颤
抖，并且幅度越来越强烈。

经验丰富的克鲁娜立刻知道他这种表现是到了射精的边缘，没想到这个大个
子看起来很强壮，但那方面的能力却只够她舒服几秒钟。俏目圆睁，生气的克鲁
娜一脚踢开了即将达到高潮的粗壮汉子，这一脚的力量很大，让这个大汉翻滚着
滚出了房间，只留下了喷射出的阳精。

华罗士和奎恩差点笑翻在地上，用银样蜡枪头来比喻这个大个子再合适不过
了。

「没用的东西！」克鲁娜很生气，她特意挑选这个看起来非常强壮的家伙，
没想道他的持久力居然这样差，不到十秒钟就缴枪投降，这实在让她很生气。

但克鲁娜其实有些冤枉那个大个子，像她这样身经百战的浪女，绝大多数的
男人，都是无法满足她的，一般的男人，在触摸到她的肉体时大概就会忍不住射
出来。

「你过来！」克鲁娜又换了一个目标，她指着剩下那些人中看起来最英俊的
一个。

英俊男人有些迟疑的走到克鲁娜身前，毕竟刚才她的表现太过凶悍，让这些
满以为是遇到艳福的小伙子们开始有了惧怕的感觉。

感觉到他的恐惧，克鲁娜露出一个迷人的微笑：「我英俊的骑士，不要怕，
尽情的展现你的能力吧！」

仿佛是受到了鼓舞，他扑倒在克鲁娜面前，不过他没有重蹈覆辙，像大个子
一样迫不及待的进入她的身体，而是虔诚的捧起克鲁娜的玉足，轻轻的吻着。

这次的男人不但英俊，而且非常有技巧，他从克鲁娜的脚尖到脚背，再到足
踝、小腿……一路上留下密密麻麻的细吻，显然这样的方式让女将军很满意，她
仰着头，发出动人心魄的呻吟。受到了鼓励，俊男更加卖力的为她服务起来，他
的舌头灵活得像蛇一样，顺着克鲁娜那光腻的肌肤游动亲吻，一直攀升到她的胸
部，那里有两座高挺的山峰在等待他的攀登。

握住克鲁娜的乳房，那饱满的肉球连壮汉的大手也不能完全掌握，它的弹性
极佳，肉感十足，令人爱不释手。

男人就像是攀附树木的菟丝花，在克鲁娜的身体上肆意抚摸亲吻，从乳房到
乳头，从大腿到蜜穴，无所不到的刺激着她的敏感部位，挑逗着她的情欲。

克鲁娜舒爽得媚眼如丝，发出的呻吟声也更加动人心魄：「我的勇士，上来
吧，展示你的勇猛！」

受到美人的召唤，俊男并没有欣喜若狂的扑上她的身体，他只是面带尴尬的
继续在她的身体上抚摸着，口舌更是卖力的在肌肤上滑过。

虽然他的手法很老道，也让克鲁娜感觉到很舒服，但是对这浪女来说，下身
越来越强烈的空虚感是抚摸和亲吻所无法满足的，她扭动着身体，表现出一种强
烈需求的信号，她渴望粗大的肉棒狠狠的进入她的身体，让她的灵魂升到天堂。

但是让她的灵魂和肉体同时得到满足的大肉棒一直没有出现，这个男人只会
在她的身体上摸来摸去，虽然很舒服，但这不是她想要的。

「你在干什么！啊？」克鲁娜伸手抓过去，想抓住男人的大肉棒好塞进蜜穴
里，但让她吃惊的是抓到的只是一根疲软的东西，抓到的只又满手的黏液，他竟
然还没有进入到克鲁娜的身体就已经先射出来了。

「去死吧！」女将军恼羞成怒，抓着男人的脖子用力一抛，这个早泄的家伙
也成了个滚地葫芦。

「难道康泽的男人就这么没用吗？实在是太让人失望了！」克鲁娜真的很失
望，本来以为找上十个素以强壮闻名的康泽士兵，这样就可以尽情的满足一番，
但没想到事与愿违，接连两个家伙都是中看不中用。

「将军大人，您会看到康泽男人的威力的。」一个比较强壮，甚至有些貌不
惊人的男人站了出来。

「康泽男人的能力不容置疑，您会看到的。」这个男人不光是说，同时他还
有了动作。

没有花俏的动作，他直接分开克鲁娜的大腿，硬邦邦的大肉棒结结实实的捅
进她的蜜穴里。

「啊！」克鲁娜发出一声欢叫，蜜穴里终于传来了饱满发胀的感觉，他的肉
棒不但又粗又硬，而且分外的长，前端的龟头可以一直顶到蜜穴的最深处，采摘
到隐藏在那里的花心。

「喔……喔……用力……」克鲁娜现在只希望他的持久力足够的长，可以给
予她更大的快乐。

男人没有什么技巧可言，他的动作简单而粗暴，粗大的肉棒频繁而快速的进
出她的蜜穴，每一下都用足力气顶到最深处，克鲁娜的反应也很强烈，蜜穴剧烈
的揉动着，套弄着侵入其中的肉棒。

很快，男人就鼻尖见汗。对付克鲁娜这样的浪女，以他一个人的耐力实在是
有些勉为其难。

男人做了一个手势，周围剩余的七个壮汉立刻围拢过来，很有默契的围绕在
克鲁娜身边，她被摆成一个很淫荡的姿势，接着又有两条大肉棒进入她的身体，
分别攻占了菊花蕾和嘴。

「呜呜！」克鲁娜发出几声模糊不清的声音，很难听清她说的是什么，但从
动作上可以知道她表达的是满意的语音，因为她的双手顺势握住了另外两人的肉
棒，努力的帮他们套弄起来。

八个男人在同时为一个女人服务着，三条大肉棒占据了克鲁娜的三个洞，另
外的几个人在她的身体上肆意抚摸着，甚至有人骑到她身上，把大肉棒推到她的
乳沟上来回摩擦着。

这绝对是非常刺激的画面，一个美丽成熟的女人身边，围绕着八个健壮的男
人，他们尽情的和美女做爱，花样繁多，动作之激烈，似乎连空气都跟着动荡起
来。如火的情欲在扩散，克鲁娜的动作更是近似于疯狂，她纤细而有力的腰肢疯
狂的扭动着，带动着男人的欲望，让他们也跟着疯狂。

看到这样激情的一幕，华罗士兴奋得头发都要直立起来，他的手握住自己的
大肉棒，快速的套弄着，让刺激的感觉和看到的画面同步。

眼睛看到美妙的春光，手掌同时刺激着肉棒，终于，华罗士发出一声高亢的
嚎叫，喷射出来的精液强劲有力，一直喷射到了大祭祀镜上。

「呼呼……太爽了……」华罗士喘着粗气。不知道什么原因，她也经常边看
着别人做爱套弄肉棒，但从来没有射精的时候，这其实是他第一次体验这种发射
的美妙感觉。

大祭祀镜的光芒逐渐暗淡下去，而其中所显示的画面也慢慢的消失不见，华
罗士在黑猫奎恩的连抓带挠下，才从高潮的余韵中清醒过来。

「喂喂！你这个笨蛋，快看大祭祀镜！」

「什么？啊！怎么会这样！」华罗士惊讶的发现，平时总是闪烁着柔和光芒
的大祭祀镜黑了下来，它不再放射出一丝一毫的光亮。

黑猫奎恩跳到地下，绕着大祭祀镜旋转了几圈，那个呈现完美圆形的镜子忽
然开始摇晃起来，从轻微到剧烈，最后竟然发出了轰鸣声。

「不是要爆炸吧？」华罗士心惊胆战，差点就想拔腿跑掉。

大祭祀镜忽然又重新放射出光芒，一道柔和的白色光芒升腾起来，空中出现
了一些莫名其妙的字。

「四神归一，五星合体，梦魇重现，光辉永恒。」

足足过了一刻钟的时间，光芒才渐渐消散，华罗士呆呆的看着恢复原状的大
祭祀镜，不明白到底发生了什么。

「奎恩，这句话是什么意思啊？」华罗士只好求助于黑猫，它渊博得就像是
图书馆，知道很多稀奇古怪的事。

「唔……让我想想……四神归一……应该指的是光辉女神的四神器汇聚到一
起之后才会有提示出现。」

奎恩话音刚落，房间里忽然响起了一阵奇怪的声音，一个黝黑的密道入口出
现在房间里。

「难道……这就是传说中的光辉之塔密道？」奎恩回忆起一个古老的传说，
关于光辉之塔下面隐藏着一条通向光明山外围的密道传说，很显然，传说属实。
因为大祭祀镜又闪烁出了柔和的光芒，照亮了密道的入口，就像是一盏指路的明
灯。

「密道？哈哈，我们可以出去走走了，偷偷的出去，任何人都不会知道。外
面的世界实在是太精彩了，美女们！我来了！」