---
title: 女警性奴（第一部）全
date: 2017-05-14 13:06:09
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
作者：萧古疯子

    第一部地下宫殿

    第０１章、诱饵行动

    初秋的九月，万里无云的晴朗天空是如此的湛蓝，纯净得让人总觉得少一点

    什么似的，在湛蓝的天空下是一眼望不到尽头的茂密森林。

    这里是号称「千年古都」的历史名城Ｘ市南郊的一个著名旅游景区。

    由于不是旅游旺季，现在来这里旅游的人非常少。

    森林里的动物似乎也商量好似的全不见了踪影，除了风吹动树叶的声音外，

    密林里听不到任何其它的声音。

    已经是傍晚，原本已经稀少的游客现在也都回去了，很快这片森林又将迎来

    又一个死寂的夜晚。

    这时，一对青年男女从密林中走来。

    男的约二十八九岁，一米八左右的个头，面容英俊，穿一身浅色的休闲服；

    女的二十六七岁，一米七左右的高挑个，相貌极美，穿一身黑色的连衣长裙，剪

    裁合体的裙子将她丰满匀称的身段完全凸现出来。

    这两个人虽然穿着并非十分华丽，但从他们的言行举止上就可以看出都是富

    家出身。

    虽然只是初秋，但密林的地上仍然落着厚厚的树叶，人踩上去发出一种舒适

    的「沙沙」声，更显得这片林海的深邃寂静。

    这两人就这样手挽手悠闲地踩着落叶，时不时低声说几句，从他们亲密的样

    子可以看出不是新婚夫妇，就是一对热恋中的情侣。

    他们并没有发现在不远的地方，三个身背重重的行囊的男人正注视着这里。

    这三个男人都是三四十岁年纪，居中的是个瘦高个，站在他一侧的是一个一

    米八五左右的粗壮汉子，在另一侧的男人则是中等身材，长着一副鹰钩鼻。

    「就他们两个，干吗？」粗壮男人道，似乎有些急不可耐。

    「是啊，我们三个对付他们俩个有什么可怕的。」鹰钩鼻子道。

    「再看看。」瘦高个似乎是三个人的头，他有些犹豫不定。

    「还看什么，再等一会他们就走了。」粗壮男人着急道：「看那娘们，可是

    个真正的上等货色呀！」

    「好吧！」瘦高个下了决心：「你们俩对付那个男的，我去对付那个娘们。

    没什么问题吧？」

    「没问题，就这么办！」

    三个男人将行囊放在地上，从行囊里找出一条绳子，快步向仍在密林中悠闲

    谈天的那对男女走去。

    快到他们身边时，那两个人已经发现了他们，停住脚步向他们望来。

    三个人来到这对青年身边，很自然地将他俩围在当中。

    男青年立刻感受到一股强烈的敌意，问道：「有什么事吗？」

    在这么近的距离里观察被他们围在当中的女青年，三个男人不禁一阵兴奋，

    这个即将到手的猎物确实是一个绝色美女。

    「小子，这女人是你的吗？」粗壮男人道。

    「你是什么意思？」

    「没什么，我们只不过看中了这个娘们，想把她弄回去好好玩玩。」

    「你说什么？」男青年愤怒的眼中似乎要喷出火来。

    「我再说一遍，我要把这娘们带回去，扒光了衣服跪在我面前任我奸淫，听

    清楚了吗，小白脸？」

    「混蛋！」

    「什么？你不想活了吗？」粗壮男人道：「你最好乖乖地听话，要不然就别

    怪我们不客气了。」

    「你们想怎么样？」男青年用身体护住他的女伴道。

    女青年静静地站在那里，她能感觉到男人正毫无掩饰的在她高高的胸前打转

    的目光，她知道这三个男人不知道已经用目光将她扒光了多少次了，但她始终没

    有出声，只是双手插到裙子两边的兜里，冷冷地看着围过来的三个男人。

    三个男人互相交换了一下目光，粗壮男人和鹰钩鼻子从身上掏出刀子，紧张

    的气氛似乎令空气都凝固了。

    瘦高个一直盯着女青年，但当他第一次与她冷冷射过来的目光一接触，不禁

    感到一阵寒意。

    「他妈的，看你那个傲劲，一会落到我手上，看我怎么收拾你。」他在心里

    骂了一声，叫道：「动手！」

    立刻，三个男人向围在中间的这对青年男女扑了过去，眼看着就要扑到他们

    身上时，突然这对青年迅捷地侧身分别从两个方向闪了出去，三个男人笨拙地撞

    到一起。

    「什么？」

    男人们还没有明白过来，他们定了定神，找准目标又分别向那对青年扑了过

    去。

    「臭婊子，看我怎么收拾你！」瘦高个一边骂一边向女青年扑去。

    女青年只是轻轻一侧身，他就又扑空了。

    这一次他没有机会了，只觉得脚下一拌，头上遭到重重的一击，他便倒了下

    去。另一边，男青年也轻易地将两个男人放倒在地。

    粗壮汉子还没有醒悟，骂骂咧咧地爬起来准备再扑上去时。「乒！」的一声

    枪响，所有的人都停了下来。

    「不许动！」女青年手中稳稳地端着一把小巧的手枪喝道。

    瘦高个的男人趴在她身边不远的地上不醒人事。

    「啊，什么？」粗壮男人叫了起来。

    「我们是警察，你们这伙罪犯终于落网了。」女青年威风凛凛地道。

    「你们……是……警察？！」男人的舌头打起了转。

    「不错，我们是专门来执行『诱饵行动』的警察。前一段时间的连续失踪案

    是你们干的吧，我们特意制定的这个『诱饵行动』就是为了把你们引出来，这一

    次你们就等着上法庭接受审判吧！」女刑警道。

    「不！我们不是……」粗壮男人瘫倒在地上。

    「石飞，你身上带了手铐没有？」女刑警牢牢控制住局面后，问她的男搭档

    道。

    「没有，我以为今天……」

    没等叫石飞的男刑警说完，女刑警就从身上掏出一副手铐扔给他：「接着，

    先把那身边的那两个家伙铐在一起。」

    把手铐接住，石飞笑道：「真有你的，这时候身上还带着枪和手铐。」

    看到女刑警冷冰冰的脸上没有一丝笑意，石飞感到十分没趣，悻悻地转过身

    来，将一口恶气全出到瘫倒在地的两个男人身上。

    「把手伸出来，你们这两个混蛋！」石飞杀气腾腾地道。

    看到男人都失神地坐在地上，他不禁心头火起，来到粗壮男人的身边弯下腰

    抓住他的左手，很熟练地将手铐铐在男人手腕上。

    冰凉的手铐似乎把男人飞散的魂魄又铐了回来，粗壮男人突然杀猪一般嚎啕

    大哭起来，他一下抱住石飞的腿。

    「饶了我吧，我以后再也不敢这样了。」粗壮男人嚎哭道。

    在一边的鹰钩鼻子好像也受到感染似的，凑过来抱住石飞的另一条腿，哀求

    道：「是啊，饶了我们吧，我们这是第一次。」

    「胡说！前一阵的那几起失踪案难道你们忘了吗？」石飞厉声道。

    「石警官，那不是我们干的啊！」鹰钩鼻子摇晃着石飞的腿叫道。

    「不管是不是，你们都得跟我们回去接受法庭的审判。」石飞用力掰开鹰钩

    鼻子紧抱住他腿的手。

    「不要啊！我们再也不敢了，你们就放我们一马吧！」粗壮男人用力摇晃石

    飞的另一条腿大叫道。

    石飞身体晃了一下，险些摔倒在地。

    他站稳身体，不由得抬头看了看端着枪站在一边的女刑警，当看到她脸上流

    露出的一丝不耐和嘲弄的表情，石飞心中顿时无名火起。

    他冲跪在地上抱着他腿哀求的两个男人大声喝道：「混蛋，你们两个快点给

    我停下来！」

    「石飞，你就不能快一点吗？怎么这么婆婆妈妈的。」一边的女刑警冷冷地

    道。

    石飞低下头用力抓住鹰钩鼻子的右手正要把手铐铐上去，跪在地上的粗壮汉

    子突然大叫一声站了起来，起身时正好一头撞在石飞的脸上，同时他抱着石飞的

    一条腿的双手用力向上抬，石飞再也站不稳了。

    「你们想干什么！」在惊叫声中他仰面倒在地上。

    突发的事件令女刑警本已完全放松的心理猛然间重新紧张起来，她不由自主

    地向前走了几步，用枪指着在地上纠缠在一起的三个男人叫道：「快住手，不然

    我要开枪了！」

    由于女刑警向前走了几步，本来在她身边的瘦高个现在已经完全处于她的身

    后。

    就在女刑警威胁要开枪的时候，原本一动不动趴在地上似乎不醒人事的瘦高

    个慢慢从地上爬了起来。

    多年的职业训练使得女刑警立刻发觉到身后的异样，她迅速转过身来。说时

    迟那时快，刚刚身体爬起一半的瘦高个看到女刑警已经察觉到他的行动，正要转

    身用枪指住他的一瞬间，大叫一声：「拼了！」同时低头用身体向女刑警撞了过

    去。

    刚转过身来的女刑警还没来得及把枪口指住瘦高个，就看到他一头撞过来的

    身影，再想躲闪已经晚了，男人一头撞在她柔软的小腹上。

    「哎呀！」这突如其来的撞击令女刑警身体猛地向后一仰，端着枪的双手也

    扬向空中。

    她踉踉跄跄地向后退了几步，最后一屁股坐到地上，手中握着的枪也掉在她

    的身前。

    双方再次展开全面的交手。

    瘦高个一击成功，将女刑警撞倒在地，他做梦一般从地上爬起来。

    女刑警正捂着肚子坐在地上，她那把银光闪闪的小手枪则掉在她身前不远的

    地方，在她的旁边那个叫石飞的男刑警正被瘦高个的两个同伙压在地上搏斗。

    控制局势的关键就是掉在地上的手枪，谁能先捡起枪谁就能获得胜利，女刑

    警和瘦高个都盯着这支小巧的女式手枪。

    女刑警想站起来，只要她能站起来就没有人能从她的眼前将这把手枪抢走，

    然而被撞得岔了气的她现在连呼吸一下都不行，根本没有办法移动身子，只有眼

    睁睁地看着瘦高个一个箭步跳过来把枪捡到手上。

    「乒！」的一声枪响，所有人的动作又都停了下来。

    「不许动！」

    听到一个男人得意忘形的声音，石飞的心沉了下去。

    他扭头一看，瘦高个的男人手中握着原本在女刑警手上的枪，站在她的身前

    几步远的地方。

    「你如果再敢反抗，我就一枪打死她。」瘦高个叫道。

    放弃了抵抗的石飞，头上被粗壮男人重重地打了几下昏死过去。

    局势在一瞬间发生了逆转，罪犯们控制了一切。

    女刑警慢慢站了起来，她的呼吸恢复了正常，刚才被憋得通红的脸上仍然残

    余着未曾散去的红晕，看来那一下撞得确实不轻。

    「不要乱动，要不然就一枪打死你！」

    瘦高个又向后退了几步，这两个警察太厉害了，他害怕女刑警会突然发动反

    击。

    「你们是不是那些失踪案的罪犯？」

    「没错，那些失踪案就是我们干的，失踪的那几个女人现在都成了我们的性

    交奴隶，你既然失败了，就也和她们一样成了我们的俘虏。」

    「刚才真该一枪打死你呀！」女刑警恨恨道。

    「怎么，后悔了？」

    「是啊！」

    「臭娘们，现在后悔已经晚了。」

    粗壮男人先用事先准备好的绳子将男刑警双手牢牢捆在身后，接着又解他的

    皮带，用皮带将男刑警双脚也绑好确信他不可能再反抗之后，走到女刑警身边，

    把手伸进她黑色长裙的兜里，找到手铐的钥匙。

    「你现在是我们的俘虏，把手背到后面去。」

    看到女刑警没有动，将左手上手铐解开的粗壮男人一把抓住她的右边胳膊拧

    到身后，将手铐铐在女刑警的手腕上，又如法炮制地将她的左手一起铐在背后。

    男人转到女刑警的身前，用手下流地托起她美丽的下巴，仔细端详着这位漂

    亮的女俘虏。

    「长得可真标致啊！真想不到警察里也有这样上等的货色。」

    女刑警屈辱地将脸扭到一边。

    「他妈的！还敢耍性格！」粗壮男人一把抓住女刑警胸前的衣襟，对着她的

    脸左右开弓就是几耳光。

    「浑蛋！既然落到我们手里，就不能像原来那样摆出一副高高在上的样子，

    我要你给我们当奴隶，明白吗，女刑警！」

    女刑警紧紧咬着嘴唇，被打得失去血色的脸微微颤抖着。

    「现在来做一下身体检查。」

    粗壮男人说着伸出一双粗大的手扣到女刑警剧烈起伏的高耸胸膛上，他隔着

    衣服揉了揉女刑警丰满的乳房。

    随后又拿出一条绳子先在她乳房上下各缠几道，又用剩下的绳子将她的双臂

    牢牢地捆了几圈。

    「你的乳房非常棒。」

    粗壮男人得意洋洋地看着自己的杰作，被绳子紧紧勒住的乳房更显得凸出，

    由于裙子的面料非常薄，里面的胸罩也是一样，因此紧贴在衣服上的乳房那优美

    的形状清楚地展现男人面前，甚至连乳头也清晰可见。

    「原来你是喜欢用绳子捆绑的女人，只是绑一下奶头就硬了。」粗壮男人毫

    不费力地找到女刑警的乳头，轻轻捏了捏。

    「不，我不是……」女刑警的脸涨得通红，刚要解释几句，男人突然用力地

    捏了一下她有点发硬的乳头。

    「啊！」乳头上突然传来的刺痛令她不禁轻叫一声。

    「这么好的身体可以供我们尽情玩弄，美女刑警，你以后永远都是我们的性

    交奴隶了，明白吗？」

    「明白了。」女刑警小声道。