---
title: 女领导男秘书[完]
date: 2017-05-14 14:11:29
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-10-26)
第1章 美女领导
大学毕业之后，唐骏从大都市被派到了这样一个小小的县城工作，来到这里也没有什么，无非几年之后就可以调回去了，可是，却没有想到来到这里给人做秘书，不但如此，而且，还是一个女县长的男 秘书，这让他很有一种抬不起头 来的感觉。

要知道他唐骏自小到大受到了教育和思想就是男 尊女卑的大男 子主义，如今倒好，要他给一个女县长做下属，而且，这个女人还是一个体型丰腴，风姿绰约的美女，每当这个女县长出现在他的面前的时候，都会让他体内的男 性 荷尔蒙成 倍地增加，内心之中那是抓心挠肝的，但是，却不得不保持一副很平静的态度。

“MD！”

唐骏正趴在桌子上 睡觉，而且，这个时候正在梦中与这个女县长做那种事，他正做到了关键的时刻，突然一阵急促的电话铃声将他从睡梦之中给惊醒了。唐骏不禁 有些气 恼地骂了一句。

但是，骂归骂，但是，还是得乖乖地接电话，他知道这个电话是谁的，这可是这个女县长关琪给他的个人电话，只有关琪会给这个电话上 打，别人是打不进来的。唐骏接起了电话，立马就换了一副态度和表情 ，正所谓人在屋檐下不得不低头 啊。

“关县长，有什么吩咐？”

唐骏热 情 地问道。

“立马到我的办公室来！”

电话那端传来了冰冷的声音，说完之后，直接就给唐骏挂断了，连问个究竟的机会都没有了。

“MD，跟更年期到了似的！”

唐骏不禁 在心底骂道，但是，表面上 还不得不表现出很乐意的模样，为了跟这个女县长搞好关系，他可是已经丢尽颜面了，那些大男 子主义早早地就已经被这个女县长给磨得差不多了。

唐骏来到了县长办公室的门口 ，轻轻地敲响了办公室的门，推开门，就直接走了进来了。县长办公室之中，十分的宽敞，在正中央有一张大大的办公桌，在办公桌的后边是关琪的办公椅，她一般都在那里坐着办公，而现在那里却根本就没有人影，唐骏朝着办公室的其他地方看了过去。这个时候，在窗户跟前看到了一抹倩影，宛若仙女一样，一瞬间，就让唐骏血 脉喷张，但是，他用理智压了下去，知道这人不是别人，正是他的顶头 上 司，这个奇兰县的女县长关琪！

“关县长，您找我有事？”

唐骏一副很有礼 貌的模样问道。

关琪站在窗户跟前，望着窗外，听到了唐骏的问话之后，缓缓地转过了身 子。关琪身 穿一套办公制服，紧紧地贴着身 体，将她凹凸有致的身 体衬托的更加的玲珑有致，吸引人的眼球，在这制服的里边穿了一件低胸 的内衣，那深深的沟直接就将唐骏的眼球给吸引了过去了。

虽然说跟关琪已经在这个办公室之中相处 了一年时间了，几乎是天天面对着，但是，唐骏对这个女上 司却只能远观，不能近看，更不用说摸了，那些都只是在他的梦中熟悉的动作而已，他多么想去触摸一下，感受一下这个美人的感觉。

关琪朝着唐骏的这个方向走了过来，一步一步地靠近，让唐骏感受到了一股 强大的压迫感，但是，他却是无能为力，不能够后退，只能够呆呆地站在原地，任凭这个女人在自己的身 旁打转。

关琪上 上 下下，前前后后地将唐骏看了一个遍，然后站在了唐骏的对面，有上 前了几步，几乎都快要跟唐骏贴在了一块儿了，鼻翼都快要碰到了一起了，眼睛直勾勾地盯着唐骏，颇有几分玩味儿的感觉。

“这一年的时间我对你不好么？”

关琪的嘴 角泛起了一抹冷笑，冷冷地问道。

唐骏有种丈二的和尚摸不着头 脑的感觉，这一年的时间以来，关琪什么时候对自己好过了，天天跟欠了她钱似的，吊着一张脸，给谁看啊，这里就他们两个，不是给他看，还能是谁啊？但是，面对着关琪的质问，他却是不能够说实话的，只能违心地说道：“关县长对我极好，不知道您突然这样问是什么意思？”

关琪的脸上 的笑容更盛了，就像是开在鬼门关的彼岸花一样，那样的妖 冶邪魅，让唐骏不禁 浑身 打了一个冷颤，那种YY的思想立刻就彻底消散了，跑到了九霄云外去了。


[ 此貼被四荒在2014-10-26 02:09重新編輯 ]