---
title: 如狼似虎的她
date: 2017-05-14 13:18:22
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
常言说女人三十如狼四十如虎，我想大概四十左右的女人最懂情趣，我一直在网上努力的寻找。

2015年8月，在年聊天室里，我无意中和一个叫四十岁的叫玉女的交流上了，她说她是乌石化的一个语文老师。我刚和她试探的交流性爱话题，她马上一拍即合，我心中暗喜，终于找到一个喜欢性的了。我说我的几吧很大，也很硬，她问了具体尺寸，说是很雄壮很喜欢，她说自己一晚上可以来无数次高潮，而且比里面可以喷出水，说比里面不能进东西，一进就痒，的使劲的插才可以，有一次她和一个二十几岁的大学生做爱，那个学生一晚上来了8次，她喷了两次水，那个大学生每次时间不长，可是勃起恢复的很快。她说她喜欢草比猛的，时间越长越好，我告诉她，只要能有足够的刺激，我可以猛烈的不停的草比一个多小时，她说要是真的就好了，为了打消她的疑虑，我到了朋友那里用语音和视频与她交流，在视频里她看见我的大几吧，喜欢极了，说从来没有见过这么强壮的，非常渴望我现在就草她，我们在语音视频刺激下，她很快高潮了，流了好多水，说实话，我也很想草她。她的叫床声音之淫荡，是我在A片里面也没感受过的，我们当时都很想也很激动，约定五一放假我去乌鲁木齐找她。

我在五月二号下午3点到了乌鲁木齐，我在乌鲁木齐比较出名的假日大酒店开了单间，可是她打电话告诉我，昨天晚上她喝了好多酒，可能状态不好，希望不要来了，我稍微有点生气，毕竟我很诚心诚意的跑了三百多公里呀，我说那可以先睡一会，晚上等状态好了再来呀，她忧郁了一会，带应了。说要我在酒店里等她，还说她不漂亮，要是觉得不好，可以直说。说实话，我对长相倒不是极为看中，只要有气质，尤其是那方面放荡放的开就好，我们毕竟不是在找妻子，情人吗，要相互体谅，不是吗？我在酒店里等到晚上快十二点，在新疆这个时间正是黄金时间，我真担心她不会来的时候，她打电话告诉我她现在就在门外，我心里一阵激动，我开门没有仔细的看她，总的让别人进来说话，我坐在沙发上，仔细的观察她，其实她还可以，虽说不是很漂亮，可是保养的好，脸上基本没皱纹，身高大概一米六，很苗条，身材很好，四十岁的女人能这样也可以说是尤物拉，可能是她吸取了很多的男人的精华吧。因为在网络里已经交流的很放荡彻底了，见面没什么拘束，我本来很想立即和他上床的，毕竟我的大几吧等了很久了，可是她说需要洗洗，看来她比较讲究卫生。我自己躺在床上，脱光了衣服戴上避孕套（安全还是第一的），大概20分钟她洗完了还刷了牙，嘴里酒味没了，看来她是一个比较讲究情趣气氛的女人。

她躺在我的身边，我在手指上也带了避孕套伸进她的嘴里，让她轻轻吮吸，我好用手指插比（我手指戴套是为了她下边不要发炎，毕竟手指不是很卫生），我借着她的口水，慢慢的用手指往她的比里面捅，她的比真紧，一点都不象生过孩子的，而且层层叠叠，好多褶皱，最奇妙的是最里面好象还有一个环，一点一点的夹住我的手指，正如她所说的，我的手指一进去比里马上出水，而且她开始呻吟了，她媚眼迷离，声音勾人心魄，我的大几吧几乎立即暴怒了，我感觉大几吧比平时还粗大，我趴在她身上，用手握着大几吧，粗大的龟头在她的阴唇那上下的磨着，就着她热热的骚水我的大几吧猛的一捅，她一声娇呻，美死拉，快插，她迫不及待的叫着，我在她身上来回猛力的抽插着，速度很快，我每次都把大几吧插到底我的大龟头分开她的阴唇，她比里的褶皱象一圈一圈没牙的小嘴，紧紧底温暖热热的吸吮我的大几吧，在我往下插的时候我的大龟头碰见了那个奇妙的环，龟头把环顶开冲进去，那个环马上把我的龟头后面的棱包住，感觉真和婴儿的嘴，舒服极了。我插了二百多下，换了个姿势，我蹲在她身前，双手扶住她的腿并大大分开，我的大几吧狠很插到底，她立马开始荡叫了，声音之大让我都觉得惊讶，她的骚浪激发了我的能量，我的大几吧使劲的撞击着，她也猛烈的摇摆者屁股迎合着我，并不停的叫快草死我，草死骚比，草死贱比，真是淫荡。我大几吧加速拉象快速的风箱反复的猛拉。我这样草了大概五百下，她高潮了，我感觉她比里面一热，一股骚水流出来。可是我还继续抽插，她也没叫停，看来她不是一两次高潮可以打发的。我换了个姿势从背后草她，她很喜欢这个姿势，我一进入她就骚叫了，淫荡的声音钻进我的肺腑，真刺激。我先趴在她背后草，然后蹲在屁股后草，最后我们站在地上在后面草，她的骚水顺着腿流到了地上，好骚，她又高潮了，然后我们马不停蹄，她在上边。她的经验技术真没的说，她在上边套动，让我如痴如醉，一会她累了，我抱着她下床，我站在地上，她的双腿盘住我的腰，双手搂住我的脖子，我双手抱住她的屁股，高难度的动作，我在地上腰部使劲，用力的把她往上抛，等她回落我的大几吧结结实实的插到她的比里面，反复的抛上抛下二百多次，她又高潮了。

我把她放在床上，用了一种我在A片里面看的高难度姿势，她躺在床上，双腿分开高举，我背对着她，倒着用大几吧插她，这个姿势可能她从没见识过，她的声音已经是叫春了，过了不久她就高潮了，我们用了好多姿势，正面，背面，侧面，地上，床上，可以说最下流最放荡的姿势和话我们都尝试了，最后我蹲在在她前面，猛烈的草比，用最快的速度，她叫床更骚浪淫荡了，在一阵狂风暴雨之中，我的大几吧终于发射了，这次激烈的草比一个多小时，我的头上见汗了，她的身体也软了，我们在浴室里清理干净，在床上说话，交流各自淫荡的感受，也更有一番情趣。整个晚上我们一共做了四次，每次都一个小时左右，最后一次是在早晨九点开始，到十点半结束，因为她已经没水了。这次经历很刺激，我可以说终身难忘，她是第一个给我完全释放自己的人。