---
title: 如烟往事（01-10）（完）作者：天涯１客
date: 2017-05-14 13:06:38
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
（１）

二十多年前，我在北京某高校读大学，还没有女朋友，正在追一个高中女同
学，她在上海读书。

我们系没有多少女生，就那几个长得歪瓜裂枣的也都早有男朋友了。我不善
於交际，很难在其他系找到女朋友，只好舍近求远，千里迢迢地写信给远方的高
中同学。

那时我们班同学常常搞到一些香港三级片、西方毛片，晚上跑到实验室的电
脑上观看，一群荷尔蒙严重过剩的男生，看得眼珠子都快出来了，但除了偷偷摸
摸手淫自慰外，实在没有办法泻火。

有天晚上宿舍卧谈，有人提议去找个小姐，但说了半天，还是没胆子真去做，
只好过过嘴瘾。

那时候，我有事没事常去校园外面大街上的几家小饭店喝酒，喝得醉醺醺的
也能压压邪火，或者去操场跑步踢球。

有一天晚上我又去一家老四川喝酒，看见一位年轻的女服务员，大概２０来
岁，和我岁数差不多，一头好看的长头发，中等偏上的窈窕身材，大大的眼睛，
笑起来很灿烂，声音甜美，虽然她的普通话很差劲。

我一时被她吸引住了，端起酒杯说总有意无意地用目光搜寻，她的正面、侧
面和背面都很迷人，想起几天前在电脑上看的片子，真想把她压到床上……

我虽然满脑子胡思乱想，但一旦和她的目光相遇，立刻怯了，像真的做了那
些坏事一样，赶紧低头，耳朵根和脸都红了，幸好我在喝酒。然后我又到处找她，
她端着盘子忙乎个不停，好像一点都未曾注意或在意。

我故意慢慢吃喝，直到夜深酒店快要打烊，只剩两三个座位上还有人。我招
呼她过来要帐单，付钱的时候，乘着酒意，近距离狠狠地盯着她看，越看越觉得
她无比秀丽。

我转身离开酒店，走在街上，回头看见她一个侧影，倏忽消逝。

（２）

以后我就专门去那家老四川喝酒，不过那女服务员不总在，即使在，也不总
是她给我服务。

那家店有３、４个服务员，有男有女，操着不同口音的普通话。

我属於有色心没色胆的那种，欲火中烧恨不得立马把她给上了，却不晓得怎
么套近乎，在她面前立刻心慌意乱。

那段时间为了有钱每周去那家饭店，我又做家教又糊广告挣钱，忙得不亦乐
乎。去的次数多了，她好像也开始认识我了，很是热情地招待我。

有个周日下午，下着细雨，我家教回校，路过那条街，就直接到了老四川，
弄了一盏老白乾，几碟子小菜，坐在窗前细斟慢饮。

那时时间尚早，大概３点来钟，店里只我一个客人，她给我端上酒菜后，坐
在不远处的桌边，低头择菜。我一抬头就看见她侧后影，她却不能看见我，因此
我放大了胆子细细观看她束腰服务裙勾勒的身躯，想像里面诱人的风景。

我那时候还是个雏，从来没和女人上过床，连接吻把手都没有，但对男女之
事以及女生的生理结构却懂得太多，结果只让自己欲火焚心，却无计可施。

有一天晚上我在学校外一条小街闲逛，望见路灯下一个女人，朝我挤眉弄眼
的，那副装束和媚态，让我立刻明白那是一只站街的鸡。

我虽然那时精虫上脑，但还是赶紧逃了，一是那女人比较丑，也怕什么性病，
更怕员警叔叔抓。不过如果那女人像这位女服务员这么漂亮，我也就豁出去了。

我正在胡思乱想，想找藉口跟她说话，她可能择完了菜，忽然站起转过身，
拿着手里的东西刚想迈步走，就看见我直勾勾地望着她。等我反应过来，觉得异
常尴尬，赶紧低头喝酒，心跳不已。

她扑哧一声笑了，竟走到我的桌边，对我说：「你最近是不是心情不好，常
常一个人来喝酒？」

我抬头，却不大敢直视她，呐呐地说：「是的，最近心烦，借酒消愁。」

「你是附近Ｂ大的学生吧？」

「是的。」

「看你的样子也像。你是Ｂ大的高材生，有什么可烦的！」她脸上现出一丝
羡慕和淡淡的哀愁。

「烦人的事情多着呢！」我心想你要是天天陪我上床，大概我就没有烦恼了。

「你是不是失恋了？你的女朋友不理你了？」

「没有，没有……」

我一时语塞，不知说什么才好。我那位高中女同学，只说假期要跟我见见面，
对我的长篇情书，没有拒绝也没有同意，不过总算很有希望，至少我这么认为。

「肯定是的！哈哈……」她笑着走了，提着一篮子菜进了厨房。

窗外的雨越下越大，连对面的街道也模糊不清了。