---
title: 妇科男医（未删节全本）[1-290章，更新完]
date: 2017-05-14 15:11:57
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-20)
《妇科男医(男医)》（全本未删节收藏版）
作者：萧九

======================================================================
声明：小说资源收集自网络，版权归作者和出版社所有，仅供学习交流
使用，请勿用作商业用途！
======================================================================
内容简介：
一名误入妇科实习的大学生横跨黑白两道的艳遇之旅。只要你能想到什么样
的女人，都会出现在本书内！生命不息，YY不止，推到御姐，按住熟女，偶尔人
妻，调教萝莉，BL慎重，GL王道，百合膜拜，制服最强！

正文 第001章 妇科实习生

「天那，天那，天那……这是什么乱七八糟的，男生怎么可能会去妇科实习？」
午休时间，一个长得有点偏瘦，肌肉却非常结实的男子从床上蹦起，头碰到
上铺的床板后就仰倒在床上。
这到底是什么社会，堂堂的七尺男儿要去妇科实习……
一想到自己这个小处男要去充满妇女的妇科实习，邱于庭就想去自杀，他望
着艳阳高照的窗外，多想找个人谈心呀，可惜舍友不是出去实习就是回老家等待
分配了，他这个脑子转不过来的就是不肯回去，就是想要学校帮他找实习地点，
原因无他，他就是不希望家里人担心，毕竟自己已经二十岁了，再让家人担心就
算不孝了。
邱于庭拿着手中的通知书，实在不明白自己为什么会被安排在市里的X 妇科
实习，如果是去男科或者相对中性一点的医科，那邱于庭也心安理得一点呀，可
偏偏把他安排在了妇科……
「也许这是自己与学校做抗争的凄惨下场吧，」
邱于庭嘀咕着。
他哪里会想过未来的某天，他可以坐拥熟妇、熟女、萝莉、女明星、孪生姐
妹……等等美人于怀呢。
一切的一切都是因为他是妇科的男医。
邱于庭看着空无一人的宿舍，嘟喃道：「我再走的话就真的人去楼空了，没
办法了，算了，反正我在这里也像不存在一样，」
他将通知书塞进了口袋里就开始收拾行李。
咚咚咚。
「于庭学长，我可以进来吗？」
一个穿着凉快短裙的女生探出一个脑袋问道。
邱于庭扭过头，这个女生只穿着一件白色低胸吊带裙，微弯着腰，那对饱满
的双乳就若隐若现地呈现在邱于庭眼帘中，而且她的双腿十分白皙，短裙只遮到
神秘地带稍下方一点，邱于庭就觉得只要一阵风，他也许就可以看到向往已久的
东西了。
风一吹，女生的短裙被刮起，一件绣着小白兔的白色小内裤映入邱于庭眼中。
「哎呀，学长别乱看！」
女生忙捂住裙角，双颊通红。
「紫玉学妹，你怎么来我这里了，我好像很久没有看见过你了，」
邱于庭忙笑道，就想将有点僵硬的气愤打破，可紫玉妖娆的身材还在自己眼
前晃悠，邱于庭似乎还看到那件小白兔小内裤包裹着的阴户。
咕噜，邱于庭吞了口口水。
紫玉看着邱于庭这垃圾场一般的宿舍，嘀咕道：「就是很久没有看过学长，
所以特意来看一下的，我听说学长要去妇科实习，所以……」
邱于庭大寒，惊叫道：「你怎么知道我要去妇科实习？」
「学校有公布的啊，只要是学校安排的工作，公布栏都有的，这个你忘记啦，
还敢当我学长噢，羞羞羞，」
紫玉跨进了邱于庭宿舍内。
邱于庭显得有点窘迫，这才记起学校这个优良的传统，靠～～去男科实习公
布就算了，去妇科实习也要公布，不被人笑掉大牙才怪。邱于庭将一些衣物装进
行李袋内，说道：「我今天就要去X 妇科医院实习了，可能要很久才会见面了，
紫玉学妹要想我噢～～」「当然，当然，」
紫玉边走过去边说道，「就让学妹替你收拾收拾吧。」
「不用……」
邱于庭话还没有说完，紫玉就「呀」地叫了声，被地上垃圾绊倒的她一下子
就扑进了邱于庭怀里，邱于庭的双手恰好抓住了她那高挺的双乳，虽然隔着衣服，
可手感还是如此的好，更主要原因是这是邱于庭第一次摸女生的乳房。
紫玉「腾」地脸就红了，身子僵硬在那里，一点动作都没有。
邱于庭的表现也差不多，不一样的地方就是他会动着手指，让紫玉的乳房在
自己手里变换着各种形状。
「于庭学长，」
紫玉呼吸变得有点急促，整个人就扑进了邱于庭怀里。
「紫玉，你这是……」
紫玉抬起头，任由邱于庭抓着她的乳房，她将右肩的吊带拉下，露出白色的
胸衣一角，呢喃道：「其实紫玉很早就喜欢于庭学长了，如果学长想要我的身体，
紫玉就给学长，紫玉的第一次还留着……」
邱于庭鼻血都差点喷出来了，他忙缩回手，抱紧了紫玉的娇体，享受着它的
滑嫩，阵阵的处女香差点让邱于庭迷失了。邱于庭抖了下身子，吻了下紫玉的额
头，说道：「紫玉，这种事情不能操之过急，我现在还没有找到工作，如果你想
将身子给我，等我搞定了工作，你再给我吧。」
「学长……」
紫玉目光闪烁着，一滴眼泪就流出来落在邱于庭手背上，她突然挣脱邱于庭
的怀抱，哭道，「你是个大笨蛋！」
叫完，紫玉就朝门口跑去。
邱于庭忙跳起来，两步化作一步，一下就拉住了紫玉的手将她拉进怀里，说
道：「我不是有意辜负你的，只是……」
紫玉眼中嗪满了泪水。
邱于庭低下头就吻住紫玉的红唇，轻轻品尝着它的清香。
「唔……学长……你肯要紫玉学妹了……」
邱于庭松开嘴巴，一条晶莹的细线就在两人之间垂着，好一会儿才断掉。
「紫玉……等我工作稳定之后，我一定给你所有的温暖！」
邱于庭极认真地说道。
紫玉依在邱于庭的怀里，呢喃道：「有学长这句话，就算让紫玉等上几年，
紫玉也愿意。」
「嗯，」
邱于庭拉起了紫玉的短裙，静静看着那只小白兔之间的凹痕，手在上面划了
下。
「唔……别……别摸呀……好害羞噢……」
紫玉嗔道。
邱于庭点了点头，说道：「我只是想知道我未来的老婆长得怎么样。」
紫玉瞪了邱于庭一眼，说道：「我的脸又不长在下面！」
「呵呵，和你开玩笑的啦，」
邱于庭扶起紫玉，说道，「我要整理行李了，过几天再回来看你。」
「嗯，好的，」
紫玉应了声就开始帮邱于庭整理行李。
整理完后，紫玉就送邱于庭出学校，邱于庭叫了一辆出租车就朝X 妇科医院
的方向驶去。
紫玉望着渐渐消失在眼前的出租车，呢喃道：「于庭学长，我的处会给你的。」
坐了大约半个小时的出租车，邱于庭终于来到了传说中的妇科医院，一想到
自己可能要一辈子与那些得了妇科疾病的妇女打交道，邱于庭的眼泪都快流出来
了，不过他现在有了寄托，那就是紫玉。
走进招待室内，邱于庭就将情况说了一通，负责接待实习医生的女人就显得
有点郁闷，她只好打了的电话给主任。
两分钟后，邱于庭就被叫到了主任的办公室。
这个传说中的妇科主任看上去三十五岁左右，朱颜红面，一双涂过口红的双
唇显得诱惑万千，一席波浪长发垂在白色低领女医生服上，半遮住两颗高傲的乳
房，一条深沟立于两颗乳房间。
她看了眼邱于庭，缓缓站起身子，那对34D 超级豪乳就像气球一样在邱于庭
眼前上下晃动着，比紫玉大了近一倍，看得邱于庭裤裆处就搭起了帐篷。
操～～读了13年的书，这是邱于庭唯一能想到的字眼。


[ 此貼被熠熠紫宸在2014-03-20 17:17重新編輯 ]