---
title: 妈妈偷看了我的私密日记
date: 2017-05-14 13:48:44
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
      那天我因为和同学聚餐，所以回到家时已经晚上十二点多了。

我怕会把妈妈吵醒，所以进门时尽量的放低声音。

经过妈妈的房间时，轻轻将半掩的房门推开一条缝，发现妈妈还没有睡，点着床头小灯正聚精会神的座在床缘看书。她是背对着房门，所以并没有发现我，我随即轻轻的走回自己房间。

回房后我习惯性的打开我上锁的秘密暗柜。

「啊！」我发现我暗柜里的东西已经被动过了，长久以来，我放在里面的东西摆放的位置都一清二楚。现在的位置不但有些不对，而且似乎少了些东西。我马上清查了一下，糟了…，我的日记…不见了。

我所谓的暗柜只是我从小摆放一些私人物品的大木箱子，国小时候放的是漫画书，到了国中时开始接触色情书刊以后，我就上了锁，并且和妈妈约法三章，不可以看我的私人收藏。几年下来不断的更换收藏内容，高中以后有一次不小心看见母亲更衣，从此开始迷恋起妈妈的身体，除了收集了为数不少的乱伦小说，书刊，录影带、光碟、妈妈的性感三角裤以外，并把自己对妈妈的性幻想写进日记。

我开始时相当气愤，本想冲进妈妈房间去质问她，为何不守信用，可是慢慢冷静下来之后，心想，反正事已至此，我的任何反应只会把我们母子间的关系弄得更尴尬而已。就装作不知道好了，先观察妈妈的反应再说吧！

於是我退出房间，再蹑手蹑脚的到妈妈的房间门口，从门缝中透出的灯光可以知道她还在看书，而且看的可能就是我那本充满对母亲性爱告白的日记。我又轻轻的走向客厅，把大门打开又关上，让它发出关门声音，表示我已经回来了。

就在我把门「碰」一声关上的同时，我发现妈妈房间的灯光也突然熄灭。我更肯定了妈妈正在偷看我的日记，我就故意来到妈妈的房间，推开房门轻轻的喊她一声。

「妈…」妈妈在装睡着，没有回应我。我心想，那本日记大概还藏在棉被底下。

我还是不动声色的回房拿了换洗衣服到浴室洗澡。我平常洗澡时间大概在二十分钟左右，而其实我进了浴室并没有洗澡，而是要给妈妈一个时间把日记放回去，因为我猜想，她大概也会怕我洗完澡后发现日记不见了，若是等到明天可能来不及了。

我把水龙头打开发出水声并故意□着歌，表示正在洗澡，而其实我正透过浴室的房缝在观察妈妈房间的举动。一会儿，果然，妈妈也是蹑手蹑脚的走出房间，手上拿的正是我的日记。当她从我的房间出来并回房以后，我才离开浴室回自己房间。第一件事当然是打开暗柜看看，果然，已经放回来了，显然放得相当匆促，位置都放倒了。

这一夜我没什么睡，心里左思右想，该如何处理这件事？很明显的，妈妈也肯定会装作没这件事，而且我的恋母日记虽然没有每天都写，但是几年下来也是厚厚的一本，尤其上了大学以后，对妈妈成熟的肉体已经是到了无法自拔的迷恋程度。所以在日记上所记下的全是我如何偷偷的在妈妈的背后欣赏她，如何的爱慕她丰满的双峰，高耸的臀部，甚至於偷看她洗澡，换衣服，拿她的三角裤自慰等等事情。

我想她可能还没有看完，於是我作了个假设，她可能再趁我不在时再过来拿。为了证实这一点，我在日记的书背上面放了一根头发，再锁上暗柜，明天那根头发如果不在，就表示她有再来动过。一切都安排好了之后我才入睡。但是在进入梦乡前，我又想了一个大胆的计画。

第二天仍如往常一样，妈妈叫我起床，没有什么特别的异样，唯一不同的是她显然昨夜一夜没睡，两眼都是红丝，还不停的打着哈欠。梳洗过之后我就出门上学去了。

我是独子，自幼父亲就过世了，妈妈从二十五岁就接掌了父亲成衣的事业，十几年来虽然不乏追求者，但是妈妈大概是因为怕我不喜欢的缘故，所以一直没有改嫁，也许是长期担任主管的关系，需要与人交际，所以妈妈对自己身体的保养一直做得很好，一点都看不出来快四十岁了。

也许是我自幼都没有姐妹的缘故，对於妈妈，我的依赖心特别重，但是却没有料到最后会变成一种恋母情结。

由於昨天的事情，让我一整天都无心上课，到了下午我照往常一样打了一通电话到妈妈公司，但是公司的人说她今天没到公司。我想她大概想把昨天没看完的日记一次把它看完吧！所以没去上班。

傍晚，我回家后妈妈正在做饭。

「妈，你还好吧？今天怎么没去公司？」「噢…妈…今天有点不太舒服…所以…」妈妈显得有些不自然。

我洗过澡之后迫不及待的回房打开暗柜，果然，书背上的那根头发已经掉落，妈果然有再来拿过。除此之外，我发现另一件事，就是我收藏妈妈的那些三角裤，突然颜色光亮了起来，而且整整齐齐的折好，迭成一迭，我拿起来看，上面有微微的余温，好像刚从烘衣机里面拿出来一样。「怎么……」妈妈显然将那些三角裤都洗过了，而且不由自主的用女人的本能把它折迭好了。

莫非…她并不反对我拿她的三角裤自慰，而且好像有默许的意味。

於是我打定了主意，正式开始我的计画。当晚，我在日记上写着：

「妈，不知道为什么，今天都无心上课，心里一直想着你，我快发疯了，我想占有你。给我吧！妈，我要你。」写好之后一样放上一根头发再锁上。

第二天我刻意比妈妈早起，然后让勃起的阳具伸出内裤外面，再用被单盖上。

一会儿，妈也起来了，照惯例她会掀开我的被子叫我。我闭上眼睛装睡，听到妈妈一步一步走过来，然后果然一把就掀开我的被单，我闭着眼睛想像她此刻的表情。时间一秒一秒过去，妈妈一直都没再有任何动作，五分钟过去，我终於忍不住睁开眼缝偷看，发现妈妈像中邪一样直楞楞的盯着我的阳具发呆。我心想，成功了，但是这样耗下去也不是办法，我就故意翻了个身，妈才像大梦初醒一样匆忙把被单盖上。

「小…小俊…起床了。」妈妈的声音细得跟蚊子一样，我不禁暗笑，这样叫人怎么叫得起来。

我最后还是假装睡眼惺忪的翻身醒来。

「妈…早啊！」「…早…该…起来了」她好像还没回过神来。

我故意随手要把被单掀开，妈妈看了我这个动作，仓皇的迅速回过身子，实在好不自然，我也觉得如此戏弄自己心爱的妈妈有些残忍，就匆匆把衣服穿好。

晚上我藉故到八点多才回来，为的是要给妈妈一点时间去看我的日记。

回来后妈妈正在洗澡，我赶紧回房打开暗柜，果然妈妈又看了我新的告白。另外又发现那些三角裤上面有一件我从来没看过的款式，我心里直噗通的跳，拿起来仔细一看，哇…是件几乎完全透明的黑纱三角裤，难道…妈送给我的，我兴奋得差点跳了起来。妈不但默许我这样的举动，反而提供赞助，简直荒唐得不可思议。我冷静了一下再仔细看看妈妈有没有再留下什么蛛丝马迹，后来在日记封面的夹页里面发现了一张字条：

「小俊，妈很矛盾，希望你看到这张字条，又不希望你太早看到，唉…原谅妈妈不是有意要偷看你的日记，你一直不肯告诉妈你有没有女朋友，本想从你的房间早出些像情书或照片之类的东西，没想到…唉！妈看了你的日记真的吓坏了，没想到你一直不肯交女朋友是因为暗恋着妈妈，小俊，妈妈也不是老古板，守了这么多年的寡，从来不肯再嫁，主要除了想全心的照顾你之外，妈其实也是有私心，想把你永远留在妈妈的身边，你在日记中说你有恋母情结，可是妈妈又何尝不是有着恋子情结。妈的心好乱，小俊，如果你看到了这封信，就暂时装做不知道好不好，妈还没有做好心理准备。祝你有个好梦！

P.S.你喜欢妈妈的内裤，妈妈很高兴，不要有罪恶感，或是认为自己心理有问题，我想是男人都会喜欢女人内裤的，你收藏的那些都旧了，妈送你一件较新的，只穿过一次，希望你会喜欢。」看了妈妈的回应，我的兴奋不是笔墨可以形容的。

我离开房间的时候，妈还没有洗好。

「妈，好了没有，我要洗啦！」「好了好了！」妈说着走出浴室，身上穿的衣服差点让我舍不得移开视线。

原来妈妈身上仅仅套着一件簿衫背心，下身只穿着一件白色三角裤，而顺着身上未乾的水滴，几乎全身成了透明。两颗乳头顶着薄衫，清楚可见，而下面的三角裤也因为腿根处的水渍渗透，把黑色的阴毛显露了出来。这是我长这么大第一次看到的穿着。

「小俊…你别看了…」妈妈的脸红通通的，不知道是害羞还是洗澡后的热气未散，或者两者都有吧！

我进浴室之前给了妈妈一个会心的微笑。妈妈已经开始调整她自己了。

进了浴室我脱掉衣服正要往洗衣篮丢的时候，突然看见洗衣篮的最上面大剌剌的摊着一件苹果绿色蕾丝三角裤，由於太明显了，让我不用低下头就可以看见中间布质部份一滩乳白色的黏稠物，为了判别那是不是冷洗精，我拿了起来闻了一下，一阵淡淡的腥味扑鼻而来，我想妈妈在我回来以前一定自慰了。那一滩正是所谓的淫水了。而妈妈又好像故意把它亮出来让我看似的，我这时已经完全确定我们母子关系的改变已经是处於箭在弦上的地步了，再来就看是谁先射出这一箭了。

回房后我又拿出日记本，想再留几句话给妈妈，却发现夹页里又有一张字条，上面写道：

「小俊，妈想跟你借最上层那卷录影带看看，你把它放进录影机里，我晚上十二点会出来看，不过，你要答应我，千万不要出来，明天早上你再拿回去。」我看了一下放在最上层的那卷录影带，上面写了一推看不懂的日文，唯一明显的是标题的四个大字：「母子相奸」。我想这是妈妈的第二步调整了，想先了解人家的母子通奸是什么情况。

十二点一到，我看见客厅的电视打开了，妈出来看了，我想还是照她的意思，不要打扰她吧！可是我最后还是忍不住偷偷打开房门，探头看了一下，只看见妈妈没穿内衣，只穿着那件白色三角裤，斜倚在沙发上，挺着两座山峰正聚精会神盯着电视萤幕。

看了一会儿我还是回房睡了，不知睡了多久，醒来时已经三点多了，客厅电视的灯光也熄了。我上了一下厕所，忍不住走进妈妈的房间。

哇！妈妈身上一丝不挂的躺在床上，三角裤褪到了膝盖处，一□黑色茂密的阴毛像淋过水一样□搭搭的黏在大腿根处。没想到这卷录影带有这么大效果，我面对妈妈这副玉体，已经冲动得不可抑止，下面不听使唤的撑了上来，我心里七上八下不断盘算着，该如何着手呢？现在干了妈妈，相信她不会说什么的，我立在床前思考了很久，看着妈妈随着呼吸一起一伏的双乳，还是忍不住伸出手轻抚着妈妈的乳头，「嗯…」妈妈轻嗯了一声，但是并没有醒来，我更大胆的将整个手掌贴在妈妈的乳房上面上下的揉捏抚弄。

「嗯…嗯…」妈妈只是不断的发出舒服似的嘤咛，还是没有睁开眼睛。

我心想，我可能还是太早行动了，妈的心防还没完全打开。可是妈既然一直装着，我就乾脆抚个够吧！於是我更没有顾忌的大胆爱抚，一手不断揉捏着乳房，另一手往下贴在阴毛上抚弄。

「嗯…啊…嗯…嗯…啊…」妈妈的声音愈来愈淫荡，让我差点克制不住要抬起她的双腿，狠狠的将阳具插入妈妈的小穴里面。

「啊…啊…不要…不…啊…」随着我将手指伸进妈妈的阴道，妈妈像发呓语般的浪叫着，可是就是不肯张开眼来。

好，我换了方式，拉下妈妈腿上的三角裤，分开她的双腿，由於灯光太暗看不清楚，我索性将大灯打开。哇！妈的的阴唇正缓缓的流下淫水，我爬上床将脸贴上妈妈的阴户，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小穴。

「啊…啊…啊…好…好…」妈妈终於忍不住说了声好。於是我更加卖力的用舌头抽弄，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。十分钟后，妈妈的身体突地一阵僵直，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，泄了，妈妈已经达到高潮了，随后妈妈的小穴不断的抖动着，每抖一下就溢出一股淫水，不一会整片床单都□了。

妈满足了，可是我可惨了，一股熊熊欲火仍没消除。

最后还是无可奈何的在妈妈的唇上吻了一下就回房去睡了。

我被一阵抚弄给吵醒，来时先看看手表，早上七点。再看看床边坐着妈妈，而她的一只手正握着我的阳具。

「小俊…不…不要醒来…你…现在还在做梦，懂吗？你正在做一场甜美的梦。」我懂了妈妈的意思，於是又闭上了眼睛，任由她去摆布。

多美好的一个周末早晨啊！

妈妈用手不断的套弄我的阳具，时快时慢，逗得我快忍不住的想抱起她大干一场。

一会儿我偷偷睁开眼睛，看见妈反而闭上了眼，一副陶醉的模样，接着用脸颊在我的阳具上摩擦，最后看她缓缓伸出舌头，开始舔着龟头，接着又张开口将阳具整个含进口中。

哇！好舒服的感觉，妈妈的嘴像吸盘一样，上下的吸吮。

「滋…滋…」从妈妈的口中不断发出吸吮的声响。一会儿她又往下含住我的睾丸，时左时右的吸进吸出，没几分钟我再也忍不住了，趁着妈妈又含住阳具时，一股精液射进了她的口中。

只听到咕一声，妈妈把它吞了进去，又在我的阳具周围舔了乾净，然后转身走了出去。

我起来后发现那本日记摊开放在书桌上，在新的一页上妈妈写了一段话。

「昨天的录影带很好看，只是那对母子最后也太傻了，又没有人知道，为什么要自杀呢？说什么伦理道德都是骗人自我安慰的话。你说是不是？如果我是那个妈妈的话，我就改名换姓，带着心爱的儿子远走高飞，到一个没有人认识的地方去！」「妈上班去了，中午早点回来，妈要送你一件生日礼物。」看来妈妈的想法比我还开放，后路都想好了，那我更不用担心什么了。只是妈妈到底在卖什么关子，要送我什么礼物？想来想去想不透。

好不容易熬到了中午，我飞也似的赶回家。

进门时看见妈妈的高跟鞋，妈妈提早回来了。

经过妈妈房间时看见门上贴了一张纸条，写着：「小俊，推门进来，礼物就在房里。」我推开门，一看之下不由得吓了一跳，里面斜躺着一个穿着比基尼式内衣裤的女人，正含着媚眼看我。我刹那间以为妈妈替我找了个女人来给我，可是仔细一看，这个身材玲珑的美女不正是妈妈吗？妈妈特别画了妆，做了头发。

「小俊，不认得妈了？」「不…妈…你…好美…好美…」我不由得有些结巴起来。

「小俊，来，过来妈这里。」「妈…」「小俊，喜欢妈这套内衣吗？早上特别买的哦！」「妈，我喜欢，只要是穿在妈妈身上的，我都喜欢。」「呵…小鬼…说…想不想要妈妈？」「要…要妈什么？」我一时没会意过来。

「好哇！还装，欺负妈妈。」妈妈竟然像小女生一样的嘟着嘴发起嗲来。

「妈，我真的不知道嘛！你到底要送我什么礼物？」我索性就跟她闹。

「好吧！你…想不想要…妈…的身体？」妈愈来愈大胆了。

「想，想死了。」「那…你还等什么？还不赶快…拆你的礼物？」妈妈又是一阵娇嗔。

「礼…礼物？在那里啊？妈。」「笨，妈就是…就是…你的礼物。」我听了再也按耐不住，一把上前将妈妈抱个满怀，吻上了她的嘴唇。

「嗯…」妈妈马上用舌头伸进我的口中翻搅。

我手没闲着，隔着半透明的鲜红色胸罩，揉着妈妈的乳房。

「嗯…嗯…」这一吻将近五分钟之久，我才离开妈妈的嘴唇。

「小俊…来…妈要你…抱我…」妈主动的紧搂着我，亲遍了我整个脸。

我一手探进妈妈那件只用丝带系着的三角裤，抚摸着她的阴毛。

「小俊，来…你闻闻。」妈妈跪起身来，要我去闻她的下体。

「哇…好香…」一阵淡淡的幽香传进来。

「妈特别为你喷了香水哦！」我随即再把妈妈推倒，抬起她的双腿，咬开三角裤的丝绳，三角裤跌向一边，妈妈整个阴户露了出来，我一口含了上去，继续用昨晚令她泄出来的方法舔弄她的阴唇、阴蒂再伸进阴道中抽送。

「啊…啊…好棒…小俊…你的舌头…好棒…啊…」妈妈舒服得又开始浪叫了。

「嗯…啊…小俊…小丈夫…妈…好舒服…快…妈要…快…」妈已经有些忘我了。我也忍不住的脱光身上衣服，最后脱下内裤的时候，阳具蹦的弹了出来。

「啊…俊…好粗…昨天…好像没这么大呀…」「妈喜不喜欢？」我扶着它靠近妈妈的小穴。

「喜欢…妈喜欢…快…来吧…插进来…插进你幻想多年，妈妈的小穴…」多年的幻想终於成真，我的兴奋已经传达到了阳具上面。

我轻轻用龟头来回摩察妈妈淫水泛滥的小穴。

「好儿子…快别逗妈了…插进来…快插进来…」我深吸一口气再把欲火压了一下。没听妈妈的话，仍然在穴口摩擦着。

「小俊…亲儿子…好儿子…不…好老公…妈快受不了了…你插进来…以后…妈妈每天让你插…好不好？…」「妈，是你自己说的哦！不可以黄牛哦！」「是…是妈自己要的…自己喜欢儿子插…以后…每天给你…插…」「妈，不要说“插”，说“干”比较刺激。」「好…干…快嘛…快干妈…妈让小俊…亲儿子干…」我见差不多了以后就不再逗她。

「噗」一声，整根阳具全部没入妈妈的小穴里面。

「啊…痛…痛啊…轻…慢一点…别动…好儿子…妈十几年没插…没干过了，里面很紧…你要轻一点…」於是我先按兵不动，让阳具仍插在妈妈的穴里，然后抬起她的上身先用嘴吸吮她的乳房。妈妈的乳房似乎相当敏感，轻轻一并就会引起她全身的颤动。不一会…「俊…可以干了…妈下面好□…好养…快干吧…」我於是将妈妈的双腿抬到肩上，开始抽送，好美，好棒，妈妈的肉体真是人间极品。

「啊…啊…好棒啊…亲儿子…妈好美…好美…你干得妈好爽…妈好后悔…没有早一天看…你的日记…要不…早就给你干了…」「滋…滋……滋…」随着我猛烈的抽送，妈妈穴里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。

「嗯…嗯啊…小俊…儿子…亲丈夫…妈是你的了…好棒…乱伦的感觉好刺激…小俊…你说…啊…干亲妈妈…感觉怎样…美不美…」「妈…儿子好爽…干亲妈妈…好棒…你呢…被亲生儿子…用肉棒…插进生出他的地方…感觉怎样…」「好…美…飞上天的美…好刺激…啊…早知道被亲生儿子干…有这么美…妈妈早就给你干了…快…再干…妈白活了十几年…啊…老公…亲丈夫…妈要嫁给你…好不…好…啊…每天…要你…干妈妈的小穴…好不好…」「妈…我不要…不要你嫁给我…我们要永远是母子…母子相奸…儿子干妈妈…这种滋味…太好了…」「啊…对…对…我不要嫁给…你…不要叫你老公…要叫你亲儿子…亲儿子干亲妈妈…喔…太好了…干吧…儿子…我的宝贝儿子…你干得妈…快死了…不行了…太刺激了…快…冲…妈要来了…快…跟妈一起出来…啊…啊…」妈一声长叫，身体蹦紧，我随即放松，也同时射精，射进了妈妈的小穴深处。

等到妈妈的阴道停止收缩以后，我才轻轻抽出阳具。只看见穴口顺着我的撤离而流出一丝一丝的黏液。妈妈仍闭目享受高潮后的余蕴。

我起身将妈抱起。

「好儿子，你想干嘛呀！」「妈，我只是想带我的礼物回房。」我故意逗她。

「□…你好坏…」妈妈娇嗔一声，随即任由我抱着。

回房后母子两人又在床上赤裸着相互爱抚。

我想也许我们母子的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

我拿出暗箱，把所有秘藏的东西都取了出来。既然秘密已经不是秘密，我想就让它变成我们母子的共同秘密吧！可是妈妈却有另外的看法。

「俊，妈想过了，我们的快乐是在於那种隐密的快感，一旦这种隐密不存在，我们不再像已前一样的模式相处，久了就会没有新鲜感了，而且，如果我们习惯了浓情密意的相处，一旦离开这个房子，要不让人知道是很难的，喜欢那里的气氛因为再好的掩饰也掩饰不了眼神流露出来的爱欲。妈妈在外面是公司主管，太早让人产生怀疑毕竟不好，妈要你答应，平常的生活模式不要有任何改变，妈答应你…每天给你…妈不会黄牛的，不过对男人来说，每天性交的话，长久下来对身体不好，况且妈需要你是永远，而不是短暂的，你能了解吗？」「这…好吧！都听你的。」我思考了一下妈妈说的话，觉得有道理。

「另外，你的收藏就先放着吧！那些书和录影带光碟，妈也很想看看，你就放在书桌上，你喜欢妈的那些内裤就跟妈现在衣柜里的那些放一起好了，你可以全部搬过来，妈要换的时候就到你房间来换，其实，妈还有一些秘密收藏，你找不到的，不过，你放心，你慢慢会一一看到的，而且，这样不是更有情趣吗？至於你的日记，也快写完了，妈另外买了一本新的，你等一下。」说着妈就回她房间拿了一本新的日记本。设计相当精致，封面和封底都用纹路漂亮的柚木镶了起来，只看到封面刻了一个心形，写着「亲密日记」。

「今天开始就用这本日记来传递我们母子间的秘密，好不好？放书桌上就好了，妈每天上班前会给你留话。」「妈，我爱你。」我忍不住抱着妈妈一阵狂吻。

「小俊，我们的约定你要做到喔！」「会的，妈，我答应你，不过…」「不过什么？」「今天不算，从明天开始。」我说完就猴急的抬起妈妈的双腿，压在妈妈身上，提起阳具就要插入。

「等…等一下，小俊，别急嘛！来，妈有个提议。」妈妈说着起身从我的暗箱里取出那卷「母子相奸」的录影带。

「来！」妈妈俏皮的抛给我一个媚笑，然后拉着我的手走出房间来到客厅。

妈妈把录影带放进录影机里，然后按了遥控器开始播放。

从妈妈的许多小动作看来，平常端庄成熟、稳重的主管，好像突然变成了一个古灵精怪的小女人。心里对妈妈不禁有些好奇。

「小俊，我们母子一起来看，妈想再看一次。」我们就赤裸着坐在沙发上。

影带内容是描述一对母子，在男主人出国洽公的那一个月里发生的乱伦故事。

起先是儿子偷看母亲洗澡，偷看母亲换衣服，然后在某一夜儿子趁着母亲熟睡时，强奸了亲生母亲，而在强奸的过程中，母亲淫性大发，反客为主，不但主动配合儿子的抽送，还不断变换各种姿势，并教导儿子性交技巧。」而妈妈在影片一开始就握着我的阳具套弄起来，但是眼睛仍然盯着萤幕。

就在影片播到母亲翻过身跪在床上抬高臀部，要求儿子从后面插入时，妈妈竟也起身学萤幕上的母亲一样跪在沙发上，抬起臀部露出阴毛密布的小穴。

「来，小俊，跟着做。」我马上会意，提起阳具「噗」一声，应声插入妈妈的小穴。

「啊…啊…好…儿子…妈好…舒服…我猜得没错…这姿势…果然美妙…啊…好刺激」电视萤幕上的母亲浪叫着，我的妈妈也拼命的淫声不断，淫乱的交织成一种无法形容的画面。这种刺激实在不同凡响。

「啊…啊…滋…滋…啊…啊…滋…滋…」「妈…你好棒…怎么…会想出这种…点子…好棒…好爽…」接着萤幕上的母亲变成侧身抬起右腿架在儿子身上，儿子的阳具由侧面插入。

「妈…来…」我也跟着变换姿势，但是沙发不够宽，乾脆就直接在地板上抬起妈妈的右腿。「噗」一声重新插入妈妈的小穴。

「啊…啊…嗯…俊…这个姿势…也好美…啊…滋…滋…亲儿子…妈爱死了…好……给你干死了…」「妈…你好棒…好淫荡…儿子喜欢…你舒不舒服…」「啊…嗯…妈舒服…妈好舒服…被亲儿子干得好舒服…快…再来…」由於姿势的关系，不适合快速抽送，刚好这时萤幕上的母子又换回了正常体位，我及时再抬起妈妈的另一条腿，双双架在肩上，猛烈的抽送起来。

「好…啊…妈要…儿…妈要…干我…快…再快…啊…啊…」这时我又随着电视剧情，整个将妈妈抱起，妈妈用双腿夹着我的腰，我站起身来悬空抽送着妈妈的小穴。

「啊…啊…滋…滋…亲儿子…录影带没…没骗人…真的好舒服…啊…妈的小穴…快…快不行了…啊…天啊…儿子…妈飞起来了…好像飞起来了…啊…天啊…快…快出来了…啊…啊…出…出来了…给你了…亲儿子…」妈泄身了，我停止了抽送，妈妈的双腿仍紧紧的夹住我的腰。电视上的母子好像比我们早结束，已经换了另一个画面。

「好儿子，可以放妈下来了吗？」我轻轻将她放下，也轻轻抽出阳具。

「啊…轻…轻点…嗯…」高潮后的小穴相当敏感。

「妈，舒服吗？」「俊，妈很舒服，谢谢你啦！」妈吻了我一下。

「妈，小浪穴妈妈，你的叫床声音让我好刺激喔！我也好满足。」「可是，你不是还没射精吗？」「妈，其实，我的快感是在於和妈妈性交的过程，而不是结束，你了解吗？要不然自慰就好了，为什么还要性交呢？」「真的？只要你真的满足就好了。」「妈，说真的，你真的这十几年来都没有做爱过？可是你怎么会有那么多性爱的点子？」「傻瓜！妈骗你干什么，当然啦！妈做生意在外面交际应酬，总有许多大老板在追求，可是我只要靠近那些衣着光鲜，满头发油的男人，不管他们身上洒了多少香水，我总可以闻到他们身上那股臭味，而且不管他们再怎么掩饰，那副色眯眯的模样怎么都掩饰不了，妈看了就觉得恶心，可是为了生意，还是不得不跟他们应酬，唉！」「妈，真的委曲你了。」我爱怜的吻着妈妈的头发。

「俊，这十几年来妈妈也是靠着自慰来解决需要，只是，直到今天才完全体会到，自慰跟真实的性交，差别简直十万八千里。你知道吗？妈不是点子多，而是妈也是靠着性幻想才得到高潮的。」「哦！那…你通常幻想的对象是谁呢？」「哎呀！小鬼，怎么问妈这个嘛！」妈又发嗲起来了。

「告诉我嘛，我想知道。」我也使劲跟她闹。

「嗯…跟你说可以…可是…我怕…我怕…」「怕什么，说吧，我保证不会吃酷。」「不是…不是这个问题啦…只是…唉…好啦…本来妈还想保留一点秘密的，还是算了，也许…也许…天意吧…好，小俊，看到你日记的内容时，其实…其实妈并不是吓一跳，而是高兴，兴奋得不知所措。因为…因为在你国中时，有一次妈妈不小心看到你的…你的鸡鸡，吓了一跳，没想到你才十四岁，那东西就有那么大了，妈妈忍不住就在房间里自慰了。」「妈…你是说…你性幻想的对象是我…骗人！」「你真是傻瓜，你那年第一次用妈的内裤手淫，射得妈妈内裤脏兮兮的，也不清乾净就放回去，妈妈自己贴身的东西，难道看不出来？还有一次你穿着妈妈的内裤睡觉，忘了脱下来，妈早上叫你起床的时候，发现内裤上的蕾丝网都被你撑破了，第二天还自以为神不知鬼不觉的放回来，真是傻瓜。」被妈道破自己青春期的糗事，不禁有些哑口无言。

「妈本来以为那只是男孩子青春期的自然现象，从那以后几年妈开始忙於事业，无心再去观察，就算偶尔会不见几条内裤也没去理会，以为你过了青春期就好了，可是，那天看了你的日记以后才知道，你爱恋妈妈的心一直都没变，反而更加强烈，而又勾起了我…我对你的性幻想，其实从那一次幻想你奸淫妈妈而得到高潮之后，妈妈已经习惯了你，每次想的都是你，不信的话，妈给你看个东西，你就会明白了。」妈说着又抚弄起我的阳具「直到昨天，是第二次看到你的阳具，比国中时又更粗更大了。」「妈，以后我们就不需要用自慰来解决了，是不是？」「当然，妈有一个这么爱我，这么…会…插穴的儿子，就不用靠手和幻想来满足了。」妈说着一口就将我的阳具含了进去。

「妈…等…等…你说要给我看什么？」「你等一下。」妈放开我的阳具进房去。

我平常只会去翻妈妈放胸罩、三角裤的橱柜，竟不知道妈妈也有那么多秘密。

一会儿妈妈出来了，手上拿着三本书。

「唉！小俊，我们母子真是天造地设的一对，你猜这是什么？」我随即猜到了，日记，妈妈的日记…难道…天啊！会有这种事？

「小俊，你只写了一本，可是妈妈这些年已经写了三本了，你说，我们母子不是默契十足的一对吗？」母子日记（4-完）我随手翻开其中一本，日期是我大一那年，上面写着：

「小俊，妈昨晚又泄了，你粗大的家伙狠狠的插进妈妈的小穴，哦，好美，妈多希望这不是幻想，是真的……」我又翻开另外较新的一本，日期就在上个星期，写着：

「小俊，你说没有女朋友，妈妈不信，你的条件这么好，妈不相信你没有女朋友，妈好忌妒，好舍不得你，妈爱你，你会不会看不起妈？认为妈心理有问题，妈好怕会被你知道，可是又想让你知道。快来抱妈妈吧！妈疯狂的爱你，妈愿意给你，妈的身体早就给你了，等你，好希望你有一天会进来，脱光妈妈的衣服，像妈心里想的一样，用你的阳具占有我，占有妈妈，奸淫妈妈，插进妈妈的小穴……」看到这里我抬起头看看妈妈，她的脸已是一阵晕红，害羞中又含情脉脉，媚眼如丝的看我的反应。我们母子的默契到达这种程度，已经不需再多言语了，我托起妈妈的下巴，妈妈随即闭上了眼，我吻上她□润欲滴的唇。

「嗯…滋…嗯…滋…」妈妈的舌头热情的伸进我的口中搅拌，一会儿又将我的舌头吸入她的口中，两只手和双腿，紧紧的缠绕在我的身上。

「嗯…嗯…嗯…呼…」被妈妈主动的热情亲吻，跟自己去亲吻妈妈的感觉全然不同，我充分的感受到妈妈的爱与欲。

这一吻足足吻了近十分钟，妈妈才依依不舍的离开我的嘴唇，然而也把我们的欲火再度挑起。

我们不再说什么，我们一个眼神交换，妈妈就翻身趴在诊枕头上，翘起她的臀部，张开大腿，让我更清楚的看见她粉红色的小穴，好美，好美，完全是白里透红的鲜嫩，不像色情图片中那种乌黑又难看的穴，妈妈的阴毛柔细浓密，摸起来的触感像如茵碧草般舒适，我迷醉的低下头亲吻它，舔它，就在妈妈已经忍受不住的情况下，我扶着妈妈丰满的双臀，「噗滋」一声，将阳具插入妈妈滴出淫水的小穴。

这一天，我和妈妈不停的性交，妈妈泄了一次又一次，也因为妈妈告诉我今天是安全期，所以也毫无顾忌的将精液射进妈妈的阴道里面，浇烫着妈妈的子宫，那个曾经孕育我的地方。妈妈大胆的淫叫声似乎从没断过，喊出她所知道的所有淫荡字汇，加上我的引导，更是淫靡到了极点。

这样的女人，自己的亲生妈妈，完全解放的性爱伴侣，我心里已经笃定，至极的性交快感全部在这里，我还求什么天仙美女？

我们母子的性交，一直到晚上十点才告一段落，我们的淫液都快流乾了，沙发上，地板上，妈妈和我的床上，到处都是淫乱的痕迹，尤其在我的床上散落着我和妈妈激烈性交后掉落的阴毛。

吃过点心之后我们母子相拥而眠。

第二天早上睁开眼睛的时候，我第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉片，肉片中间深陷成一条裂缝。

「哦…妈…早…安」妈妈正跨坐在我的身上，吸吮着我的阳具，我也是被她这样弄醒的。

「嗯…早…孩子…嗯…」妈妈说完又含了进去。

我就任由妈妈摆弄，只是伸出双手把妈妈的丰臀扶向我的脸，也开始隔着三角裤舔弄那条细缝。

「妈…你不是说…今天开始…恢复平常的相处模式吗？」「妈忘了今天是星期天，以后星期天不在约定之内，休假日是属於我们的。好吗？」妈妈翻过身趴在我身上。

「当然好啦！」我是求之不得。

又是一个美丽的早晨，我们又是狂乱的性交以后才吃早餐。

这一天我们将家里整理了一番，妈妈也把她的所有内衣裤搬到我的房里，然后跟我玩了一个游戏，妈妈在我房里拉了好几条长长的绳子，然后叫我出去。

一会儿才叫我进来，我一进房就被眼前壮观景物吸引。原来妈妈把她所有的三角裤一件一件都挂了起来，我算了算，至少有一百多件各式各样五颜六色的性感内裤。妈妈古灵精怪的花样实在多，而其实这只是她为了增加母子间情趣的众多花样之一而已。

经妈妈一说才知道，原来这些也都是她公司经营的项目之一。

我只知道妈妈的公司是做成衣进出口，却没想到连女性内衣都包括在内，难怪妈妈能够拥有这么多花俏的内衣裤。

经过妈妈的介绍，我才明白这么几片布料，有这么大的差别，妈妈穿的内裤都是高级质料，一件价值从数百元到数千元都有，昨天特别为我买的那一套红色内衣竟然要八千多块，我好奇的反覆触摸，和其它同类型的内裤比较之下，才知道果然在触感上有天壤之别，怎么揉捏都不会有皱痕。

而其实妈妈跟我介绍这些还别有用意，我到第二天早上才知道。

妈妈在跟我做介绍时还充当模特儿，一件一件的穿给我看，要我试着触摸它的质感时，我是一边爱抚妈妈，一边感觉。那种感觉真是令人醺醺欲醉。

这一天除了妈妈不断的更换三角裤和胸罩之外，我们几乎整天都是全裸的在一起而妈妈为了怕我以后会看腻了她的身体，也为了保持诱惑的快感，总随时保持着一套内衣在身上，其实妈妈的看法我是相当认同的，若隐若现的诱惑，绝对是比全裸要来得刺激。

后来妈妈除了留下一套穿在身上之外，其余的都收起来一件件折迭整齐，胸罩和三角裤分开排成十几迭，摆放在我的书架上面。但是令我不解的是她还在每一迭的前面贴上1…2…3…4…5……的编号，我问她为什么，她却调皮的只说了两个字「秘……密」。

      （完）