---
title: 妈妈的奇妙假期
date: 2017-05-14 13:26:43
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
                                  妈妈的奇妙假期（绿母文）

      「嘿，小文，今晚下自修我去你家做客吧」，小夏笑嘻嘻的对我说。

「好吧，反正你也没去过我家。」我笑了笑说。

小夏是我刚认识的同学，他是我初中第一个朋友，关系也不错。他爸都在国
外做生意，听说都是一些不见的光的生意，他是个土豪，而他初中开始就是一个
人生活的了，所以晚上去哪也没人理。

而我呢，一般家庭，我妈妈即使三十八岁了还是个尤物，她有着１６９的身
高，Ｊ罩杯，修长的细腿，平时上班时穿着ＯＬ的服装让路人都吞了吞口水~
「妈，我带个朋友回来了」，我带着小夏进我房间时妈妈就从浴室里出来。

妈妈披着湿头发，穿着黑色的蕾丝吊睡裙，睡裙被妈妈的巨乳撑了开来，还
漏出了一条长长的乳沟，小吊裙只是仅仅遮住她的小屁股，修长的大腿加上人字
拖，看到让人欲火焚身，而因为我还小，所以妈妈的睡衣一般是不穿内衣的，她
的乳头随着巨乳凸出小点。

「哦，小文的同学啊，快坐啊，冰箱有喝的阿姨拿给你」妈妈和蔼的说。

而小夏似乎着了迷般的盯着我妈妈。妈妈在冰箱下面拿饮料时翘起了屁股，
洁白的大腿和妈妈的小屁屁露在我们的面前，而当妈妈弯腰剃饮料给我们时，她
的乳沟在我们的面前一览无余，我们隐隐约约的看的到乳头，我那是还没看过毛
片，看到这些也没多大发应，而且我在家都习惯了。

但小夏看到后，下部鼓起了个小山包，他连饮料都没喝完就走了。

我和妈妈都觉得很奇怪，「妈妈，老爸又出差了啊，」我问。

「嗯，他这次要出差一个月」妈妈无奈的说，说完后她用手摸了一下下部，
「一个月太长了，我……算了」

「你干嘛」我好奇的问。

「小孩子不明白的，快睡吧」妈妈笑了笑说。

第二天小夏问我家里的情况，当他知道我爸出差一个月时偷笑一下，并说今
晚还要去我家。

小夏到我家后就一直和我玩，完全没理会看电视的妈妈，直到深夜的１１点
多时妈妈叫我睡觉才停下来。

「小夏，这么晚了，不如你今晚留在这就和小文睡，反正明天放国庆。」妈
妈和蔼的说。

小夏猛的点了头，他睡前还从书包那拿出牛奶给我，说睡前喝牛奶有益睡眠，
我喝了牛奶后很快睡着了。第二天醒来我发现小夏不在我的身边，我上厕所时发
现他光溜溜的从妈妈房间走出来。我好奇的问妈妈。

「他啊，是晚上走错房间了，小夏他好可爱啊，」妈妈幸福的笑着说，「这
个国庆就让她在我们家玩好了！」

我哦的一声答应了。在吃早餐时小夏坐在妈妈的旁边，时不时摸她的大腿，
妈妈也不理，还喂他吃饭。感觉他们是热恋的情侣，完全无视我的存在。在帮忙
做家务是小夏常常摸我妈妈的屁股和巨乳，妈妈也是笑骂他是小坏蛋，我觉得他
们的行为有点奇怪。

到了晚上，妈妈洗完澡从浴室里走出来，竟然一丝不挂，她那对巨乳不断的
在一晃一晃，显的妈妈身边更苗条，而她的阴毛跟热带雨林一样茂盛。

「妈妈，你干嘛不穿衣服？！」我好奇的问。

「在家怕什么，天气又这么热，如果小夏觉得热也可以脱光的啊，」妈妈一
说完小夏就立马脱衣服。

「小文快去洗澡，你一身都是汗，」妈妈不满的对我说。

我只能去洗澡了。当我出来时我看到妈妈跪在小夏面前，不停的含着他的鸡
巴，细心一看，天啊，小夏的鸡巴约有二十厘米，妈妈一副享受的样子。

「我的大鸡巴好吃吗，贱人，」小夏问。

「嗯……好好…吃…啊」妈妈一边含一边说。而我的鸡巴却毫无反应。

「妈妈，你们在干嘛啊，」我好奇的问。

「哦…小夏的小鸡鸡受伤了，我帮他治疗呢！」妈妈惊恐的说。

小夏看着我淫笑。我点了点头，就坐在他们旁边看电视，半个小时后妈妈还
在帮小夏治疗。这是小夏和妈妈对视一下，突然妈妈停止治疗，把屁股对着小夏，
并和蔼对我说：「小文，妈妈受伤了，要小夏用小鸡鸡治疗我，明白吗？」

「你的伤不重吧，」我心疼的问。

「没事的，有我的治疗，阿姨一定会很舒服的，你就在旁边看着行了。」小
夏满脸的坏笑。

我点了点头。小夏把大鸡巴慢慢的插入妈妈的阴部时，妈妈的叫声渐渐叫大。
当小夏插进的差不多时，就开始不断的抽动，妈妈不断的发出惨叫，我一直在很
紧张的在看。

夏问「我的鸡巴舒服吗，贱人」

「啊…舒…服…好舒……服啊……啊……啊」妈短短续续的回答。

「那做我老婆好吗」夏奸笑的问。

「啊…好…好…啊…啊」

「我要射在里面了」

「射吧…让我…有…多一个…大鸡巴的…儿子！」妈妈淫荡的说。

最后小夏抓住妈妈的大屁股拼命的抽搐，突然小夏大叫一声，妈妈也随着叫
了一声幽幽的声后躺在了地上，从妈妈的小穴流出了很多很多的白液，看到这一
切我的鸡巴都毫无反应。

「我妈妈的病好了吗，」我着急的问。

「好了，你睡先吧，我和你妈妈休息休息。」小夏气喘息息的说。

我点了点头进房间去，关门前我看到小夏抱着妈妈并抓住她的巨乳一起睡了。

第二天起来后，我发现妈妈和小夏光溜溜的连成一体，「妈妈，你还要小夏
治疗！？」我好奇的问。

「呵呵，是我治疗的太深了，我的鸡巴和你阿姨的小穴粘在里面了，拔不出
来！」小夏满脸淫笑的说。

妈妈只能害羞的点点头。小夏和妈妈走路都一样的步伐，不过小夏走路时常
常抓我妈妈的巨乳，有时还用力的顶一下妈妈的屁股，感觉妈妈像玩具一样被玩
弄。

「小文，你先吃早餐吧，小夏要弄开他的小鸡鸡。」我点了点头。

他们直接在客厅里弄。只见小夏做在沙发上，妈妈在地上翘起屁股，小夏握
着妈妈的屁股，不断的抽动他的身体，妈妈则有规律的发出嗯嗯声，她的巨乳不
断的乱奔，不过妈妈看起来很舒服有很痛苦的样子。

「妈妈，帮我拿冰箱的牛奶给我，」我说道。

他们没有要停止治疗的意思，小夏扶着妈妈的腰部，意思要妈妈爬向这边来，
他们一边走一边治疗，妈妈的乳头时不时在地上摩擦着。感觉他们像半人马一样，
小夏不断的骑着我妈妈。妈妈爬到我面前时。

小夏满脸坏笑的说「冰箱牛奶凉的，要和就喝新鲜的，从你妈那挤吧」

「…不…好吧」妈妈急忙说道。

「不好是吧，好不好，好不好，」小夏用力的捅几下妈妈小穴。

「好好…没问…题…那几下…好舒服…啊，」妈妈淫荡的说。

「自己拿桌上的杯子挤奶！快！」小夏斥呵道，随即让妈妈站了起来，扶住
妈妈的小腰在治疗。妈妈抓住那乱跳的巨乳，缓缓的挤奶，那一滴滴的白色巨乳
顺着那粉的的大乳晕流出来，有些还滴道杯子外了。

「有钱也喝不到的啊，小文，你去拿多两个杯来，一个让你妈继续挤奶，另
一个就给我。」小夏满脸坏笑的说。

不一会妈妈就把两个杯子装满了奶。

「嗬！」小夏突然大叫一声，并拼命的抽动身体。妈身体一软，就爬在地上
了。小夏急忙的抽出鸡巴，对着杯子打了几下飞机，杯子就装满了半杯白色牛奶。

「这是什么」我好奇的问。

「这是男人的牛奶，」小夏淫荡的说「来，扶你妈妈在凳子上休息，」

我扶起妈妈时，妈妈小穴流出了很多的牛奶。

「来，让我们一起和牛奶吧！」小夏笑道。

妈妈的牛奶很鲜。当妈妈喝小夏的牛奶时非常小心，生怕牛奶滴了，和完后
还用面包片放道杯子里抹几下，然后满意的吃了下去。而小夏则一直在笑。我就
对这些事情很奇怪，为什么我这两天的小鸡鸡没有受伤呢，不然我也可以治疗妈
妈了。我觉得好奇怪。

到了中午妈妈在家穿了一件黑色透明迷你睡裙，不知是衣服太小了还是妈妈
奶子太大了，睡裙感觉要被撑破了，而妈妈还穿着吊带黑丝袜，内衣什么的都不
穿。小夏就睡在妈妈的大腿上看电视。妈妈则不断的抚摸着小夏的肉棒，小夏也
摸着妈妈的大奶，他们一副很享受的样子。

小夏娇气的叫道「我渴了，老婆，」

「好我倒水给你喝」妈妈和蔼的说。

「不，我要这里的，」小夏抓着妈妈的奶子说。

妈妈脸红的说，「好，我的好老公，」说完就掏出那对巨乳，把乳头对着小
夏的嘴巴，小夏满脸享受的吸吮着。

「不知被小文看到我要怎么解释？」妈妈难为的说。

小夏停了停说「不怕，他喝了我的牛奶，那牛奶加了药，喝了人会很困，并
且……」

「并且什么啊」妈妈急忙问道。

「并且喝了会一个月不能勃起，不勃起也不知我们这是什么事了，」小夏奸
笑说。

妈妈掐一下小夏的小脸蛋说「我的老公好聪明啊！」

小夏用力吸一下奶后说「不聪明，那晚我还怎么对你用春药，而且你的奶子
能挤奶，乳头有是粉的知道为什么吗？」

妈妈问「对啊，为什么啊？」

小夏坏笑的说「我在那春药内加了其他配方，能让女人的奶子在短时间内能
挤奶和乳头变粉。」

妈妈笑道「呵呵，那做为奖励我就帮你口交吧！」

「骚货，想和牛奶就说嘛，装什么装！」小夏用力打一巴掌妈妈，妈妈对这
突如其来的巴掌吓到，眼睛一下只就红了。

小夏发现过头了，就马上摸着妈妈的头说「老婆我错了，我不该打你，你想
喝牛奶就喝吧。」

妈妈像小女生一样撇着小嘴扭过头不理小夏。

「那就喝两次，总可以了吧！」小夏哀求道。这下只妈妈就开心的笑了笑，
立即爬在小夏的鸡巴面前做起口交。

在妈妈享受大肉棒时，家里的电话响了起来，妈妈含着肉棒接电话，「老婆
吗」对方响起了爸爸的声音。

「嗯，」妈妈含着肉棒回答。

「小文不在家吗」爸爸问。

「嗯，」妈妈还是含着肉棒回答。

「家里都还好吧」爸爸关切的问。

妈妈还是含着肉棒回了一句嗯，爸爸不耐烦的叫道，「我是你老公，你就只
会对我说嗯吗？！」

这时妈妈才依依不舍的离开肉棒说「老公，我是在吃冰淇淋。」

爸爸突然就的不好意思，语气也和蔼和不少，之后妈妈很少说话，一直在听
爸爸说，妈妈也不想说话呢，有这么大的肉棒在，还理他干嘛。不一会电话挂后，
妈妈也成功的喝到牛奶，当她想喝第二次牛奶时小夏就推开了她，不满的说「你
不是叫我老公的吗，干嘛又叫他老公！」

「他不是我老公，你才是呢，喝喝奶，消消气！」妈妈连忙的把那对巨乳面
子小夏。

小夏却不领情的说「去，我又不是没喝过，等下我就回家好了！」

妈妈一听到小夏要走就跪在地下，哭着的说「老公不要走，你要怎样才原谅
我？！」

小夏坏笑的说「除非……」

「除非什么？」妈妈一听到有机会就破涕为笑的问。

小夏这时和妈妈说起了悄悄话。妈妈难堪的说「不好吧，碰到熟人怎么办？！」

「那我就走了！」小夏说。

妈妈连忙说「不要啊，」

「其实晚上也看不清你的样子的」小夏劝道。

妈妈咬了咬牙说「好吧！」

小夏大笑「好，那我就赐你牛奶喝吧！」妈妈开心的点了点头，继续帮小夏
口交。

到了深夜，喝完小夏的牛奶的我睡得很香。小夏和妈妈就在这时出了门，妈
妈身穿着黑色的长裙，小腿穿了黑丝袜，看起来没什么不同，「穿好了吗，」小
夏淫笑的问。

「嗯，」妈妈害羞的回答。

当妈妈和小夏驾着小车到车少的路段时，小夏的手不断完弄妈妈的胸，不一
会妈妈的上半身裙子凸出了一个小点，不用说，妈妈一定没有穿内衣。

妈妈红着小脸蛋说「在开车呢，不要弄吧。」

「在开车才好啊，」小夏淫笑的说，「不如你开你的车，我坐在前面操你吧！」

还没等妈妈同意小夏就直接做在妈妈的前面了，小夏撩起妈妈的长裙，双脚
放在妈妈黑丝美腿的两侧，拉下裤链直接插了进妈妈的小穴里，插进去的那一刻，
小车转了下方向盘，「小夏…这…样很…很…危险的，」妈妈有气无力的说，
「啊…啊…不要这…么用力啊！」

小夏依然无视妈妈，抱住驾驶座不断的来回操妈妈。就在小夏和妈妈很享受
时，突然红蓝光闪过，一辆警车截下妈妈的小车，原来小车不断的一慢一快，引
起了警车的注意。小夏和妈妈十分惊恐，这时警车已经停在前面了，要小夏拔出
肉棒坐好是不可能的了，情急之下，妈妈叫小夏装睡，妈妈急忙的整理裙子。

警察从车子里走了出来，到了妈妈的车门前，疑惑的问「你们为什么要这样
坐，很危险的。」

妈妈赔笑道「这是我孩子，他说冷，我就让他坐在我前面。」

「那…」警察指了指裙子，「哦…，我我怕孩子的脚冷，就用裙子盖下。」
妈妈急忙的说道。

警察看到一个妇女和一个小孩，也没多想，「那请出示驾照，还有你的车干
嘛了？！」警察接着问。

「车有点毛病的，」妈妈笑了笑说。

之后警察看没问题就随便说点话就走了。警察一走小夏就继续操妈妈。

「你还来，不怕啊」妈妈笑着说。

小夏坏笑说「怕，怕刚才警察把你操了！」

小夏把手移向妈妈的巨乳，妈妈淫笑了笑，不理会小夏，继续开车。突然小
夏用力抓住大奶，妈妈也将双手抱住小夏，「嗯…嗯…哈…我高潮了」妈妈呻吟
道，小夏抓住妈妈的头拼命的抽搐肉棒。

「哈…」小夏的一股热热的白色液体注入妈妈的体内。他们并不知道刚才他
们是没有驾着方向盘的，好在没事，不让明天头条一定是母子乱伦中出车祸。

「到了吗？」小夏问。

妈妈看了看说「到了，你先下车吧！」

「你抱我嘛！」小夏撒娇道。

妈妈只好抱这小夏下车了，小夏像只猴子紧紧贴在妈妈的胸前。到了车外一
片荒凉，除了微微的路灯就什么都没有了。小夏突然拔出肉棒，妈妈呻吟了一下。

「好了，脱下裙子吧」小夏淫笑的说。妈妈脱下长裙，让人看到的并不是全
裸，而且一件Ｖ字型情趣内衣，原本该包住的胸部换成有镂空的黑丝围绕着巨乳，
妈妈的巨乳在黑丝外格外挺立，而长腿则穿着长筒黑丝，妈妈的小穴不断的流出
长长的白丝，这就是刚才的精液了。

「好看吗？」妈妈羞答答的问。

小夏吞了吞口水说「好看，太好看了！」

小夏从车里拿出一条狗链锁住妈妈的脖子说「从现在开始，你嗯一声是代表
你知道，嗯两声是代表你要停下来，嗯三声是代表你要我操你，明白了吗贱狗！」
小夏说道，妈妈听到后立即跪下装狗，笑着舔小夏露出的鸡巴，小夏装成很生气
的样子说「你没嗯，我也没同意，你干嘛舔我鸡巴！」

妈妈看到自己做错了可怜巴巴的看着小夏，并不断的发出嗯嗯声，跟真的狗
一样。小夏用鸡巴拍了拍妈妈的脸淫笑着说「我要惩罚，你同意不！」

妈妈开心的嗯了一声，小夏从车里取出一条长度一般却很粗大的电动肉棒，
他走到妈妈的流满精液的小穴前，用力一插，妈妈嗯了一声，很不适应这么粗的
鸡巴，小夏用胶布固定好假肉棒，并拿着遥控器时不时的加大假肉棒的力度。

小夏笑了笑说「遛狗咯！」而妈妈被粗大的鸡巴插着，痛苦的爬行并十分缓
慢。在寂静的马路上，一辆车也没见着，更别说人了。小夏溜着妈妈走一段路后，
觉得累了，就直接坐在妈妈的背上了，一边用肉棒顶着妈妈的头，一边拍打着她
的屁股，感觉想是在骑马。一个成年人背着一个小孩还是吃的消的，但小夏时不
时加大电动肉棒的力度，妈妈的屁股就不时的翘一翘，身体也跟着挺一下，小夏
觉得很好玩，于是不断的改变电动肉棒的力度，很快妈妈就吃不消了。于是发出
嗯嗯的声音。

「吁，」小夏马夫那样发出声音，「怎么，小狗渴啦，来喝水。」说着小夏
就把他的鸡巴对着妈妈的嘴巴。

妈妈张开嘴巴饥渴的帮小夏做口交，「乖，慢慢喝，」小夏抚摸着妈妈的头
淫笑说。

小夏又加大了电动肉棒的力度，妈妈的下体不断的颤抖，过了许久，妈妈终
于喝到水了，于是在流出白丝的嘴中发出嗯嗯嗯声。

「你要啊？！」小夏笑道，妈妈发出嗯的一声表示是，小夏到妈妈到一棵树
下绑好绳子，妈妈主动翘起屁股让小夏插进小穴，妈妈满以为小夏会插他小穴的，
但小夏没有要拿开假肉棒的意思，更是把电动肉棒的力度加到最大，妈妈的下体
一下子就软了。

这时小夏从裤子那拿出一支注射器，对着妈妈屁眼插了进去，突然一些凉凉
的液体注入妈妈屁眼里，妈妈感觉有不好的事要发生时还没反应过来，小夏把他
二十厘米的鸡巴慢慢的插入妈妈的屁股里，他想肛交！妈妈叫喊了起来，感觉屁
眼要爆了，但小夏还没有全部插进去，妈妈只能张着小嘴哭泣着，满脸的痛苦，
小夏把全部鸡巴插进去时停了一下。

妈妈缓过来说，「小夏，你快拔出来，我屁眼好痛啊，」

「比破处还痛？」小夏兴奋的问。

「嗯嗯，真的比破处还痛！」

妈妈刚说完，小夏就抱着妈妈的大屁股拼命的来回抽动鸡巴，妈妈想摆脱小
夏的鸡巴，但被绑在树下跑不了。

「那我就要更用力操了！」小夏兴奋的说。妈妈嘶声叫喊着，叫声非常的凄
凉，她的屁股被小夏抱着而身体软趴在地上，泪流满面。这时的她是同时被两个
人操着，并且是第一次的肛交，她痛苦的哭着，却有着一丝的快感。妈妈一下子
就高潮了，但小夏还没有操完，只能继续的忍着，妈妈的小脸蛋十分的红润，小
夏突然用力拍打妈妈的屁股，一股热热的液体留入了肛门，小夏整个人都趴在妈
妈的背上，两人休息一下后，小夏把肉棒拔了出来，屁眼流出黄色的液体，「那
……条肉……棒…」妈妈呻吟道，小夏把电动肉棒的电源关了，并拔出电动肉棒，
这时妈妈的小穴喷出的一些液体，妈妈居然潮喷了，，妈妈感觉全身酥麻麻的，
跟快死一样躺着，小夏看到妈妈潮喷后鸡巴又硬了起来，尽管一碰妈妈的小穴妈
妈身体就会退缩一下，但小夏跪着双脚，抱着妈妈的双丝袜美腿在腰中，用鸡巴
插进妈妈的小穴中来回抽搐，妈妈感觉触电一样，但妈妈只是不断的呻吟，感觉
快要断气一样。

在小夏快要射时拔出肉棒，对着妈妈脸射了一脸。此时的妈妈已经昏死过去
了，小夏在这时打了电话。

我再看到妈妈是四天以后了，家的门铃突然在半夜响了起来，我看到妈妈全
裸的躺在门前，全身都是臭臭的奶，我扶妈妈到沙发上，发现妈妈小穴和屁股都
是肿了的，嘴里流出的都是臭臭的牛奶，我在她的小穴里发现一下内存卡。究竟
发生什么的事情了，小夏几天前给了我些钱并坏笑的说妈妈去了一个地方办事了，
要几天才回来，还提醒我看妈妈拿回的内存卡的内容，然后小夏就走了。