---
title: 妙雪怜殇 作者：lbaga203
date: 2017-05-14 13:27:13
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
            【妙雪怜殇】

引子

魔教已灭，此时江湖门派如同雨后春笋争相面世，广招弟子以壮大门派，时
过境迁，与魔教一战留下的伤痛已渐渐被淡忘，各门各派已恢复往初，有蒸蒸日
上之大兴之态。

此间，又到武林盟主选拔之时。

当日，昆仑山下，又是五年一度的盟主之位争夺战，此次盛会江湖上名门大
派皆派出顶尖高手参加，虽然当中不少淡薄名利之人并无心争夺盟主之位，但是
此种高手如云的盛会，便是来切磋比试，与各派高手一会，也不虚此行。既然是
武林中顶尖高手的比试，所设擂台也非同一般，乃是悬于湖面之上用锁链相连的
数十块薄如纸张的木片组成，随着水波起伏不定，但是要站上这擂台而不沉入湖
中，便已是非武艺超凡并且有着绝好轻功的顶尖高手不可。

此时，擂台上战至正酣，交手的双方乃是江湖上赫赫有名的「气剑门」

掌门风无息和「七绝剑」叶飞，两人在湖面上点木而行，风无息剑气凌厉，

剑尖所指之处，十数米开外，都会划出深深的水痕，而叶飞的剑法则在数种

完全不同的招式中娴熟的切换，以浑厚的内力避实就虚，巧妙的挡下风无息

凌厉的剑气。

顶尖高手间的过招，从不拖泥带水，奇快非常，只见两人已战至高潮，双剑
相交，激起阵阵水晕，可见力道之大，忽见二人擦肩而过，电光石火间听的几声
脆响，已分开数米，背对而立。「风掌门果然名不虚传，在下受教。」只见叶飞
收起宝剑，回身抱拳笑道，而风无息亦是如此，抱拳说了声承让，一时间竟然看
不出谁胜谁负，但是在场的顶尖之人，早已从两人身形相交的瞬间拼杀中，看出
高下，各个都笑而不语。

虽然是争夺盟主之位，但是其实交手中都多有保留，探明虚实后便之深浅，
如若不敌便不恋战，即使有把握胜过，也是点到为止，毕竟江湖凶险，自己的底
牌过早在众人面前亮出，非常不利。

此时擂台上却突然不知从何处如仙女下凡般飘下一白衣女子，样貌在十六到
十八岁上下，清丽脱俗，手持一银色剑鞘，立于湖中。正在众人皆叹之际，待那
女子立定，方才看出起容貌，只见其一头乌黑柔顺的长发以白色丝带系之随风飘
逸，肤色如凝脂般雪白，宛如通透的宝玉一般，长长的睫毛下，一双美目似能勾
人心魄，柔媚异常，隔着老远都能让人见了怦然心动，再看她那白色纱衣下的身
段，胸部高挺，柳腰纤细而后臀则极翘，加上一双修长的美腿，其动人的曲线，
即使在相对比较宽松的纱衣下，都显露无疑，连定力颇高成名已久的高手们，看
着如天仙一般的美人，目光都有些不定。

「小女子乃灵仙阁门下林妙雪，听闻今日江湖上英雄豪杰皆聚于此，特来讨
教一二，还往前辈们不吝赐教。」林妙雪皓齿轻齐，声音柔媚万千前，

酥人心骨，却又清丽脱俗，且声音虽小，却能清晰的传遍四周，可见其内力
之厚。

灵仙阁并不是什么武林大派，且不喜参与江湖争斗，所以在场很多人闻所未
闻，但是有一些年长者一听此名，便心头一震，此派隐于世外，鲜有门 人踏足
江湖，每隔十几年，二十年才偶有弟子现于江湖，且各个都武功高绝，深不可测
，但又与世无争，当可归到仙侠一列。

见此女子美貌非常，倾国之色，一些血气方刚的年轻后辈便按奈不住， 其
中一白衣男子２０多岁，率先跃身于湖上，与林妙雪对上。

「小生天山派周云逸，特来想仙子讨教，还望仙子手下留情。」周云逸

生的很是俊俏，气宇不凡，乃天山派少有的奇才，年纪轻轻，已得天山剑法
精妙，功力不在很多师叔之下。

「公子相貌英俊，气宇不凡，但是面带桃花之色，且呼吸略有急促，莫不是
动了别的心思？」林妙雪微微一笑，双唇轻启，柔媚万千，把正当年的周云逸看
的血气翻涌。

「周公子，你这般心神不定，任何比试，还是下去歇息片刻吧？」林妙雪继
续微笑着说道。

周云逸被她这么一说，脸色微红，年轻气盛的他，哪里拉的下面子不战而退
，便强忍内心的波动，大喊一声「仙子请了！」便拔剑刺出。哪知那林妙雪只是
嫣笑一声，右手轻抚剑柄，周云逸只觉得白光一闪，

一阵轻风拂面，连林妙雪怎么出手的都没看清，手中的宝剑已断成两截，身
上却无任何痕迹，当下心中大骇。

「什么！？」周云逸年少成名，天山又是武林中数一数二的顶尖大派，却在
弹指间被林妙雪轻易击败，且出手之快，内力之强，大大出乎在场所有人的意料
。

林妙雪虽并无杀心，但其剑气和凌厉的内力以通过断剑传遍周云逸的全身，
当下觉得后背寒冷异常，此种莫名的惊惧，只怕是对上高出自己一大截的绝世高
手时才会有。

「小生失礼……多谢仙子手下留情……」周云逸反应过来后，慌忙的抱拳说
道，然后灰溜溜的跃出擂台。

此后场下鸦雀无声，皆被林妙雪的剑法震慑，想她年纪轻轻就有如此修为，
弹指间败一流顶尖高手如无形，哪个还敢轻易上前应战？在场比周云逸武功高绝
者不乏其人，但是不知林妙雪武功底细，心中没底，虽然说可能可以获胜，但也
不是无战败之虑，且即使获胜，想也要使出浑身解数，对自己

不利，于是都等着别人按奈不住，抢先出手。

林妙雪立于湖中，见无人再来应战，也不着急，只是持剑而立，神态超然。

少许，各派中被林妙雪惊绝武功吸引者，终于按奈不住纷纷上台应战，且所
这武林中人，虽然为了门派利益不免勾心斗角，但是还是很多人对武学甚为痴迷
，见到武功高绝且技法独特的高手，都忍不住想要切磋一番，为此可以不顾一切
，哪怕身死也在所不惜，不过但凡有此痴念者，因醉心于武学，反而武功颇高。

当日大家甚至都没来得及记住上去挑战林妙雪各派高手的名字，只见林妙雪
神态自若，微笑间手中宝剑白光一闪，少则一剑，多也不过两剑，便将管你是哪
门哪派招式何等变换莫测的武功给废了，旁人只看是速度极快，被刺者来不及躲
闪，其实要想催动如此高度且威力大到足以震断名门宝剑，没有浑厚的内力是绝
无可能，而武学中唯快不破是真理，速度比对手高出几个层次，纵然你有再厉害
的绝招，来不及使出也是惘然。

而且林妙雪只所以出到第二剑，也多是因为第一剑不知对手功力深浅，

怕有误伤故意留手，第二剑才适当加力，不过似乎也远未到全力。这样下去
，武林盟主之位难道要归于这个小丫头莫属？

正在众人被林妙雪武功和剑法所震，不敢再上前挑战之际，林妙雪却突然嫣
然一笑便飞身而去，不知何故，只看的在场的年轻才俊门目瞪口呆，不知道何日
才能再一睹芳容。

而成名已久的高手门则是松了一口气，如此这样正好，便不必为盟主之位和
这小姑娘全力相搏，暴露自己的底牌，想来那小姑娘本身也必无争夺盟主之意，
一看这样下去众高手顾虑重重搞不好真要当什么盟主，当下便轻功远去了。

盟主争夺一战，玉仙阁仙子林妙雪威名远扬，一时竟传为武林奇谈，不仅是
因为其高的匪夷所思的武功和剑法，更是因为她宛若天仙一般倾国的容貌，很多
年轻高手从擂台回去之后，便茶饭不思，脑海中满是林妙雪那美丽动人如天仙般
的身姿挥之不去。

话说往日这盟主争霸倒也平淡至极，到这一会，却横空杀出一个灵仙阁弟子
，不仅武功高深让老一辈心惊，单那绝世的容颜傲人的身姿，就令年轻弟子心志
不稳，血脉迸张。

这一个故事，就是那灵仙阁弟子林妙雪的逸事。

自武林盟会出彩后，林妙雪便开始了她的江湖历练。

第一章  初临江湖游荒漠，塞北马匪霍乱行

云晴排空，烈日似火，塞外古道风沙袭人，两排胡杨擒风而立，似擎天之柱
傲视风沙，傲立于漫漫黄沙。

古道连接着塞外西域和中原，乃是经商要道，奈何时常风沙蔽日，在古道上
错落着大大小小的驿站旅店，以供给商旅休憩吃茶。

一阵马踏奔袭，沙尘漫天，追着落日余晖在古道上驰骋。虽说是余晖，却也
灼人得紧，再说被烘烤大半日的沙漠山丘，哪一个不是漫着烤人的热气。

夕阳垂暮，客官推门而入，小二又来招呼着。

「这位客官，是住店还是吃茶？」小二殷勤的问道。

来人身着白衣，头戴斗笠，身段袅然纤柔，在小二的引导下进了旅店，坐到
一方空桌，回道：「天已落黑，自然是住店。」

小二为白衣侠客上了茶。

「一壶好酒，再来些清淡吃食，一间上房。」白衣侠客将一枚银锭放到桌上
，小二双眼放光，连忙将银锭攥在手心，与掌柜的招呼去了。

没待多久，白衣侠客桌上就摆满了酒菜。自酌自饮听着周遭商贾漫天胡侃，
好不自在。

从店外走进三人，看衣着皆是商贾，那三人目光似电，在店内扫了扫，找了
空桌，叫了酒菜，便开始了谈话。

「胡兄，此般买卖，若是成了，便是衣食无忧啊。」

「那是自然，若是成了，能让你娶上好几个老婆。」

「只是不知那荒漠马匪。。。」

「那马匪甚是彪悍，行径有度，官府几次围剿都被他们逃了。」

「据说匪首是一名被冤的将军。」

「可怕啊……」

「我自有法子，只要从映月潭绕过，便可离了那马匪的范围。」

「老早就听说映月潭风景瑰丽，宛若仙境，只是周围危机无数，却也未曾见
识。」

「映月潭的确美丽无比，是为荒漠中的一颗最为璀璨的明珠，但正因如此，
那魔教余孽也盘整于此。」

「什么？魔教欲孽？」众人惊悚，无不想起当年的血漫山河。

「是啊，但魔教早已不同往昔，势力衰微同马匪无二，但其人自视甚高，不
屑同马匪合污，只要商贾缴纳路费，便可通行。」

「那这些年间，绿洲滩的命案都是……」一人惊道。

「诚然，为了维护自己的尊严，魔教在映月潭的绿洲外围布撒了毒物猛兽，
向我们宣召，今不同往昔，但我们生杀予夺仍是翻手之间。」

「既然胡兄找到了门路，那我等愿意缴纳路费，换一路平安。」二人皆道。

见二人态度诚恳，那胡兄也是洋洋得意，向身边人说道：「高兄，此般就仰
仗你了。」

高兄饮了一杯酒，笑道：「自然，我等商贾四海为家，定是要相互帮扶才是
。」

「高兄，我听杨贤弟说，那西域措那城来了一些金发碧眼的怪人，还兴建了
一间鬼屋经营，不知高兄是否可以赐教一二？」胡兄又道。

「说起这鬼屋，倒是有趣之极。金发碧眼的怪人在鬼屋内营造了一种阴森恐
怖的气氛，又派人在鬼屋内扮作鬼神，来恐吓客人。以惊险刺激为卖点，着实赚
了不少钱。」

「听的有趣，待此间事了，我也去耍上一耍。若是武林人士进入，在惊恐中
不会失手伤人吗？」胡兄双眼似鹰，向四周看了看。

「自然是有的，伤人之后，鬼屋主人当即立了一个规矩，扮鬼之人不会伤害
客人，而客人也不能打伤他们，否则便是要告与官府。」

「真是有趣。那高兄是否听说，张员外家的二女被马匪掳去？」

「自然听闻了，那马匪真是该死，张员外和善近人，散与财物穷困，是大大
的好人，却因生了一个美貌如花的女儿，被马匪一夜血洗。」高兄连连摇头，「
我倒是想为张员外报仇，却奈何不曾习武，空有一番智策而无从施展，真是……
」说的连连摇头，高兄闷头喝酒，不再言语。

「话所如此，但我听闻那马匪皆是乌合之众，只有匪首一人能当大用，其余
都是摄于其残暴才勉强归顺，若是能斩杀匪首……」

「难！难！」

白衣侠客听闻马匪竟然如此猖獗，连和善亲民的员外女儿也敢抢夺，便上前
与三人抱拳见礼。

「三位大兄，小弟林淼有礼了。」白衣侠客取下斗笠，显露出清丽俊秀的面
孔，这着实不像是男子，声音却是男声，让人感到惊奇。

「林公子多礼。」三名商贾连忙还礼，眉眼间漏出不易觉察的笑意。

「方才小弟听闻张员外千金被掳，是为何事？小弟不才，自幼习武，妄图行
侠仗义为民除害。」这白衣侠客林淼自然就是林妙雪了。自昆明武林盟会后，她
便北上塞外，历练江湖。因其绝世容颜时常带来不便，索性换了男装，化身这白
衣翩翩小郎君。

「林公子如此说来，定是武学高强之辈，杀那马匪定是手到擒来。」胡兄道
。

「只是那马匪行事诡秘，我等如何找到他们的老窝？」杨贤弟皱眉道。

「此事需从长计议，左右人杂，还请到我房间一叙。」高兄道。

于是四人上了旅店二楼，又向小二要了好几壶酒，四人围坐在桌前，一面饮
酒，一面商讨救人计策。

「我听闻姑娘乃是一女侠。」面具男子笑道。

「是又怎样？」林妙雪暗自运功，无奈先前真气肆虐体内再无真气残余，经
脉也受损颇重，那金属球寒气甚重，真气流转速度一降再降。

「某人平生最大的爱好，就是奸淫女侠！」面具男子自豪的说道，似是荣耀
一样。

「呸！无耻之徒，尽做些下流之事！」林妙雪酥糯嗓音听得男子心旷神怡，
下身立刻举枪报道。

「呵呵，对某人来说，这是一大快事。姑娘，君子成人之美。」面具男子在
石墙上按下一块石砖，巨大的金属球开始滚动，林妙雪从仰躺转到俯身，面具男
子走近细细打量着。

「可笑，对你等匪徒，说什么君子！」林妙雪嗤笑，居高临下的俯视着面具
男子，明眸中尽是高傲蔑视。

「就算如此，你也落到了我的手里。」面具男子伸手抚上了林妙雪的腰肢，
向下移动磨砂着白玉修长的双腿。

「哼！」林妙雪加紧恢复真气体力，却不料面具男子将手探入她的胯下，有
意无意的拨弄余留在外的两根木棍。

「啊……不要……住手……」林妙雪真气紊乱，扭着腰肢躲避着男子的大手
，却哪里躲得过，面具男子捏住花径木棍，慢慢向外拔出，又松手让股绳将其重
新压入花径。

「啊！！」林妙雪浑身颤抖再也分不出心神凝聚内力，全力抵抗着下身的痛
苦，以及痛苦后的酥麻。

面具男子可没有饶过林妙雪的意思，伸出另一只手，如同先前模样拨弄后庭
的木棍，仙子后庭更为细嫩，拉出又推进，疼的林妙雪浑身乱动，下身向前弓起
颤抖，想极了将那木棍排出，却无可奈何。

「呀！住……住手……不……不要继续了……啊！……」

「不……不要……呀啊！……」林妙雪无助的呻吟着，她像方才车厢里一样
，忘记了自己还能缩骨挣脱，只像普通女子一样挣扎。

越是挣扎，痛苦和酥麻来的更加猛烈。

林妙雪的衣衫不知是第几次被汗浸湿，紧贴着娇躯，看的面具男子心头火热
。

又一次后庭活塞运动，林妙雪杏目圆睁，浑身颤抖，迎来了她的第三次潮喷
，溅了面具男子一脸。

面具男子淫邪的舔舔幽香液体，放声大笑，将后庭和花径的木棍拔出，双手
揉捏着挺拔的乳肉，柔软，白嫩，还散发着处子的幽香，面具男子口干舌燥，便
撕去了林妙雪尚不蔽体的衣裙。

原本晶莹如玉的娇躯染上了魅惑的淡红，火光照耀下更显魅力，倾国倾城的
俏脸羞愤难述，两朵红云恰似熟透的苹果，令人怦然心动。

面具男子痴痴的望着眼前的玉人，嘴角口水滴了又滴。林妙雪秀眉一皱，双
眸发出璀璨光辉，一声厉喝挣脱了捆缚四肢的镣铐锁链，面具男子还未归醒，芊
芊玉掌就已印上了他的胸膛。

面具男子应声飞出，贴着石墙缓慢起身，虎目凶光毕现，林妙雪功力不济，
面具男子只是被震退。一声怒吼震得林妙雪立身不稳，才堪堪站住面具男子就已
出现在她身前，同样是一掌印上了林妙雪的胸膛，林妙雪像是断了线的风筝落到
石室一角，面具男子怒火难扼，踏步就要追击，身后石门轰然倒塌，麻衣男子似
闲庭信步，施施然走进石室。

面具男子虎躯一震，二话不说就向麻衣男子攻去，麻衣男子嘴角噙着笑意，
也不闪躲，只是立起一掌，迎上了面具男子汇有十成功力的双掌。

「轰」

面具男子倒退三步，大口喘息着，麻衣男子飘然后退七步，神态自然。

「阁下是谁？为何闯入我教圣地？」面具男子惊疑不定，看着眼前麻衣男子
心里发憷。

「进贡的少女是你们教主的，为何你这护法却先来享受？」麻衣男子笑着说
。

「这……」面具男子眼神似剑，想看穿麻衣男子的身份。他确实越权了，因
为以前进贡的女子教主都不闻不问，他作为护法只能干巴巴的望着一个个美艳女
子在阴暗石室里孤独生活。既然教主不要，为何不能便宜我等？于是他便来到了
石室，仗着一身高深修为，妄图霸占林妙雪。

「你到底是谁？！执法长老？不，不会这么年轻！」

「我？一介散人，山野村民罢了。哦，对于你来说，是要杀你的人。」麻衣
男子轻轻踱步，慢悠悠的走向护法，护法寒毛倒竖，运起十分功力，向麻衣男子
杀去。

拳掌爪，冲挑掏。

费尽十二分精力，却丝毫碰不到麻衣男子，好似每次都堪堪碰到，又被他躲
开。

「你不行。」麻衣男子平淡的说，侧身闪过护法劈掌，手刀斜砍，了结了护
法性命。麻衣男子又走到石室一边，按动石块，将护法尸体抛出，四周立刻射出
精铁箭，将护法射成了刺猬。

麻衣男子看着金属球下破碎的瓷瓶，若没有千里寻香，自己也寻不到这里来
。那高胡杨三人倒也有些用处，只是那些小心思，这初涉江湖的林仙子，又看得
出多少？想她冰雪聪明，自己都难以瞒过她，怕是早有定夺吧。

清理了打斗痕迹，麻衣男子施施然离开了石室，融进了黑暗。

「仙子！仙子！醒醒啊，仙子！」

谁……是谁……

「仙子！快醒醒！」

身体被人抱着，很温暖，是谁？

林妙雪渐渐睁开眼，自己依旧是在那间石室中，抱着自己的正是带自己进入
虎穴的姬十七。

「太好了，仙子你醒了。」姬十七高兴的说。

奇怪，为何他不穿衣裳？呆呆的看着姬十七略显消瘦的上身，虽是不及高胡
杨三人肌肉狰狞，却也匀称。林妙雪回转了思维，就想起自己衣衫被毁，匆忙起
身，却发现身躯套有一件宽大的麻布衣服。

原来如此。林妙雪明了，「姬兄，你没事吧？」

「无碍，只是仙子你好似受了重伤啊，不要紧吧？」

林妙雪这才发觉身体无处不痛，脏腑更是像被碾碎了一般。现在的她与寻常
女子无异，不，怕是还不及寻常女子，四肢无力，受着姬十七搀扶才堪堪站稳。

「姬兄，那匪首呢？你是如何来到这里的？」

「匪首死了，可能是万分激动之下踩到了机关，万箭穿心而死。」姬十七指
着僵硬的尸首，讪讪道。

「死了？」林妙雪惊讶，她还以为会有生死恶斗，结局却是这样？

「是啊，死了。现在马匪全都乱套了，我们趁乱离开吧。」姬十七扶起林妙
雪，林妙雪这一挪动，下体又传来阵阵疼痛，姬十七红着脸道：「仙子身子金贵
，小生不敢擅自触碰，还望仙子恕罪。」

林妙雪感到好笑，却也来不及多说，裹紧麻衣忍着股间酥麻，赤着玉足就跟
着姬十七离开了石室。

这匪巢果真如同林妙雪所想，横七纵八复杂难辨，但姬十七却轻车熟路，期
间几次险些撞上混乱马匪，姬十七赶紧拉着林妙雪走了另一条暗道。

林妙雪美目生辉，看的姬十七浑身不自在，便道：「仙子莫要这样看我，那
日我偷得便是此间地图。」

「图呢？」

「我记下后就烧了……」姬十七 尴尬笑道，看着林妙雪不信的目光也是无
奈摇头。

二人逃出了匪巢，但这里距离村落甚远，靠二人徒步是走不回去的。

姬十七打了一个呼哨，一匹黑马奔袭而来，姬十七亲热的拍了拍黑马，一个
纵身坐上马鞍，伸手向林妙雪道，「仙子，上来吧。」

林妙雪脸色微红，此时她还没有来及除去龟甲束缚，但见匪巢马匪火把层层
，就要寻来，咬牙拉住姬十七的手翻身上马，坐到姬十七身前，没有多话，姬十
七扬起缰绳：「驾！」

二人乘着塞北荒漠朦胧月色，绝尘而去。

第二章  共乘骏马驰骋映月，措那古镇妖魔横行

沙尘漫天，一骑莫寻。苍茫天地，寂寥无声。偶然风影绰绰，飞沙走石，迷
蒙月华掀起迷幻光幕。

「驾！」姬十七驱着黑马飞快逃离，林妙雪面如金纸微皱秀眉，轻咬红唇，
似乎忍耐着什么。

「姬……姬兄……可否停歇一阵？」林妙雪嗓音颤颤，如同嗫嚅。

姬十七回头望了一眼，还未远离马匪火光，摇头道，「现在还不行，就算逃
离了马贼追寻，我们也得找到一个山洞才能歇息，荒漠的夜晚不属于人类。」

见姬十七说的坚决，林妙雪只能点头，修长双腿却不自觉的夹紧，紧闭双眼
默默忍受。

林妙雪浑身乏力，坐在马背上左摇右晃，姬十七见状伸手一揽，搂住仙子柳
腰，使二人紧紧贴合，避免了林仙子坠马的危险。

仙子也是无言，自己何曾与男子这般亲近过，还是在头脑清醒的时候，面色
微红，心想姬十七救下自己，索性躺到姬十七怀里，马背颠簸，夹紧了双腿。

觉察到林妙雪的姿态变化，姬十七嗅着怀中玉人的幽香，一时也有些心猿意
马，揽住林妙雪的左手轻微用力回扣，二人身子贴的更加紧密，姬十七胯前正对
着林妙雪的翘臀，下身抬头举枪，火热坚硬的分身恰挤进了林妙雪翘臀山谷。

林妙雪一惊，感觉到臀后火热的肉杵，脸颊飞霞，轻声唤道：「姬兄？姬兄
？」没有得到回应，肉杵依着股沟滑下，与股绳奏起了二人转。

马蹄奔腾，马背颠簸，姬十七却不多做什么，就凭着颠簸让下身戳弄林妙雪
的臀瓣。这下可急坏了林仙子，芳心无主却又不敢说破，毕竟姬十七救了自己，
便由了他去，慢慢夹紧双腿，最后大腿移上了马鞍，一双羊脂白玉紧紧夹住，却
又不时相互摩擦，林妙雪忸怩之色却如深闺少女，惹人怜爱。一双玉手紧紧抓住
揽住她的左臂，姬十七也不戳破，纵马前行。

只见周围雾气渐稠，时有黑影窜动，姬十七策马进入碎石山中。

忽然一阵风声，姬十七驱马左跃，一道黑影扑将过来，带过一阵阴风，姬十
七目光一凝，毫不犹豫策马奔驰。

林妙雪只觉那一腾跃让她精神涣散，落地时不由娇吟一声，双手捂住下体，
水流潺潺，面色羞红难以掩饰。

毕竟未经人事。姬十七轻叹一声，目光如电在四周山石中寻找洞穴，奔走几
回，终于在一方山石中找到一人高的山洞，却是处在山腰，期间碎石林立，稍有
不慎便有滑落的危险。

姬十七引着黑马来到山脚，翻身下马上前探查，回来向林妙雪说道：「仙子
，这碎石吃不了力，怕是不能骑马上去，只能徒步了。」说罢，便从裤脚撕下两
条布片，握住林妙雪娇嫩玉足，将布片缠了上去。

林妙雪忍着下身疼痛酥麻，双腿无力，在姬十七搀扶下落了地。

林妙雪扶着马身慢慢直起身子，望了二人来时的碎石路，向姬十七问道：「
姬兄，方才那怪物是什么？」

「猞猁。」姬十七四处捡了些树枝，脸色有些不好看。

「猞猁？」林妙雪不知是何物，向黑暗中张望。

「猞猁本生存在西域高原或南方十万大山，漠北的这些猞猁都是魔教带来的
。性情狡猾而又谨慎，喜欢将猎物玩弄致死，我们得小心些。」姬十七将树枝捆
在马背，「仙子，上山吧。」

忽然黑暗中传来一声凄厉的鸣叫，姬十七脸色一变，打了一个呼哨，黑马便
上了山坡，忙向林妙雪道，「仙子莫要耽搁，速速上山。」言罢便做出一个火把
，掏出火折子点燃后向黑暗里挥动。

见姬十七神情紧张，林妙雪也不耽搁，迈着细碎小步踏上了碎石坡。

唔，这该死的绳索。林妙雪心中暗骂，上身腰际捆绑也无大碍，只是那股间
绳结确着实恼人。林妙雪没走几步，就已香汗淋淋迈不动步子。

莫要说林妙雪林仙子身子娇贵，习武之人若是平常自是影响不大，只是经受
马匪作弄又生生受了护法一掌，林妙雪身子早已虚弱不堪，而这碎石坡又要小心
抬步向上攀爬，双腿挪动间让林妙雪渗出了液体。

林妙雪捂着下体微微喘息，回首望了一眼姬十七，却见一道巨大身影扑了过
去，速度奇快，姬十七身手灵敏，侧身堪堪躲过，扬手就将火把砸了过去，那身
影敏捷躲过，火光照亮了它，似猫非猫，似虎非虎，林妙雪从未见过。

就这一愣神，右脚踏上的碎石滑落，林妙雪连忙向上一踏，股间一阵酥痒难
耐，十分力已泄了七分，立身不稳滑了下来。

那猞猁也是精明，似是知道林妙雪比姬十七更加容易对付，躬身猛扑，林妙
雪临危不乱，翻身躲过，捡起石头向猞猁砸去，准头是有，但力道太小，林妙雪
突然感觉心力不济，一阵眩晕，猞猁又扑了上来，张开狰狞的大嘴，绿色竖眼竟
有魅惑之意。

「噗」的一声，猞猁被冲来的姬十七撞开，姬十七竟与猞猁扭打起来。右手
拿起火把就一个劲的狠砸，又用尽全力将猞猁踢了出去，大口喘息，拉过林妙雪
就向山上跑。黑暗中又传来几声猞猁嘶鸣。

林妙雪甚是内疚，若不是自己，姬十七定早就逃了出去。她看着姬十七背后
被猞猁抓伤的口子，更是愧疚。

「仙子莫要多想，」姬十七一把揽过林妙雪腰肢，奋力踏着碎石，姬十七步
子踏的玄妙，踏转腾挪避过猞猁扑击，不时捡起石头向跟上来的猞猁砸去。

临近洞口，姬十七双手抓住林妙雪翘臀，只听林妙雪娇呼一声被托举进了山
洞，姬十七脸色红润，抄起石头就往下砸，一块比一块准，一个比一个狠，终于
听得几声嘶鸣，猞猁才慢慢退回到黑暗中。姬十七也是有些脱力，摇晃着走进山
洞。

「姬兄……你……」林妙雪焦急的走来，才迈两步，就一阵摇摆立身不稳，
姬十七连忙上前扶住，尴尬的说：「仙子还是现将绳子除去吧，小生皮糙没有大
碍。」

林妙雪脸色绯红，点头便走到角落，悉悉索索解去绳索。姬十七则用树枝在
洞口叠了一个火堆，荒漠的夜晚甚是寒冷，二人一路皆是神情紧张的逃跑，还没
察觉，这一松懈便开始瑟瑟发抖。

林妙雪除了绳索，便觉无比轻松自在，但心中却又些小小的失落，这让她疑
惑不已。和姬十七对坐在火堆旁，微启樱唇道：「马匪之事多谢姬兄了，若是没
有姬兄，小女子怕是生死难料。」

姬十七连忙摆手道：「仙子言重了，行侠仗义除暴安良乃是小生所望。若是
没有仙子相助，马匪霍乱怕是难以解决。」

听得姬十七提起，林妙雪不由脸上一红，又听姬十七说道：「小生向往仗剑
江湖，不知仙子可否为我讲讲江湖之事？」姬十七声音越说越小，低下了头。

林妙雪听得好笑，姬十七竟像少女般忸怩不安，便噗嗤一笑，看的姬十七一
愣一愣，似春风化雪，她这一笑，似乎山河失色。

看着姬十七痴呆模样，林妙雪却没有丝毫的骄纵，伸着玉手在姬十七眼前挥
了挥，「姬大哥，姬大哥？」

姬十七脸色微红，这才转醒，「仙子莫怪，仙子莫怪……」

林妙雪突然想起二人在马背上，姬十七所做的唐突之事，俏脸微红：「若是
姬大哥所向，小妹自然愿意。」

「待回村再畅谈吧，」姬十七高兴的跳了起来，却牵动了后背的伤口，疼的
龇牙咧嘴，「仙子靠着小黑歇息吧，夜寒难耐。洞口有篝火，猞猁不敢靠近。」

「姬大哥要守夜吗？小妹也……」林妙雪话未说完，被姬十七打断了，「仙
子受伤颇重，应好生调养才是。放心吧，小生虽然瘦了些，但身子骨还是不错的
。」

林妙雪便依了姬十七所说，合衣斜靠着跪伏的黑马，不一会儿便沉沉睡去。

一夜无事，次日姬十七攀上高山辨明方向，和林妙雪同乘小黑回到了村庄。
这一次林妙雪将腰挺得笔直，气色似乎恢复了不少，姬十七也不好做小动作。

二人平安的归来，听闻马匪已经溃散，高胡杨三人引来了官兵，将其一网打
尽，村民载歌载舞庆祝了三天。

三天里林妙雪不曾踏出房门，始终运气疗伤，高胡杨三人心痒，便去打探，
却被一掌轰了出来。

此次受伤颇重，短时间怕是不能痊愈，山村内没有疗伤草药，只能前往措那
古镇寻药了。

欢庆后，五人便离开了村庄，向映月湖走去。

林妙雪内伤未愈，不能单独乘骑，便和姬十七共乘，看得二人策马，高胡杨
三人艳羡之极却不敢多话。

一路驰骋烟尘，姬十七坐在林妙雪身后，有些心猿意马，马背颠簸，二人难
免有些肢体触碰，闹得姬十七心痒难耐却无从发泄。

时间似白驹过隙，正值晌午烈日，五人皆被烘烤的六神无主，瞧得不远处的
绿洲水源，五人都打起精神策马前行，临近边缘，一阵清风拂来，沁人心脾一扫
体内焦虑烦躁，五人来到映月湖畔。

「水那么蓝，使人感到翡翠的颜色太浅，蓝宝石的颜色又太深，纵是名师高
手，也难以描摹。」姬十七喃喃。

「阳光照在波光细细的湖面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，又像
被揉皱了的绿缎。」林妙雪轻叹，「此般美景，言语都失去了光彩。」

「不及林小姐一笑倾城。」高兄笑道。

林妙雪摇了摇头，静静地看着瑰丽奇景。

难怪世有奇人异客出没山川荒漠，若是能亲眼目睹，怕是死而无憾了。

姬十七轻闭双眼，感受着清风绿水，高兄则一脸疑惑，按理魔教应有人看守
，为何四下无人，毒物也不见了影子？

「我曾听闻魔教曾经无比强大，几近横扫中原，中原武林是如何将它覆灭？
」姬十七忽然问道。

「大概是万众齐心众志成城吧。」高兄思索了一会儿，也不甚了解。

「此事我派倒有些记载，」林妙雪轻启朱唇，独立在映月潭前，清风微拂，
信手挽过一缕秀发，看的众人发愣。

「据说，十九年前，魔教教主生有一子，被一海外奇人下了诅咒，魔教便大
举进攻中原，却无法寻到那奇人，魔教教主便举全教之力搜寻解咒之法，被武林
志士所利用，从内瓦解，使魔教分崩离析。彻底覆灭则是在五年前，武林盟主选
举出来后半年。」林妙雪娓娓道来，美眸微动。

「这世上，真有仙人存在吗？」姬十七望着映月潭水，自语道。

姑娘莫急，老朽正在为你引导残余在经脉中的异种真气，这胸乳囤积颇多
，得好好引导出来才行。「瞎眼神相说着又加大了揉捏力道，着重捏着挺翘乳尖
，捏的林妙雪身子扭动，就要挣脱了去。

瞎眼神相虽有征战之心，奈何身子早已枯朽，只能过过手瘾。在林妙雪耳边
吹气道：」姑娘，老朽现在要驱逐下身异种真气了，若是身子有什么怪异反应实
属正常，莫要惊怪。「

林妙雪意识有些混沌迷糊，轻轻点了点头。

瞎眼神相让林妙雪靠到怀里，一手扣住腰身握上俏乳，一手分开紧闭的双腿
，粗糙大手轻轻揉搓着下体阴户，林妙雪欲火攀升，鬼使神差的张开双腿弓起腰
身将下身抬起，随着瞎眼神相揉搓微微迎合着。

林妙雪媚眼如丝，低头看着作怪的大手，呻吟嗓音颤颤宛若天籁，瞎眼神相
笑道：」姑娘莫急，老朽想引导气团从下引导出，还请忍耐。「

林妙雪轻轻点头，勉力支撑不让欲望压到理性。瞎眼神相见林妙雪如此好骗
，心中大喜，将林妙雪翻过身子，双腿弯曲撑起身子，翘着臀股，瞎眼神相褪下
包住翘臀的底裤，臀肉入手柔软且弹性十足，双腿无一丝赘肉，双手弹拨腿间蜜
肉，林妙雪身子一颤夹紧瞎眼神相作乱的手，瞎眼神相慢慢将双腿分开，一手扶
着纤细腰肢，一手在林妙雪密地掏弄，林妙雪浑身乱颤呜咽连连。

」啊……啊……「林妙雪呻吟犹如天籁，瞎眼神相尝足了甜头，看着倒在一
边大口喘息的林妙雪，心里乐开了花。向林妙雪道：」姑娘且穿上内衣裤吧，老
朽已经探查出真气的由来，现在向你讲讲如何去除体内阴火残毒。「

林妙雪身子无力，瞎眼神相上前帮忙，又趁机一阵揉搓俏乳玉臀。

」老人家说的阴火残毒是什么？「林妙雪喘着气，俏脸飞霞像极了熟透的苹
果娇俏可人，双腿不自觉的相互摩擦。

」姑娘，老朽有一事相问，望姑娘如实回答。「瞎眼神相沉声道。

林妙雪见瞎眼神相郑重其事，也压下体内情欲，只听瞎眼神相道：」姑娘近
段时间，是否受过严重的内伤？「

」是。「林妙雪颔首。

」那内伤久治不愈，便会在体内积郁毒素。「瞎眼神相道，」姑娘在受伤期
间，受了他人侮辱，是也不是？「

林妙雪惊道：」你如何得知？「话语脱口而出后，连连后悔，忙道：」老人
家请为小女子保密！「

瞎眼神相一副了解的神色，又道：」施暴者奸淫无道，挑起姑娘你身子性欲
却不得正确释放，则会在体内余留阴火。「

」应当如何化解阴火残毒？「林妙雪急道。

」只要与男子交媾，破了处子便可。「瞎眼神相神情严肃，不似作假，林妙
雪俏脸通红，一时不知应该说些什么。

见林妙雪没有回应，瞎眼神相又道：」若是姑娘不愿，还有一法不用破处子
之身。虽然苦难些，对姑娘你的考验也是更多，与交媾也是异曲同工。「

」请老人家明言。「林妙雪忙道。

」交媾之法主要是让身子欢愉，从而使残毒随体液排出，而阴火则需要男子
阳精填满阴气最盛的部位。而第二种方法则需要不仅需要姑娘身子像交媾一样的
欢愉，还需饮下男子阳精，后庭也需被灌满。「瞎眼神相看不到林妙雪此时神情
，但想来定是极为精彩的。

如他所料，林妙雪神色阴晴不定，若说交媾之法简单直接自己无需准备什么
，但却破了自己的处子。虽然已经看淡却还是无法完全放下。后一种则需要自己
尽力配合，让身子产生如同交媾一样的欢愉。

」因为男子阳精直达不料阴气最盛的部位，所以需要悬在空中四肢离地避免
和地气相接，还需服下辅助气血流通的丹药，这样才能在阳精消散之前将阳精精
髓导入阴气最盛的部位。「

林妙雪羞得耳郭玉颈都红了，嗫嚅道：」那后一种应当如何做？「

」若要让身子感受到如同交媾的快感，最简单的方法就是插入后庭。「

」什么？！「林妙雪惊得差点从桌上滑落，」就没有其他方式了？「

」其他方式需要多人合作，姑娘你可愿意？「

」……「林妙雪羞涩难堪，绕来绕去又是要给人享用后庭，」那何人施为？
莫不是老人家你？「

瞎眼神相连连摇头，」姑娘莫要折煞老朽，与姑娘同行的先生虽不是伴侣，
却也一身正气，能担当此事。「

也亏得瞎眼神相将自己避让推出姬十七，若是说了其他人，林妙雪怕是立刻
将他归为江湖混混一类了。

林妙雪点头同意，就要穿上罗裙，被瞎眼神相制止了，等会就要脱下又何必
穿上，林妙雪羞红了脸缩在桌下，不敢看走来的姬十七。

瞎眼神相向姬十七说明方才情况，姬十七也是听得发愣，一番推脱不过，只
好答应。只是嘴角浮起一丝不易察觉的笑容。

走进屋内看见抱着双膝缩到桌下的林妙雪，心中竟升起一丝怜爱。

走到桌前张目四顾，」哎呀，林仙子不见了。那天仙般的可人定是来考验我
等是否有亵渎之心，老丈你把别人吓跑啦。「

林妙雪听着有趣，噗嗤笑了出来。姬十七这才蹲身看着林妙雪，」仙子，你
咋学耗子呢？「

被姬十七打趣，林妙雪面色羞红忙钻了出来，娇躯只有胸衣底裤，羞惭惭的
背对着姬十七，一时不知说什么。

」老丈，还有什么注意事项一并说了吧。「姬十七道。

瞎眼神相点头，」姑娘体内阴火残毒化成的气团只能以气的方式化且，身子
不能沾地，若是沾地接了地气便更难化解，无中生有又中化无，再难引导。「

」那仙子只能悬在空中了。「姬十七道，」我呢？有什么要求？「

」莫要性急伤了姑娘便是。「瞎眼神相笑道，林妙雪听的粗言更加羞赧。瞎
眼神相取来绳索，姬十七将林妙雪双手交叠在身前捆扎，又在腰间乳房上下捆上
绳索，一对丰乳更加高耸，分别在两条大腿的根部和膝盖上方分别束上。二人合
力将林妙雪俯身吊起，上身微微朝上，双手高举过头被牵拉到前方，挺巧玉臀正
对着姬十七腰胯，腿上绳索向两边拉着，分开忸怩双腿，向姬十七展现出诱人的
景色。

姬十七宽衣解带，露出怒拔的下身，林妙雪又惊又怕，羞惭惭的说：」姬…
…姬大哥，莫要弄错了……其实手可以不捆的……「

姬十七向瞎眼神相望去，瞎眼神相摇头道，」此时姑娘你的身子成人字形，
冥冥中自有道数，将丹药服下吧。「

林妙雪没有他法，将丹药吞了下去，一股清凉通达全身，蔓延到每一个体内
角落。

姬十七整了整情绪，羞赧的走到林妙雪跟前，看着被水气蒙上的美目星眸，
琼鼻高挺樱唇红润，轻声道：」仙子，小生不是有意亵渎的……「

」姬大哥不要有负担，一切都是小妹的请求。请……请姬大哥给小妹……给
小妹带来身体的……唔……身体的欢愉……「林妙雪声音越说越小，羞耻的话语
再也吐不出半个字，通红的俏脸深深地低下。

」仙子，得罪了。「姬十七深吸一口气。

言罢，便啄上了樱唇，林妙雪来不及反应，姬十七的舌头便入侵了过来，和
自己小舌纠缠在一起，抚弄挑拨，又舔舐口腔齿龈上膛，吻的林妙雪有些恍惚。

感受着姬十七温和的唇舌，林妙雪生涩的迎合着，与姬十七纠缠，与姬十七
在二人口腔内追逐，吻得香津四溢。待二人分开，牵出几缕银丝。

林妙雪微微喘息着，体内的情欲又被提了上来，姬十七吻着林妙雪的玉颈香
肩，舔舐锁骨腋下，双手轻柔揉捏一对白兔，林妙雪身体在空中扭动，浅浅呻吟
。

」啊……啊……姬大哥不要……啊……不能舔那里……呀！好痒……不要…
…「

一对硕大白兔被双手揉捏的形状不断变化，进入状态的姬十七撕开胸前阻碍
，径直感受羊脂白玉的温润丝滑，轻轻挑逗渐渐高涨的乳珠，低首张嘴吮吸起来
。

」啊！姬大哥你……不……不要吸啦！不，不能舔！好痒，痒呀……疼，别
咬……啊……「

尝过了美妙的乳房，姬十七满意的舔舔嘴，双手慢慢拂过后背腰肢，不留一
丝遗漏。

姬十七揉着圆润翘臀，感受着情欲高涨的林妙雪正迎合着自己的动作，剥下
底裤扔到一边，一手慢慢揉捏臀肉感受柔软，一手从胯前滑进股沟，途经玉珠尿
门花径后庭，双指轻轻揉捏充血胀大的玉珠，一手慢慢探进花径，缓缓在内腔摩
挲。引得林妙雪娇躯急颤，娇喘连连。

」姬……姬大哥莫要作怪……妙雪……妙雪受不住了……「林妙雪颤声中带
有些怪异的音调，林妙雪只觉身子无一处不热，下体的酥痒更是难以忍受，一身
雪白肌肤像是打上了胭脂，红彤彤的美艳绝伦。

姬十七怎么会放过快到高潮的林妙雪，探入玉穴的单指变为双指，精准的停
在薄薄的银膜前，反复回退刺入着，林妙雪呜咽连连，身体随着双指进退而前后
摇摆，突然一阵颤栗，高吭的呻吟响彻天际，自玉穴喷出大量黏稠液体，姬十七
用粘稠液体润滑了菊门后庭，毫不迟疑的将下身挺了进去。

林妙雪唔呀一声，身子随着姬十七的冲刺抽插前后摆动，翘臀和胯间凶猛的
撞击引得」啪啪啪「直响。

」哦，哦，啊，慢……慢些，姬大哥……妙雪……妙雪受不了啦！不……啊
……啊，求求……求求你……好疼……好疼！「泪水夺眶，林妙雪呜咽着挣扎，
姬十七怎会容她胡闹，双手握住高耸乳峰，捏着乳尖连连搓动。

林妙雪本是敢爱敢恨没有什么心计，姬十七对她好她便十倍还与，媚眼看着
为自己辛苦劳作的姬大哥，羞涩的配合着，任他索取作为，娇吟低喘，潮起潮落
，将这空寂的房间造就的春光旖旎，热情无限。

不知姬十七冲刺抽插了多久，听得怒吼一声，林妙雪身子似是被冲击一般向
前伸展，后庭被填满粘稠的白浊。姬十七没有就此缴械，缓缓退出后庭放下林妙
雪上身，将下身递到樱唇前，轻声道：」仙子……最后一步了。「林妙雪疲惫的
点头，浑身被汗液打湿，秀发沾湿在侧脸，姬十七拂过湿润的秀发，将下身送进
檀口香唇中，抱着林妙雪的头部缓缓抽插起来。

不似高胡杨三人下身的扑面腥臊，姬十七浑身散发着麝兰淡雅的清香，林妙
雪顺从的含住肉杵，并用丁香小舌轻轻舔舐，林妙雪为自己此般作为纵然有万般
羞恼，此刻却是心甘情愿。她为情欲所扰，一双媚眼诱惑至极。

姬十七又是一声轻喝，粘稠的白浊充满了林妙雪口腔，从嘴角溢出。

姬十七退出分身，林妙雪将满嘴精液咽下，听得瞎眼神相指挥，就这样悬挂
在空中调息化解体内气团。

有了男子阳精的辅助，化解气团的效率大大提高，林妙雪能清晰的感受到气
团的缩小，体内毒素也随着身体的欢愉汇入汁液排出体外。

林妙雪收功苏醒，体内的异种气团已经被化解干净，似乎功力还有所精进。
自己依旧被吊缚空中，姬十七守在一旁打坐。林妙雪从未见过姬十七修炼，当下
好奇，也不惊醒他，运起真气灌注双眼探查姬十七所练功法，只见姬十七身后仙
光氤氲，七彩光华从背后探出护住姬十七周身。林妙雪心惊，这是什么功法，异
象如此奇特？正想着姬十七背后异象突然一变，漫漫云海云吞雾起，其玄妙之意
难以揣测。

两种异象，难道是不同的功法？林妙雪越看越心惊，时而风雨雷电呼啸，时
而鬼影绰绰压抑枯寂，时而仙道齐唱云墨浩淼。

似是心有所感，姬十七收功转醒，见林妙雪眨着一双水汪汪的大眼打量着自
己，有些羞涩，道：」仙子醒了？「

」姬大哥如今在什么境界？「林妙雪问。

」比仙子差很多。「姬十七挠头。

林妙雪暗衬，自己修为已是凝神大乘，心境则刚刚突破到破虚，姬十七虽说
不如自己但也不可信，看他功法异象凝实不散，难不成是破虚或是忘情？

姬十七多大，十九岁。十九岁的破虚？若是让门派里的那些长老知道，不气
死才怪。

想着那些老古板被气的干瞪眼模样，林妙雪就感觉好笑，明媚的笑容令山河
失色，向姬十七笑道：」姬大哥愣着作甚？快帮小妹解绑呀。「

林妙雪这才发觉自己还是赤身裸体，身上污秽已经干涸，下意识的动身想要
遮住胸乳夹紧双腿，但双手被向前拉直，双腿又被绳索分开，一时羞涩不已。

姬十七看得痴了，林妙雪喊了几声才醒来，红着脸道：」仙子太美了……小
生看入了神……罪过罪过。「

林妙雪羞窘难堪，急道：」姬大哥莫要如此……「

只见林妙雪脸颊红润，一身雪白肌肤更加的晶莹剔透，清丽绝世之姿却被捆
缚的旖旎无限。姬十七连忙从后到前一一解下了林妙雪身上的绳索。

林妙雪俏生生的站到地上，就感觉身子轻盈了许多，精神矍铄，没有丝毫疲
惫，经脉真气畅通无阻，比之前快了数倍。又见姬十七呆愣的盯着自己上下打量
，忙捡起地上的衣物遮住绝妙的胴体，羞怒道：」姬大哥都怪你，把人家的衣服
都扯烂啦！「

姬十七连忙别过头，指着一个房间道：」仙子快到那里洗个热水澡吧，衣服
老丈已经准备好了。「

林妙雪忙不地的逃了进去，姬十七的目光火辣辣的看的她面红耳赤。推开门
就见一个四方的水池冒着热气，踮足慢慢将身子没了进去，热水舒缓着身子，轻
轻擦拭着肌肤上的污秽，洗到下身红肿后庭时林妙雪又是一阵脸红，心中骂道：
这个姬大哥，把人家弄得这样难受。

擦干了身体，林妙雪拿起放在干燥处的衣物，俏脸倏地红了。

林妙雪取过胸衣，一块柔软细腻韧性极佳的白色布料恰好裹住高耸酥乳，上
端是一根同样材质的细绳，系到布料上方两角，布料下边两角则各系有一根细绳
，似是固定用的。林妙雪冰雪聪明，将布料上方细绳套到玉颈，双手捏住两侧细
绳在后心出打上了一个漂亮的蝴蝶结。白色布料紧紧包裹着，随着身子移动酥胸
上下颤动令人目眩。林妙雪只感觉丝滑柔软甚是舒适，包裹着胸乳有一种紧实的
感觉。

又取来底裤，却只见一根细绳上套着窄窄的白色布料，布料前段成倒三角逐
渐收缩，到底部又适时舒张随后又收缩成一根绳索，林妙雪看的面色羞红，这底
裤在保护女性下身敏感部位的同时极大的节省了材料。摸着同胸衣一样的触感，
林妙雪咬牙穿上了恰如」丁「字的底裤。穿上后只觉下体清凉舒适，窄小的布料
刚好将玉珠蜜唇包裹，细绳没有丝毫的异常，反而使她感觉轻松不已。

林妙雪叹了口气，外裳罗裙倒是普普通通，林妙雪整理了仪容，推门离开了
浴室。

姬十七正在和瞎眼神相说着什么，见林妙雪酥胸高挺后臀连翘步履轻盈，暗
自点头，仙子真是祸国殃民。

林妙雪向瞎眼神相道谢并要付诊金，瞎眼神相连连拒绝，说救人一命胜造七
级浮屠，我与姑娘乃是缘分所致，不能再受他物。林妙雪见瞎眼神相神情有些慌
张，虽是不解，但也不好再说什么。

二人与瞎眼神相道别，姬十七冷冷的瞪了瞎眼神相一眼，瞎眼神相如坠冰窖
冷汗涔涔，待二人走远后才瘫坐在地大口喘气。

」你怎么招惹他了？「一位道人突兀的出现在瞎眼神相身后，又把他吓了一
跳。

」我说牛鼻子，你别推卸责任，你知道那是谁吗？「瞎眼神相气不打一处来
，怒道。

」老瞎子你别骂人啊，两人是我介绍的，那男娃用九幽鬼火帮我炼了一副药
，我算欠他一个人情，这次那小女娃受伤求医，不找你找谁？「

」九幽鬼火？！「瞎眼神相惊得合不拢嘴，」难怪，难怪。是他啊。「

」怎么，你知道他是谁？「

」呵呵，说不得，说不得。「瞎眼神相一副高深莫测的样子，道人道：」你
个老梆子，装什么半仙。「

」隐匿于黑暗，穿梭于幽冥。自那柳州神泉现世，武林就多不平静，魔教作
乱，仙剑归隐，这天下，呵呵……「

」你是说，他是断崖的人？！「道人惊悚，」不，不会，怎么可能……「

」怎么不可能？我破虚大成在他面前都生不出一丝抗拒，你说怎么不可能？
「

」天下大乱，魔界又要来袭吗？天界呢？「

」那些伪君子不提也罢，此事我们万不可向他人提起，水太深。「

道人深以为然，正要开口，只听心间传来一声悠远的」善「，二人吓得坐到
了地上，不为其他，只为从心中出现的一字。

两人自嘲的笑道：」枉我二人纵横一世，却被吓成这样。「

林妙雪和姬十七走在路上，林妙雪忽然想起戏班之事，问道：」姬大哥，我
运功调息了多久？「

」唔，一天吧。「

」那苏家之事便是今日？「

姬十七严肃的说，」仙子，小生反对仙子去闯关。「

」若是不答应，那苏家定会满城寻找我们。我们尚可一走了之，之事与我们
相关联的人却遭了鱼池之殃。「林妙雪眸子清澈妙丽无双，姬十七急道：」可是
仙子你也许会遭遇不测……「

」善者善之，恶者恶之。我若不行善，天下人又如何行善？「

」舍与得，本就是难以抉择。「姬十七叹道。

」装什么老夫子，姬大哥明明也大不了我多少。「林妙雪笑道，只听姬十七
说：」人的深度阅历和年岁没什么太大关系，看的多了，想的多了，就懂了。「

林妙雪点头，的确如此，经受磨难的人的确比娇生惯养的人更加明事理。二
人回到了客栈，就见一队家丁守在门前，胸前绣着一个大大的苏字。

」公子，小姐，小的受少爷吩咐特地来此接二位到别院去。「家丁见二人走
进客栈，上前恭敬的道。

」现在时候尚早，你们傍晚再来吧。「林妙雪道，」来一人就够了，我们不
会跑。就算跑，你们抓得住吗？「

家丁连连称是，带着人离开了客栈。

一天没有进食，林妙雪倒是不怎么饥饿，姬十七却饿的前胸贴后背，将满满
一桌菜肴吃的一滴不剩，这才满意的打嗝。

林妙雪笑道：」姬大哥你身子瘦弱，却还吃这么多，东西都跑到哪里去了？
「

听林妙雪调笑，姬十七尴尬的指了指头发，」都长头发去了。「

饭后姬十七向林妙雪仔细讲述解缚技巧，毕竟傍晚的闯关难易未知，但林妙
雪似乎不是很上心，姬十七连连叹道，好了伤疤忘了痛。

苏家西厢房，苏家仆役正交头接耳。

」听说今晚戏班会在别院布置，有人来闯关？「

」是啊，还是一个美貌天仙的姑娘。「

」她怕是并不知道我们别院是什么地界吧？「

」那可不，若是知晓，那个女子会来闯关。「

」或许也是听说过，却不知道老祖宗还活着。「

」嘘！你想死啊！「

」唉，可怜的仙子美人，你说，我们会不会分到汤喝？「

」这个……「

」只要你勤勤恳恳为苏家效力，定会有奖赏。「苏家公子的声音传来，两个
家仆吓得连忙 跪下，」少爷饶命，少爷饶命！「

」起来，「苏家公子微微一笑，」今日之后，我苏家就要展现真正的实力了
。无需估计什么，老祖宗正好缺两道女阴滋补，这一回可是两个极品，定能让老
祖宗恢复到巅峰。哈哈哈哈哈！「

姬十七也不管林妙雪有没有听进，自顾自的讲着，林妙雪看着手舞足蹈的姬
十七感觉有趣，不停地打岔。

傍晚时分，苏家家丁准时来到客栈，姬十七和林妙雪跟着家丁来到苏家别院
。

废弃别院草木丛生杂乱不堪，此刻却人头攒动摩肩擦踵，有万人空巷之态。

别院很大，有十三亩地大小，园中池塘假山矮房高楼都设有观众席位，林妙
雪和那女子要在众目睽睽之下闯过一道道关卡。

班主见姬十七到来，连忙上前引进准备室，林妙雪依旧带着面纱，一双灵动
的眸子勾魂夺魄。

进了准备室，黑裙女子已经在此静候。林妙雪看了看姬十七，」姬大哥无需
担心。班主，闯关失败有什么惩罚吗？「

班主忙道：」因为姑娘是被挑战者，闯关失败并没有惩罚。「

」那她呢？「林妙雪抬起下巴指了指黑裙女子，班主道：」那位姑娘若是闯
关失败，则会被观众中的十人各自捆缚一次然后挣脱，和戏台上表演相同，捆绑
解缚都是一炷香时间。若一次无法挣脱，那便被捆绑着由捆绑的人领着游街一次
。「

林妙雪听得咋舌，被十个人连番捆绑，亏她能答应下来。

」现在我为两位姑娘讲解一下闯关规则，因为此次为脱困脱缚闯关，所以在
比赛前需要被用相同的方式捆缚起来然后根据各个路标进行闯关。大致方向是经
由前方的碎石小道进入经楼，经楼顶楼建有一个滑梯通过池塘，两位需要从顶楼
滑下，若是不慎溺水我们会适于救援这个不必担心。随后走过回廊进入地窖，从
地窖另一个通道走出绕行别院一圈回到这里，便算过关。需要注意的有两点，第
一点是观众席上的观众可以通过竞价争夺对二位的一次捆绑添加权，也就是说出
价最高的人可以给二位加上一道不完全限制移动的束缚。「班主说着小心的看拉
看二人的脸色，这样的设定他心里也是打鼓，若不是苏家公子提议他就是再有十
个胆子也不敢如此。见二女没什么反应，继续说道：」第二点则是别院里藏有机
关，一些是原本别院就有的，另一些则是我们临时添加的，不过二位放心并不会
伤害你们，只是限制一下行动而已。「

林妙雪听的跃跃欲试，内伤治好后就一直雀跃不停，好似以前没有好好享受
生活，如梦初醒要大肆的补偿回来。

黑裙女子气若幽兰，似乎一切与自己无关，绝丽的容貌掀起丝丝倾城笑意，
对象正是姬十七。

」若是二位准备好了，那就签下合约吧。「班主见二人并无意见，忙道，」
这合约是苏家公子苏若兰起草的，二位看看若无问题就签字吧。「

林妙雪拿起合约细细阅读，合约很简单，要求二人不能作弊，只能凭自身本
事闯过关卡，若是中途退缩需要受到被捆缚并骑着木驴绕城游走一周。林妙雪不
知什么是木驴，姬十七可是知道，将班主拉到一旁说道：」班主，这二位可都是
处子，事关贞洁。「

班主点头道：」此事苏公子已经计划好了，不会破身的，公子请放心吧。「

姬十七看了林妙雪一眼，叹道，」仙子还请小心。「

」放心好了姬大哥。「林妙雪笑容明媚仿佛可以与烈日争辉，仔细看后并无
问题，便提笔签上了自己的名字，并按了手印。

黑裙女子名为夏七弦，娟秀的笔迹和殷红的手印璀璨生辉。

二女进了房间等候，这时苏公子走了进来，身后跟着一小厮，小厮拖着一个
盖着红布的托盘。

」两位姑娘，在下有礼了。「苏若兰彬彬有礼，气质温和讨人喜欢，二女同
样与他见礼。

」别院多年无人居住，一些地方难免存在瘴气，这是在下为二位准备的避毒
丹。「

林妙雪心想，此次看客甚多，也不怕他使诈。若是自己出了意外，于他苏家
也是百害无一利，于是拿起丹药就送进了嘴里。

一旁的夏七弦见林妙雪如此爽快，柳眉不由一皱，林妙雪充满挑衅的目光扫
来，夏七弦拿起丹药思衬片刻，也咬牙吞了下去。

苏若兰见两位美若天仙的女子服下了丹药，也不多留，」在下预祝二位闯关
成功，别院机关重重，还请小心应付。「又深深施了一礼，退了出去。

二女呆在房里你看我我看你，林妙雪就要问为何要挑战她，震天锣鼓敲响，
班主出面致辞，道尽前因。

余晖半垂，荒漠热潮被绿洲植被净化成一缕缕清风，辰星隐约可见，晚霞戚
戚，云雾舒卷。

又是一阵敲锣打鼓，房门被推开，一个消瘦的身影走了进来，二女即将开始
闯关。

第四章 别院旖旎人癫狂 众生有情人无义

潭水的浸泡下，白色的衣裳呈半透明状，肉色若隐若现，那雪白的肌肤毫无
瑕疵，倒显得比衣服还要白皙许多。轻衫飘动，里面那如玉般的丰满身材显露无
疑，双腿修长柔韧，柳腰盈盈摆动，浑圆肥嫩的雪臀上，那娇小的短裤显得越发
鼓胀，背心处两根细小的红绳打了个漂亮的蝴蝶结。

大江东去湖海尽，转头皆成空；葡藤底下笑当年，英雄皆当年。

一仙一相：剑仙李白，宰相张九龄

双癫：」道子「杨青月、」幻梦寐音「韩非池

双剑：」气满倾楼「凤息颜、」前缘相知「张婉钰

三贤：诗仙李白、诗圣杜甫、诗佛王维

三琴：」古脉弦歌「赵宫商、」九变玉徽「崖牙、」闭目仙音「康念

昔人去，佳人在，红尘多留恋，有时已入眠。

宁静的阳光，废弃厂房上投下扇叶旋转割下的片片光影，跳动，闪烁。 挂
在檐下的昨夜珠露不慎跌落，重归泛有泥土芬芳的水洼。 斑驳草荇附在角落青
砖，只听闻水滴失足惊慌的呐喊，绝望的叹息。 你，在哪呢？ 这个地方，是
否在你的记忆里留下什么痕迹？

九天回奏凤鸾戏龙困渊，碧落清荡黄泉湮古葬前。

夜雨落无尘，杯怀空自醒。泠泠无人处，沾襟不辨魂。

梦似明镜花空谷幽水月涔涔隐青天。 黄花怡然笃木青葱寒春风冽雪无言。

泠泺七弦碎月梦呓阡黔

却见他正趴在窗沿看着没入地下的余晖，望的出神。

夜风吹乱了姬十七碎发，疲惫的面容和屋内的灯火映照着侧脸，窗外喧闹屋
内静谧。