---
title: 妻子的欲望(1-31)[全本完]
date: 2017-05-14 15:07:52
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-06-19)
第01章

在医院的欢迎会上我捧着鲜花，
和同事站在台上接受领导的表扬和嘉奖却有些心不在焉。
我已经二十九天没见到妻和女儿了，我想马上回家。

作为一个外科医生，我已经习惯了目睹鲜血伤口和死亡，
可那凄惨的景像、无助的面孔、绝望的眼神还是把我击溃了
那时的我突然感到了生命的脆弱和无奈。
我不能忍受，一个个鲜活的生命，因为时间、因为环境，
最后在我面前消失了。

我很努力，可最后我还是没能救出更多的人，
我的心里像堵着一块大石头。

为了让我们好好休整，医院给放了三天假。
我回到小区已经是下午三点，在车库停好了车，
走出来望了望自己家的窗户，一股温暖涌上心头。
那里是我的乐园，有温柔贤惠的嫣在等着我回去，
有我的宝贝儿才两岁的小不点儿嘉嘉，她现在一定正在客厅的地板上跑来跑去。

就在我收回目光的一剎那，恍惚间好像看到一个身影在阳台上闪了一下，
我疑惑地凝神细看却什么也没有，空荡荡的阳台上只飘着几件洗好的衣服。
一定是我眼花了，我摇了摇头，我的精神压力太大了，
需要好好地调整一下。

在门口迎接我的是嘉嘉，一张小脸儿开心得像花一样绽放着，
大叫着爸爸张开了双臂要我抱。
我摸了摸她娇嫩的脸蛋儿，一下子把她举起来抛向空中，
嘉嘉兴奋地尖叫着这是她最爱的游戏了，嫣可没力气这么举她。

嫣正坐在茶几边剥栗子，头发挽起来盘在头顶，
发梢儿散开如一朵花
叫嘉嘉：
「别缠着爸爸，
爸爸刚回来很累的！」
我抱着女儿来到沙发前，
在她脸上吻了一下
说：
「没关系，我不那么累，
这些天我不在家里
你一个人带嘉嘉才累了呢！」
嫣轻轻一笑：
「快去洗个澡，
睡一会儿晚上我给你做老鸭煲。

」
嘉嘉在我怀里拍着手：
「好啊好啊！爸爸香妈妈，
我也要香香！」
噘起小嘴儿在嫣的腮边亲了一口，
又在我脸上亲了一口。

把自己泡在浴缸里，全身软绵绵的没有一丝力气，
疲乏从骨骼筋肉间散发出来溢满整个身体，思绪有些混乱，
杂乱无章的一些镜头在脑海里不停切换着。

妻是苏州人，距离我现在居住的城市很远。
和妻相识在杭州的医院，那时她在陪父亲看病，
而我当时还没调回家乡的这座小城。
我和嫣在结婚的时候颇费了一番周折，嫣是家里的独女，
父母都不同意她远嫁；另一条原因是我比嫣整整大了七岁
那一年她二十三、我三十。

亲朋好友们也都一致地站在她父母的一边，劝她放弃这段不明智的爱情。

嫣很坚决，
她说：
「我会过得很好，我会很幸福！」
她说这句话的时候我就站在她身边，
那一刻我感动得无以言表竟有着放声痛哭的冲动，

紧紧地握着她的手在心里发誓：
我一定要让她永远做我的公主
我一定定要让她幸福。

虽然调回了家乡，其实也没什么亲人了，父母和哥哥都在国外，
只还有几个远房亲戚住在乡下也几乎没多少来往了。
我们这个家族里几乎都是做生意的，这跟小城所处的位置有很大关系，
出国淘金一向都是这个沿海地区的传统。

四年过得很快，我已经是医院里最出色的主治医师，
我们的小家安置在本城最好的小区住在这个小区的，
几乎都是城里最有地位背景的人。
嫣很满意这里的环境，她喜欢干净，喜欢井井有条，
她最惬意的事就是坐上阳台，翻看一些只有小女生才看的言情小说。

浴室的门被推开，嫣走进来，脚步轻盈小心翼翼。
我没有睁开眼，
却有一股幸福在胸口荡漾：
她是来给我送浴巾的，
我总是不记得带浴巾过来。
嫣走到浴缸前，犹豫了一下，
还是伸手推了推我的肩膀：
「你又在浴缸里睡觉！快起来吧，
去床上睡。

」
我睁开眼睛，
给了她一个色色的笑：
「到了床上，
我就不想睡觉了你也做不成饭了。
」
伸出手，向着她的短裙下摸去。

嫣嗔怒地拍我的手：
「别闹！嘉嘉在外面呢！」
我的手还是伸进了两腿间，
在光洁的大腿上抓了一把嫣惊呼了一声，
跳开了：
「你把我裙子都弄湿了！」
在她躲开的一瞬间，
我的指尖似乎碰到了一些毛发似乎还有一些滑腻。
看着她孩子一样地逃出去，
我满足地在水中伸了个懒腰：
她一定穿了那件丁字裤，
那件我今年给她买的结婚纪念礼物。

她一定很想了，就像是我想要她一样。

吃晚饭，散步回来。
嫣坐在嘉嘉小床边给她讲童话故事，我坐在计算机前整理那些在四川的记忆，
我想把那些人、那些事全部记录下来。
房间里充满着祥和安逸，竟有几分童话般的幸福味道。

小家伙很快睡着了。
粉红娇嫩的小脸歪在小枕头边，把小嘴儿挤压得嘟了起来。
嫣爱怜地在女儿额头亲了一下，把盖在她身上的小毛毯掖了掖，
回头和我四目向望无声地笑了笑。

我就向着她伸出双臂：
现在，是我该哄这个大孩子的时间了。

床头灯调得很暗，橘红色的光照在嫣玉一样的身体上，
把她完美的曲线身材勾画在床上。
嫣瞇着眼睛，舒展地摊开四肢，任凭我的口舌在她身上游走，
自喉咙不时发出一些无意义的字符。

她总是用这样的神态来表示自己在享受性爱，
在她的脸上出现了这样的表情的时候就是在对我说她已经准备好了，
我要做的就是响应给她更激烈地亲吻然后是进攻、再进攻……
席梦思的床垫好像出问题了，
在我们运动的时候发出「咯吱咯吱」的声音我走之前还没有这样的状况。
我一边想着一边奋力地耸动着，让阴茎在嫣的下体快速地进出。
嫣一如既往地发出悠长的呻吟，这些呻吟又被我狂野的冲击斩断，
碎成一截儿又一截儿的呢喃。

我的手把着嫣的髋部固定住她的身体，让彼此下体的契合撞击出响亮的「啪啪」声，
让嫣丰满挺立的双乳波浪般地起伏如同一池荡起涟漪的春水。
快感一点儿一点儿地聚集，终于像火山一样爆发了，
嫣在我身下奋力地蹬着双腿双手无助地在我身上腿上抓摸，
像是溺水的人在寻找一根救命的稻草。

一切恢复了平静，我把脸贴在嫣的乳间，感受着她的柔软。
嫣像抱孩子一样抱着我的头，抱得紧紧的，
说：
「老公，
我爱你老公我永远都爱你！」
「我知道。
」
醒来的时候天还没亮，嫣窝在我的怀里，
浑圆的臀部贴着我的小腹蜷着身体就像只猫咪。
我爱怜地把她往自己怀里搂了搂，在耳后的发际亲了亲，
在我的心中嫣就是我的女儿，我喜欢她偎依在我怀里的感觉，
喜欢她抱着我的脖子撒娇喜欢她偶尔露出的淘气神情。

而现在，这个似乎还没长大的女儿，竟然已经养育了一个同样可爱又惹人怜惜的宝贝儿！
嫣睡得很沉，
均匀的呼吸着。
我把她散乱的长发归拢起来摊在枕头边，细长优美的脖颈在橘红色的光线里美得令人痴迷，
我小心翼翼地用手掌抚摸着、把玩着生怕一不小心打扰到她甜蜜的睡眠。


[ 此貼被38℃在2014-06-19 11:09重新編輯 ]