---
title: 妻心如刀·改（全本+番外）
date: 2017-05-14 13:54:25
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第01章

正午时分，已经忙碌了一早上的上班族们纷纷放下了手中的工作，家里离得近的，都已经开始往家里赶了，而离得远的，则约上几个同样不回家的同事，找家大排档，喝两杯，吃两口！
在一栋很普通的住户楼里面！顶楼的一户半掩着的门户外，有一个苗条的背影趴在上面。那是一个很漂亮的女人。她的身材高桃，不过不是那种纤细的类型，而比较丰韵的那种，相对比较特别的是她的腰很细，又因为她穿的那身灰蓝色毛呢连衣背心裙所以显得臀形特别“突”漂亮，水晶丝袜包裹下的双腿紧凑细长！再配上磨砂反折高筒女靴，让见到她这么打扮的人都有种上帝造物神奇的感叹。
她叫林茜，在市内一个家电器城当柜长，属于白领，认识她的人都说她是那种公认的冷漠型美女，因为除了对她的老公，林茜很少对别人笑过，给人的感觉一直都是淡淡的距离感！
而她正在看的这户门的主人，是一个外号叫“杨桃子”的四十岁的光棍，人长得十分的瘦小，身高大约只有一米四不到。见过他的人大多印像深刻的是他头发很少近似全秃，而且全身上下像鸡皮一样的皱皮，整个人看起来就像个瘪气球。他自己一个人住在顶楼的房子里，因为这户楼大部分住的都是上班族，所以平时也没有人会来他所住的这层楼，除了房东催租的时候，大家才知道这楼里面有这号人，其他的时间他也如同隐形人一般居住在这栋楼里面。
因为今天下班的早，所以林茜下了班，并没有呆在家里，而是换了衣服，直接上了顶楼，准备晒晒太阳，等上了顶楼，她才突然发现原来顶楼还住了一户人。
林茜是个好奇心很重的人，但是在人前她还是很注意克制,所以很少会表现出来，如今难得放松下来，便对这个一直如同隐形人一般住在楼上的人产生了好奇，正巧这人家的门没关严，好奇心驱使下的林茜便悄悄的趴在门檐上向里望去！却不料这一时的好奇，却似开启了她心中的潘多拉魔盒！
门后的空间很是昏暗！60瓦的黄色灯泡闪烁的光芒基本上可以忽视！一个色泽斑驳的旧凳子上坐着一个男人！那骨瘦如材的脊梁以及那显得特别大裤衩，衬得那个男人如同一只猴子一样，这个瘦小的男人低着头正在专心的撸管，他的一只手里还拿着一张照片，一边看一边撸。由于屋里灯光较暗.所以从林茜的方向完全看不清楚照片上是谁。
房门忽然吱！一声就被推开了，紧接着房间里忽然就亮了，一个高挑的女人推门而进！
而此时屋里那个叫杨桃子的瘦小老男人看到有人进来吓了一跳，一手猛提裤子，一手把手上的照片藏到背后。
林茜是那种平时看到她的人都会觉得她是那种比较冷，但是绝对不会轻易动怒的女人。
而这时推门进来的林茜，脸上去却似乎十分生气。
她径直走到那个一手提着裤子的男人身边，说，“照片还给我！”
那男人一脸惊慌，杨桃子这个人到现在还是光棍的原因不光是因为外表，还有个重要因素是他是出了名的懦弱怕事的人。
这种性格基本没有那个女人能看得上他。
杨桃子瘦小的身体在林茜一米七多的身高面前足足矮了一大截，加上他的瘦小跟林茜的丰韵有着巨大的视觉反差。
他惊恐的看到林茜逼近，两手慌乱的提裤子想让远一点儿。
结果手上的照片掉在地上，林茜冷冷的弯腰把照片捡起来拿在手里。
“你好大的胆子，敢偷我的照片。”
不知怎么的林茜的生气的语气里竟然有一丝调戏的感觉。
“不是不是，我是捡的……那天刮风……我捡的。”
小男人慌乱的解释道。
没人知道林茜在想什么，居然瞪着那个因为害怕而发抖的男人恶恨恨的说，“那么喜欢看着我照片打手枪吗，我现在人在这里，表演给我看。”
林茜居然双手抱着胳膊在他对面的高背椅上坐了下来，修长的双腿折叠在一起。那把椅子配上她的身高使她看来来非常高贵。而她对面向侏儒一样的男人看起来根本就像小怪物。
杨桃子本就是个胆小的人，被她这样要求犹豫再叁似乎不想听从。但当他听到林茜慢慢的危胁说“我把这件事告诉我老公，你就死定了。”
时候，杨桃子动摇了！
他似乎一下子被吓坏了，脸上的肌肉直抽筋偷偷打量着林茜的脸色，磨蹭再叁慢慢坐在地上的一个小折凳上。小手擅抖的掏出老二开始撸。可能是遗传问题他的老二看起来非常的细，而且又黑又小，但他的卵蛋反而非常大看上去向个大白桃子。林茜的眼中尽是戏谑，“你叫杨桃子，这就是你的桃子？”
那男的本身就胆小，这样手发抖的撸了几分钟，老二反而慢慢软掉了。他无奈的看着林茜小声说“出不来，真的出不来……”
“就这样，还敢作这种不要脸的事！”
林茜原本坐在旁边的一把高背椅上，这时语气里尽是鄙视，她伸长那穿着磨砂反折高筒女靴的脚轻轻的踢了踢杨桃子的大白桃子，杨桃子不防备中被踢到啊！的呻吟了一声。林茜的眼神变得有些古怪，她的脚忽然向上将男人那的短小的老二踩在他的肚子上，那男人被踩得一声尖叫，老二反而一下子兴奋起来，越变越硬。林茜眼神中尽是好奇的越踩越用力。
正当林茜踩的起劲的时候。突然听到一声大叫。回眼看时，却是满脸怒容，“你竟敢弄脏我的鞋子！”
那男人射出来的东西似乎沾到她肉色的水晶丝袜上。
“我……我给你擦干净……”
男人哆嗦的说着，赶紧去找来他常用的卫生纸，跪在林茜的面前，给她仔细的擦。林茜雪白的长腿，丰满而又修长。跪在地上的男人一边擦一边偷看，刚刚射过的话儿居然又硬了。林茜似乎一直在想什么问题没有留意到这个男人的眼神。等回过神来，忽视发现这个小男人的话儿又硬了。
“呸！……”
林茜微微皱眉盯着那个小男人有些古怪的道“你这是什么毛病？”
对于这个小男人的变化，林茜充满了好奇，因为她的老公每次在床上的时候都是一发完事接着睡觉。而且一直跟她解释男人一天只能作一次。她一直都很相信，这时看到这个男人的异状，似乎有些好奇。不知道怎么的那男人的话儿射过一次后居然似乎变大了一点儿。
屋里的杨桃子不住的点着他那快秃的头为自己“又变硬了”陪不是。
“对不起……对不起……我不是故意的。”
“过来让我看一下。”
林茜似乎对那个立即变硬变大的话儿有些好奇。
“不……不行……”
这个杨桃子不知道有没有真正碰过女人，似乎对女人有种莫名的恐惧。
但是他的这种拒绝明显让林茜有些生气，她站起来就要亲自动手。杨桃子站着的时候，头只有她的胸部那么高，这时也站起来伸手来想要推开她。反被林茜白嫩的纤手一把握住，两人比拚力气。杨桃子那看起来已经肌肉萎缩的手臂完全不是林茜的对手。
不会有人想到，这个在别人眼中冷艷安静的少妇会有这么暴力的一面！
杨桃子拚命转过身去贴着墙想躲开。林茜一把将他按在墙上。她的一只手野蛮的从他裤档下面掏进去抓住杨桃子的桃子，小男人浑身发抖彷彿很爽一样发出啊！的一声叫。林茜的另一只白嫩的纤手抄到前面去揪他的阴茎。当林茜的纤手碰到他的鸡巴时，他像被电到一样拚命把屁股向后躲，直往林茜的怀里坐。林茜索性将他抱在怀里，就向抱着一个畸型的怪胎，一手更野蛮的找他的老二，杨桃子最终没躲过，被林茜牢牢揪住了老二。起身向牵牛一样牵着转过身来。瞪着他跟他冷笑道：“躲呀，还躲呀！”
杨桃子满脸通红，那丑陋的老二被眼前的美人攥在手里，又重新起了变化，那龟头变得更大了。
林茜发现手里的东西的变化，好气又好笑的道：“你毛病挻大的！敢又变大了。”
杨桃子红着脸一脸惊恐点头陪不是“对不起，对不起……”
“怎么？被我抓着很兴奋哪？”
林茜似笑非笑，用力握着老二，杨桃子立即发出了呻吟。林茜的粉脸上闪过一丝狞笑，猛的用自己丰满的身体蛮力的将这个秃顶的小男人推顶在墙上。握着老二的手忽然开始快速来回撸动，杨桃子如过电一般的发抖，双腿直蹬，憋不隹的尖叫，头上尽是汗。
室内传来了一声女人的尖笑，是那种小孩发现了新玩具一样的兴奋尖叫。
杨桃子在女人尖笑声中达到了高潮，他向要被电死的人一样，浑身擅抖，长满鸡皮的手徒劳的想要推开林茜。林茜正一脸兴奋的用另一只手死死的攥着杨桃子的老二，那龟头向岩浆喷发一样暴射，林茜的手握住它左右的扫射，就向开机关鎗一样播撒。
此时林茜的表情是那么的狰狞，如同一个高高在上的女王一般，完全没有邻居眼中那在老公怀中小鸟依人的模样。
扫射很快就结束了。杨桃子向死狗一样的摊在旁边的椅子上发抖。那刚刚射过的老二耸拉着居然还有几分很坚挺，那龟头分明比刚才大了许多，红通通的，似乎还在冒热气。
“第二次居然能射这么多！”
林茜带着一丝笑意道，只不过这笑中似乎有一丝狞笑的意思。
这个男人第二次射的居然比第一次还多，这让林茜更加兴奋了起来！
那个可怜的小男人，在椅子上只摊了叁四分钟。就重新被林茜拎起来，重新顶在墙上。高大的女人弯腰把她美丽的脸庞靠近矮小的杨桃子，她眼睛直盯着他的眼睛不放，杨桃子胆怯的不敢跟她对视，将头扭向一边。
屋内彷彿正在进行一场雌雄之间的战斗，女人用自己的暴力使弱小的男人屈服了。林茜很满意杨桃子不敢直视她的眼睛的反应。她佯笑着用一只修长的手指，轻轻的抚摸杨桃子的桃子一样的大白卵蛋，杨桃子打了个哆嗦，然后林茜手指肚随着卵蛋向上掠茎体，再向上到他变大了的龟头跟尿道口。杨桃子浑身肌肉因为刺激而绷紧着，他用惊恐的眼神望着林茜。林茜瞇着眼睛享受的盯着他脸上的表情。杨桃子不敢再看她，重新低下头咬牙忍着。
林茜反覆的逗弄了它几下。感觉手指上的东西居然又变大了一些，她有些好奇的蹲下来，看着那个头部已经跟小桃子一样狰狞的老二，问杨桃子说，“为什么越射越大？”
杨桃子嘴里碎碎的说“不是……不是……”
最终也没说出来不是什么。
看着杨桃子那丑陋的东西，林茜仿若在思考着什么！嫩白的俏脸也慢慢红了起来！
杨桃子似乎想到了什么，他有些惊慌的道“不要不要……”
林茜已经又慢慢站起来看着小男人冷冷道“不要什么？”，男人没敢吱声。林茜用眼神威压着他，他不敢抬头。接着女人看着男人的胸口忽然调皮道“我吃点儿奶怎么样。”
她用自己丰韵的身体把瘦小的男人顶住，一口含住男人的乳头。同时她的另一只手一把握住男人的老二，用力的拧动。
杨桃子的脸不知道是因为疼痛还是爽开始抽箸，屁股不住扭动，嘴里向被强暴的女人一样“不要……不要啊……”
林茜接着吃完这边再吮另一边的奶头，杨桃子双手胡乱的拿起来又放下不敢反抗。
接着林茜似乎很有意思的笑了笑，她重新蹲下，脸靠近杨桃子那已经发大到向小红桃子一样大的龟头边，女人抬头似笑非笑的盯着杨桃子说，“你怎么向个女人一样，真有意思……”，杨桃子脸向要哭一样看着蹲在自己跨边的美女道“别别别……”
看着男人那与自己小嘴不成比例的东西！林茜将嘴张到极限一口将那冒着热气的桃子包进嘴里。她腮帮立即鼓了起来，她含着大龟头脖子向斗鸡一样快速的来回抽动。杨桃子的双手青箸暴起，十指用力的抓住身后的石灰墙，彷彿受刑一样在上面留下了十着痕迹。
这样的快速抽动，只持续了一分钟，男人忽然开始，间竭性的浑身擅抖。那含着别人老二的女人彷彿在品尝很烫的稀饭一样，她谜着眼睛盯着杨桃子那张扭曲的脸似乎觉得非常有意思，她的脖子保持缓慢的抽动，一直到男人的抖动停止。
林茜把男人冒着热气的大头棒从嘴里艰难的退了出来。她托起一只白嫩的纤手，从粉红的小嘴里慢慢吐出大摊大摊的白色粥状物。小老男人在高潮后的虚脱中喘气，女人一把抓住男人的脖子冷冷的问他，这是什么？男人一脸的懦弱看着她手里的白色物质不敢作声。
“你好大的胆子，敢射在我嘴里？”……
“你给我吃下去。”
女人忽然一把抓住杨桃子的下巴，将他的嘴强行捏开，将手上的东西盖进了他嘴里。然后一手捏住男从的鼻了一手续堵住男人的嘴。男人拚命的挣扎，眼睛里满是惊恐……
男人的挣扎最终也没有去的成果，看着艰难吞下自己手中液体的小男人懦怯的样子，林茜仿若得到满足一般，松开了抵着杨桃子脖子的手，低头看着跪趴在地上干咳的小男人！眼中闪烁着快意的光芒！