---
title: 妻子的秘密（完）作者：开水养活鱼
date: 2017-05-14 14:02:15
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-06-08)
书名：妻子的秘密
作者：开水养活鱼
字数：170万
章节：全文完（第一部200多章+第二部500章+第三部242章）



01奚落

三年以来，我生命中最重要的两个人，一个是便利店老板娘和外卖店伙计，
对于一个生活的人来说，有了便利店和外卖店，你的生活就有了保障，至少不会
在家里饿死了！几个茶叶蛋，一碗蚝油牛肉，再加上番茄蛋汤和一瓶啤酒，真是
逍遥无忧的日子！

三年前，父母就给我买好了房子，或许在某些人眼里，我是比较幸运的，在
别人眼里，我是一个很幸福的人，娇妻很漂亮，典型的女强人，而我是市里人民
医院泌尿科的主任医生，可以说吃穿都不愁，但是我的心里却一直有一个心结，
也就是因为这个心结，将我囚禁在这里，安逸享乐，对于人生已经没有多大的追
求动力，想过逃避，但是又没有勇气，自己的天空，永远是黑压压的……

故事发生在三年前的一个早晨，看着妻子谢芬芬醉醺醺的样子，我的心很焦
躁。今天是我跟妻子结婚三年的纪念日，可是我却失去了兴奋。

「芬芬，你怎么才回来，昨晚你去哪了？」

「最近忙，你又不是不知道！」妻子一边换着拖鞋一边说着。

我苦笑了一下，「芬芬，看来你是忘了，今天是咱们的结婚三周年纪念日。」

谢芬芬楞了一下，随后拧着眉头说道，「什么三周年，五周年的，日子过成
了这样，还摆哪门子的穷谱。」

我虽然说现在心里有火，但是一见到谢芬芬，还是忍住了，「唉！芬芬呀，
你有事儿不回来，也不给我打个电话，叫我这么的惦记着你。」

谢芬芬撇撇嘴，冰冷的抛过来几句，「哼！你还好意思说，我想着给你打电
话，可是我的手机早就欠费了，不关机留着它还有什么用。现在连话费都交不起
了。这可都是你的功劳啊！」

见妻子奚落自己，我不再言语，转身向着去厨房。谢芬芬生气的说，「我早
吃过了，你还想着做什么？」

我无语，进了卧室，躺在了床上。

谢芬芬也随后进来躺了下来。我轻轻的把手放在谢芬芬的身上，妻子一把推
开我，「别烦我了，我困了，休息一会，今天还要去提货。」

我不说话，憋了好几天就等今天，我爬上了谢芬芬的身子。嘴巴也开始拱向
谢芬芬那白皙娇嫩的脖颈。妻子急了，狠劲儿把我推下去，冷冷的说道：「叶灿，
你成天想着做那个，结婚三年了，你连一个孩子都不敢给我，你还有脸跟我那个？」

她说的没有错，我们结婚这么长时间，确实没有孩子，不是不想要，而是不
敢要。因为养孩子要花很多的钱，现在那每月高额的房贷已经令我们快要支撑不
住，哪里还敢要孩子呀！

尽管她这么说，我好像今天的兴致很大，我已经几天没有做了，何况今天又
是结婚三周年纪念日，我今天早就憋足了劲，准备着晚上大干一场呢！

我轻轻的帮助老婆褪去了上衣，我的嘴巴开始吮吸那坚挺的蓓蕾。我腾出手
来，把她的裤子连同里面的内内一齐褪掉。老婆不再反抗，闭住眼睛好像什么也
没有发生一样，无动于衷着。我的嘴逐步向下游走，不肯错过娇妻的每一寸玉肌。
可就在嘴移到她的腿间时，我怔住了，肚子里那股火登时熄灭！

这是……

借助窗外的阳光，我突然发现在老婆的大腿内侧竟然清晰的有一个唇形的齿
印！

我震惊了！

「芬芬，今天什么时候走？」

「你来不来？要来你快点，你看你那熊包样儿，一二三就完事了，当初我怎
么就看上你了！我真是瞎了眼！」

「芬芬，咱们的日子现在也不比别人差多少啊！」

「叶灿，你还好意思说？你一个月那点钱都不够交房贷的，我问你，在你心
里还有我吗？如果不是我开服装店，这个家指望你的话就没法过了！」

「我……」

这一刻，我才知道一件事！

当初，你什么都没有，她跟你了，那是因为爱情！

现在，你什么也没有，她还跟着你，也许是因为孩子！

可我忽然发现，人是多么的现实，曾经浪漫的爱情在现实面前，徒有虚名！
也许你明天什么都有了，她一样跟着你！

那是因为钱！

钱的魅力！

现实很现实！

我看着老婆腿间的齿印，闭上了眼，捉奸捉双啊！

「叶灿，你到底来不来了？」

妻子把腿大开，露出我期待已久的地方！

这时候，我忽然觉得那里太肮脏了！

可是……

尽管肮脏，是个男人都需要，都离不开！

「芬芬，不管你做啥，你记得家里还有一个男人！」

「叶灿，你还好意思说你是男人？」妻子忽然坐起来，醉醺醺的说道：「为
了家，我都做了什么？你是男人，可你像一个男人样吗？你大钱挣不来，小钱不
想挣，一个月回家几次，我感冒了，我发烧了，你在哪？我当初怎么就瞎了眼跟
你结婚，你别碰我！你别睡在这，看见你就烦！」

我坐在床上，一句话都没有说！我看着妻子大腿内侧的齿印，咬着牙走出了
卧室。

一阵「哗啦啦」的流水声过后，谢芬芬用毛巾擦干了自己身上的水珠。看着
她的背影，我的自尊又一次遭受到打击。老婆今年刚好27岁，她身高1.68，肌肤
嫩白，苗条而丰满，甜美且妩媚，气质时尚高贵，着是个美人胎子，尤其三围更
是诱惑难挡！

跟她结婚已经三年了，曾经的梦想在现实面前变得那么的卑微！

「叶灿，我今天要去进货，可能要晚几天回来！」

「芬芬，那你小心点，回来的时候记得给我打电话！」我看着妻子那年轻的
如二十岁少女一般的身体，心里一阵失落。

随便的吃过饭，跟着老婆来到了楼下，送走了老婆，回到家我躺在床上发呆，
谢芬芬的举动有点怪，算了，还是不想了。低头看着自己有些不争气的东西，脑
子里浑浑噩噩的出现了那一幕，我的手不禁哆嗦起来，因为我的一次疏忽导致了
一个女人无法生育，医院给了我长假，其实也就是解雇了！左思右想，解铃还须
系铃人，自己还是去看看那个女病人吧！虽然补偿不了什么，但是心理和生理上
都能得到一点安慰和救赎吧，我这样劝着自己，收拾好了一切，我靠着脑子里的
记忆来到了郭子涵的家！

车子停在了水岸春城，我的心有些紧张，更多的却是愧疚！作为一个医生，
救人一命胜造七级浮屠，可是我不但没有救了郭子涵，反而害了她！带着沉痛与
愧疚的心情，我买了一些水果来到了她的家门，抬起得手始终不曾敲下去……

嘎吱……

在我踌躇不前的时候，房门忽然从里面推开，登时一个女人撞入满怀！

「呀，这不是叶医生吗？」

我慌忙的推开怀中的女人，一张脸顿时如猪肝一般，「郭小姐，你身体还好
吗？」

「好啊，叶医生，你怎么来了啊？」郭子涵瞪着眼睛看着我，从她那幸福的
脸上，我丝毫看不出她的不悦，对于一个女人来说，不能生孩子是一件可悲的事
情，本来她是一个健康的女人，可实现在却……

我叹息一声，递过水果说道：「郭小姐，我是特意来看你的，真的对不起，
因为我……」

「叶医生，我还要感谢你呢！」郭子涵见到楼道并无他人，小声说道：「其
实，这并不是你的错，我半年前就不能生育了，当时有病在身，对于生命我已经
放弃了，我也就没有告诉你，可我没想到你把我医治好了，我听说你被离职了？
是不是因为我的事儿？」


[ 此貼被苧蒛在2015-06-08 11:09重新編輯 ]