---
title: [转载] 妻子真实职场经历：刚工作的妻子被她的经理摸奶子 +照片
date: 2017-05-14 15:22:38
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
写这篇帖子的起因是在吐槽版吐槽了妻子工作以后乳房的变化

不少狼友觉得我是空穴来风，杯弓蛇影，那我就多说两句，顺便贴一些
证据。

 

上面这张照片算是一个佐证吧。

这张照片是妻子工作不久，我在她信箱里已删除邮件里发现的，为了这
件事情，我曾经和她大吵过一次。

事情的经过是这样的。妻子刚开始工作不久，还在不同的部门作 rotation
（轮班，就是在不同的部门各干一段时间，以更好地了解各个部门的运作），
她那时候轮班的部门经理是一个中国人，姓刘，大概四十多岁。在异国他乡，
能遇到自己的同胞，妻子自然对他也多了许多信任。

刘经理在工作上也经常帮助妻子，两个人的关系不错，我去看望妻子的
时候，还和妻子一起和刘经理还有他的老婆吃过饭。他的老婆三十出头一点
儿，身材很好，长得蛮性感的。吃饭的时候我的餐巾不小心掉在了地上，我
弯腰去捡，无意中瞥见了刘经理老婆的裙底春光——我们坐在餐厅的一角，
旁边的地灯正好打在我们的桌下，刘经理的老婆穿着性感的短裙却又微微的
敞开了腿，于是我清晰的看到了她那两片肥美阴唇夹着的丁字裤。

一般来说，丁字裤的前档还是会宽一些，但是刘经理老婆的丁字裤在前
档也只有一条细带，正勒在她的两片阴唇之间，显得妖媚淫冶。那一晚我在
和妻子做爱的时候不停的想着刘经理的老婆，但是我没有想到的是，刘经理
也在想这同样的事情。

那次吃饭后不久，刘经理带着妻子出差到一个大客户那里作路演。路演
结束，免不了要宴请客户，那一晚，妻子喝了不少的酒。那次出差之后，我
就发现了这张照片。

照片是刘经理发到妻子的电子邮件里的，邮件没有正文，题目只是一个
笑脸符号。妻子收到这封邮件以后没有回复，直接就把它删除了。可是她忘
记了清空已删除邮件。

我指着照片大声的质问妻子，妻子一边哭一边说出了原委：她那晚喝了
太多的酒，刚到宾馆就忍不住想吐，强忍着走进电梯可是还是没有忍住，不
仅吐了自己一身，也吐在一旁搀扶她的刘经理身上，因为她实在是太醉了，
刘经理就拉她到卫生间帮她清理，照片应该是清理的时候拍摄的，大概刘经
理想和她开个玩笑，她自己当时已经神志不清，记不清楚了……

“那他用鸡巴插你了没？”愤怒的我已经顾不得措辞，直白的问道。

“没有，应该没有吧……他不是那样的人……”妻子泪眼迷离的回答。

“奶子都被他摸了，他怎么可能不干你？”我正在气头上。

妻子不语，只是哭，说她自己什么都不记得了。

妒火中烧的我不顾三七二十一就撕开了妻子衣服，把她摁倒在床上，用
手大力的揉着她丰满的乳肉，捏着她敏感的乳头，一边揉一边还问她：“他
那晚是不是也是这样揉你奶子的？”

“没有……啊……不要……啊……”妻子一边啜泣着否认，一边在我粗
鲁的举动下竟然有了动情呻吟。

我更加愤怒了，更加用力的揉抓着妻子雪白柔嫩的乳房，在她晶莹细腻
的皮肤上留下了道道红色的指痕，我的拇指和食指则夹住她的小乳头使劲儿
的揉搓，直到把她的乳头揉的硬的想颗红红的玛瑙珠。

" 是不是被刘经理玩的很爽？“我质问着，但是不自觉的就把自己想象
成了刘经理，看着在我身下娇喘的妻子，不知道为什么这样的代入让我觉得
异常的兴奋，鸡巴硬的想要喷发的火山。

我疯狂的扯开妻子的内裤，发现妻子粉嫩的肉缝里竟然已经水光涟涟，
透明的淫水沾湿了粉粉的阴唇，更显得妻子两片小阴唇的娇嫩，像夏日荷塘
含羞待放的荷苞。

我用手抹了一把妻子的淫水，把湿漉漉的手指放在她的眼前，“被刘经
理摸奶子的时候是不是也这么快就湿了？”

妻子闭着眼睛不看我，也不回答，但是她低沉的喘息着，身体早已春情
萌动。

我用手粗鲁的爱抚着妻子的下体，用手指拨开她敏感的阴蒂，直接把手
指摁了上去，妻子如同触电一般颤抖了一下，我用拇指使劲儿揉动着她的阴
蒂，另外两根指头深入了她温软湿润的小穴里，用力的抠动着。

妻子的身体忍不住的颤抖着，她的背弓了起来，肌肉紧绷，似乎无法承
受这样强烈的刺激。终于她忍不住开口说话：“老公，我想要……”

“别喊我老公，喊我刘经理。”我说。但是语气里已经没有了多少的愤
怒。

“老公，你，你坏……”春情泛滥的妻子觉察到了我的变化。

我一口咬住她的乳头，用力吮吸着，一边用手指在她阴道的内壁找准了
她的G 点，用力揉搓着。

“啊……老公……我受不了了……快点儿嘛……快！”妻子呻吟道。

我没有理会她，继续我的动作。

“老……刘经理……快……快点干人家……”妻子终于忍不住就范了。

“干什么？”我故意问。

“干……干……人家的小妹妹。”妻子语无伦次的说。

我掏出早已勃起如脱膛的炮弹般火热坚硬的鸡巴，插入了妻子淫水四溢
的小穴，幻想着刘经理干妻子时的样子，奋力的抽插着。可是刚刚抽插了几
下，妻子就如海啸爆发般的高潮了，很少见她这么淋漓尽致的高潮，她全身
几乎都痉挛了，就连小穴里面都不住的抽动着。抽动的小穴产生了一股从未
有过的吸力，来回摩挲着我的龟头，很快就把我的精液吸了出来，我也从来
没有射过那么多的精液……

高潮过后，妻子像只小猫一样蜷缩在我的怀里，一双美丽的大眼睛带着
委屈的看着我。看着妻子的模样，我的心里也有些软了下来，再加上刚才高
潮的余兴，我把妻子搂在怀里，手掌轻轻的抚摸着她的乳房。“刚才弄痛你
了么？”

妻子摇摇头，把头埋在我的怀里，向我道歉，说她不该喝那么多的酒，
当时的事情她真的不记得了。

我叹了一口气，这事情确实也无法责怪妻子，也许客户和刘经理是故意
在灌她酒，但是她作为一个大学刚刚毕业开始工作的新人，她又能怎么办呢？

想到这儿，我把怀里的妻子又抱的紧了一些，轻声在她的耳边说：“我
不怪你了，但是你以后要多长个心眼，不要太轻易相信别人。”

妻子点了点头，轻吻着我的胸膛说：“老公，你真好，我爱你。”

我抚摸着妻子的头发，对她说：“刚才你怎么那么快就高潮了呢？”

妻子脸上浮起了红云，不好意思的说：“因为你和平时不一样啊，平时
你从来不着么粗暴的，今天你就像换了一个人一样。”

" 换了一个人？难道你喜欢被老公以外的男人干？“我故意问。

“不……不是啦！”妻子有些不好意思，“就是，就是和平常不太一样，
所以会比较兴奋啊？”

当刘经理压在妻子身上的时候，妻子会不会也有同样的想法呢？想到这
儿，不知道为什么，我心里也有一种无法名状的兴奋。也许和妻子一样，和
平常不太一样才会觉得兴奋吧。

【后记】

再次遇到刘经理和他的老婆是在妻子公司举行的一个夏日派对上。因为
可以带朋友或者家属来参加，所以我和刘太太都有被邀请。但是很快我们就
觉得无聊了，妻子他们扎着堆儿的谈论公事，而我和刘太太也不太认识其它
人，到头来我们两人坐在了一起，有一搭没一搭的聊着天，刘太太低头在玩
她的手机。

看着她裸露出来的修长的美腿，我不禁又想起来第一见到她看到她的丁
字裤时的情形，于是就开始主动的和她搭讪，一会儿就把她逗的笑盈盈花枝
乱颤。

没有费多大力气，我就说服她和我离开这个派对，到附近更有趣的一间
酒吧去。当有和她独处的机会后，很快我就把她灌了半醉，然后肆无忌惮的
抚摸着她的美腿，脑子里不断的幻想起刘经理爱抚妻子时的场景。

我突然觉得很兴奋，撩起她的裙子，不顾她的反抗，大大方方的拍下了
她那被性感内裤包裹着的嫩逼。也全然不顾旁边喝酒的男人们火辣辣朝这边
投来的目光。
 
那一晚在停车场，我狠狠的操了刘经理的老婆。