---
title: 妻子公司里的性解放企业文化[全]
date: 2017-05-14 15:09:37
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
       ［1 ］

一个月前，我妻子安妮的公司组织到海外去旅游，他们也邀请我一起参加。

安妮在一家大广告公司工作，在过去几年里，广告公司的效益很好，员工的工资很高，干劲也很足，最令我感到惊讶的是，几年里，竟然没有一个人跳槽离开过公司。然而，我经过这次海外旅游，才明白其中不可告人，甚至是难以启齿的缘由。

我在一家濒临倒闭的企业里做工程师，公司经常开不出工资来，而且还长期放假，所以，我有许多空闲的时间。当我接到妻子广告公司海外旅游的邀请后，我欣然答应了，可是我妻子安妮却不同意我参加这次海外旅游，她似乎不情愿我接触她的同事。其实，安妮也曾经时不时地告诉过我，他们广告公司里，男女同事之间的关系很开放，很暧昧，他们经常在工作期间打情骂俏。

我在一家设备制造公司里工作，男女同事之间的关系都很保守，甚至是很古板，我很难想象得出妻子安妮公司里的男女关系是什么样子的。我感觉，无非是开一开荤玩笑，动动手脚罢了。然而，我大错特错，在这次海外旅行期间，我简直不敢相信自己看到的一切，只能用淫荡来形容。

我妻子安妮是一位非常漂亮的女人，漂亮得足以让男人晕倒，她今年２７岁，身材虽不高，可是却很苗条，她梳着披肩发，衬托着一张漂亮的鸭蛋脸，她的胸部丰满，臀部结实，长着两条修长的大腿，在我眼中，她就像一位可爱的小精灵。

也许是安妮没有生过孩子的缘故，她的乳房很结实，即使不带乳罩，乳房也不会下坠。我们夫妻俩是在大学时认识的，不久就双双坠入了爱河，我跟她第一次发生性关系的时候，惊喜地发现她竟然是处女，而且没有任何性经验，这着实让我狂喜了一把，大学毕业后，我们就立即结婚了。

我们出发的前一天，安妮漫不经心地告诉我，她买了一条小比基尼泳装，就是那种三点式的泳装。

“安妮，难道你真想在别人面前穿比基尼泳装吗？”我半开玩笑地问。

“也许吧！在外国，人人都穿这种比基尼泳装。”妻子笑眯眯地回答。

“难道你也要学那些外国女人吗？”我没好气地问，我不敢想象，安妮竟然会穿这种几乎半裸的泳装，在海滩上走来走去。

“老公，你太土了！”安妮笑着说，“我们公司里的女孩儿，穿的比基尼泳装更小，她们不为别的，就为了跟公司里的男同事们调情。”

“安妮，难道你也想学那些女孩儿，跟男人调情吗？”我生气地问。

“调情怎么了？老公，你犯什么傻，不光是我，我们公司里所有的女孩都跟男同事们调情。”安妮说，“不就是调情吗，有什么了不起的，大家在一起说两句粗话，走走光，仅此而已。”

“等等，走走光是什么意思？”我嚷了一句，“难道你真的在那些男人面前走光了吗？”

“噢，亲爱的老公，这有什么了不起的。”安妮哼了一声说，“那只是一个小玩笑，偶尔，我们这些女孩儿解开衬衫让男人看两眼，那些男人们都看傻眼了。”

我惊讶得半天说不出话来，我不敢相信，难道妻子真的会让那些男人看自己的乳房吗？而且是在办公室里，这根本不象我妻子干得事情，她跟那些男同事到底有多近乎呢？难道，她跟别的男同事发生过性关系，一想到这些，我就不寒而栗。

第二天早晨，当我们拖着行李来到机场时，妻子的同事已经等候在那里了，他们向安妮挥手，安妮一一向我介绍她的同事，“老公，这是我们公司的总经理阿伦、这是我的同事杜伟、艾锭、江霖……，还有几位漂亮的女孩儿，苏丽、孙婷婷、梦琳、倪昆玲……”

一路上无话，经过几个小时的飞行，我们终于到达了目的地，当晚，我们下榻在一家海滨酒店里，美美的睡了一觉。

第二天早晨，阿伦来招呼我妻子到酒店一楼的大厅集合，然后，准备出发到海滩去。于是，我跟妻子迅速带上事先已经准备好的泳装下楼去了。当我们走进一楼大厅的时候，安妮的其他同事已经等候在那里，总经理阿伦迎上来，他下意识地摸了一下安妮的屁股。“讨厌！”安妮推开了阿伦，引来周围同事的一阵哄堂大笑，我也尴尬地笑了笑，我觉得这并无大碍，毕竟这只是一个玩笑而已，我并不想让别人觉得，我是一个心胸狭窄的丈夫，我装出一副若无其事的样子，保持沉默。


[ 此貼被白浪中路在2014-05-08 18:22重新編輯 ]