---
title: [Rep]妻欲：欲望迷城[全书完]
date: 2017-05-14 14:16:14
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
    第一章：美妻沈莹

    「去玄武区赞成湖畔居社区！」出了禄口机场，我对计程车师傅说道。

    终于又回到南京了，作为德邦物流公司的华北区经理，我最近一阵忙着筹建
准备天津物流分公司的奠基和开工仪式。如果不是明天公司2008年融资暨加盟商
大会，我还没时间能赶回南京。

    想到马上要见到妻子沈莹了，我心中难以抑制的一阵激动。已经二十多天没
有见到妻子了。想像着晚上妻子向我撒娇的神态，我身体不由一阵发热。为了转
移注意力，我打开钱包，里面是一张修裁的比信用卡大些的沈莹写真照，尺寸恰
好能放到折叠起来的钱包里。

    照片中的妻子穿着一身藕荷色吊带低胸拖地长裙，头略微向右偏转低垂。在
白色背景下，恰到好处的勾勒出她俏挺的鼻子、肥厚性感的嘴唇，弧线圆润、俏
挺的下巴。修长的睫毛随着施了眼影的眼帘低垂着，让人看不到眼神。她的表情
透着一股知性美，还略带着几丝女人特有的淡淡娇羞，使我马上想起了徐志摩那
首着名的短诗《沙扬娜拉》中的一句诗：「最是那一低头的温柔，像一朵水莲花
不胜凉风的娇羞」。

    一头浓密的青丝被一绾淡紫色的发饰带整齐地束在脑后，露出小巧粉白的耳
廓，薄薄的耳垂上带着一串精致的水晶耳坠。白皙玉润、纤细修长的脖颈上戴着
一围璀璨夺目的紫水晶钻石项炼，更加衬托出她的高贵典雅。长裙低开的前胸被
乳房高高隆起，一对鼓胀饱满的玉乳露出一小边圆润，隐约能看到一线乳沟顺势
直下隐藏在长裙里，更添几分朦胧之美。

    妻子雪白的两臂同时微屈着，双手提拽着拖地的长裙，姿态生动自然，毫无
扭捏造作之态。这身藕荷色吊带低胸拖地长裙，更加映衬出她的肤色凝脂如玉，
也将她亭亭玉立、凸凹有致的身材包裹起来，一袭少妇成熟、素雅的风韵在她身
上浑然天成，令人望之怦然心动。

    我一直痴迷妻子凝静的美丽和典雅的气质，而这张写真照完美的展现了妻子
的美丽和气质。通常写真照会把原本不漂亮的女性在经过化妆后，拍照得如脱胎
换骨一般的美丽，但与真人相去甚远。但妻子的这张照片却是特例，妻子的美丽
是本自天然，娴静优雅的气质更是自然流露，绝不是虚伪矫饰，因为妻子没有浓
妆艳抹，只是淡施脂粉，就足以使她看上去魅力十足、美丽不可方物。

    「哇塞！好漂亮，明星吧……？」驾驶位上的计程车师傅发出一声惊叹！

    「嘎——」紧接着猛打方向盘声音，车身大幅度扭摆起来。

    「小心点！怎么开车呢……」我惊得出了一身冷汗。

    「不好意思！刚才你那聚精会神的看钱包，我无意瞥了眼……太漂亮了！…

    …不好意思，走神了……真不好意思！」四十多岁的计程车师傅忙不迭的为
自己刚才的疏忽道歉。

    说到底，还是由于我和妻子的美丽照片造成的。

    「没事！还得怪我……哈……」我心情很不错。

    「嘿，照片中的女人真漂亮！是谁啊？」

    「哦！是我妻子……」我故意轻描淡写的说出来。

    「你们可真般配！……我猜你妻子肯定是个明星吧？」

    「不！……她是个博士！」我得意的说道。

    「哇！不得了！博士……这么漂亮的女博士，厉害！！」计程车师傅惊讶的
张大了嘴。

    到了赞成湖畔居社区，计程车师傅竟然主动提出不要车费了，一是路上的那
次意外，更是因为今天看到一个美女竟如此聪慧，成为博士。我反而不好意思起
来，坚持付车费。最后59元打的费，师傅只收了50元。

    已经快晚上8 点了，我知道沈莹早应该到家了。我悄悄打开房门，为了给沈
莹一个惊喜，我没有告诉她我回家的日程。房间里没有人，沈莹还没回来。

    房间里还是一贯的温馨整洁。这套房子是我们2004年结婚前买的80平米左右
的小居室，两室两厅一卫。一间是我们的卧室，另一间就是书房，供沈莹学习用。

    沈莹坚持在书房里安设了一张床，说是为了方便她的学习、给她一个独立自
由的空间，这让我感到既吃惊又好笑。虽然我心里里有些不大乐意，但我还是随
了她的意思。

    好在婚后大多时候我们都在一起同床共忱，只有少数时候，沈莹为了应付考
试，撰写论文，熬夜太晚了，为了不惊动我，就一个人睡在书房里。但往往一大
早她却又在我睡梦中回到我们的大床，抱着我的胳膊，像依人小鸟般依偎在我的
怀里，接着小睡一会儿。

    我放好东西，坐在沙发上，该不该打电话通知沈莹我回来了？还是把这份惊
喜保留到沈莹开门的那一瞬间？我翻弄这手机，不知道该如何。再等会吧。时间
好慢啊，我百无聊赖的打开手机，随意翻看着，翻出了沈莹在不同时期的生活照
：照片中里有她的活泼开心的运动姿态，也有她沉静安详的读书神态，还有她顽
皮惫懒的小女儿娇态，更有和我相依相偎的亲热仪态。她的眼睛大而妩媚，清澈
明亮，用双瞳剪水、盈盈秋水来形容妻子的眼睛毫不过分。

    妻子是个是个仪态万方的美女，但她的美是自然流露，毫无女明星的做作之
姿。我想这是与她的学识修养和家庭教养是分不开的，她的知性美已经侵入骨髓，
那种气质是别人模仿不出来的。

    十几分钟过去了。沈莹还没回来，我再也忍不住，打沈莹的电话。手机提示
已关机。我猜她大概是手机没电，或人在外边和同事们聚会，又或是在新家督促
工人们装修。

    第二章小民工

    新家在莫愁湖公园一个新开发的楼盘，这里几乎全是21层的高层，我们新家
在18层的一个四室两厅、两卫户型的现房，建筑面积是178 平米，总价300 多万。

    首付款基本是我们双方父母垫付的。

    说来惭愧，虽然我在物流公司工作两年后就担任部门经理，年收入近20万元，

    而且沈莹今天2 月份刚升任南京西门子软体与系统工程有限公司的产品研发
部的

    项目经理，她的月收入也有一万五多，但之前沈莹读博期间虽然也有津贴，
但那还不够她一个人的花费。毕竟我们才结婚3 年多，平时日常开销也大，去年
为了沈莹上班方便又买了一辆1.6L自动挡的红色福特福克斯。因此我们没有攒下
多少钱，只能求助双方父母。

    原本我没近期再买房计画。但之前由于我们结婚三年多，因为沈莹要完成博
士学业和适应外资企业的新环境，所以我们一直没有要孩子。我是家中的独子，
父母早就盼望着我们能有个孩子。母亲更是亲口保证，我和沈莹有了孩子后，她
就过来给亲自拉扯，不用我们小俩口操心，但只有一个要求——能生个男孩，头
胎不是男孩，就再生一个，哪怕是被罚款。

    沈莹对此有些不爽，抱怨婆家把她当成生孩子的机器。但她的娘家也对她进
行催逼，她的父母同样抱孙心切。做大夫的母亲劝她在30岁之前赶快要个孩子，
否则过了30岁就难以生养。我也早想有一个孩子来牵绊住沈莹的心，因为我知道
孩子是家庭的稳定剂，有了孩子我也就不用担心一些还对沈莹念念不忘的人会打
她的主意。

    沈莹考虑了这几方的意见后，也就同意要孩子。其实沈莹也喜欢小孩子，她
就很喜欢表哥李滨旭也就是当年我研究生宿舍老大的儿子。

    她的表哥李滨旭和女友研究生毕业后也留在了南京，结婚比我们还晚一个月。

    两家住的也不远，因为大家都在南京举目无亲，就往来密切些。在2006年，
他们两口子就已经有了自己的孩子。

    沈莹决定在今年要孩子，她觉得现在的居住条件差了些，她喜欢有独立的育
婴室，更想有一个专门和起居分离的书房，当然还想有一个客房，可供双方父母
前来居住。我琢磨了一下，这样的四居室房子肯定要在150 平米以上。所以就按
揭买下来了莫愁湖边这栋178 平米的房子。

    房子购买后，我们就马上投入装修阶段，我们家是那个单元装修的第一家。

    因为我们两口子都有工作在身，所以没有时间和能力自己动手搞定房屋的装
修设计，就在沈莹表嫂丛娜的推荐下找了一家叫做「天晴」房屋装修设计公司。

    她家新房2007年装修的，就是这家叫做「天晴」房屋装修设计公司帮助设计
的。

    我们将设计和施工交予对方，装修材料大多由我们自己搞定。这倒不是为了
省钱，恰恰相反，可能花费更多。因为我们听说过房屋装修设计公司在材料上以
次充好、欺瞒顾客的事例。为了保证室内环境的利于养护、清洁，出于健康安全
考虑，我们决定自己购买环保材料，这些材料的用量和品名由施工队为我们提供
参考。

    我因为最近格外忙，装修监工的事自然落到了沈莹的头上，其实原本完全交
给监理，但沈莹考虑到宝宝将出生在这新家，因此对装修格外上心，容不得一点
瑕疵。

    我猜沈莹又可能去新家监工了，我打车来到了新家。

    我在楼下看到了沈莹的红色福克斯就停在新房的楼下，就明白她一定是在新
房里。我乘电梯上了楼，发现新房的防盗门紧闭，就敲了敲门，但无人回应，我
就掏出兜里的一把装修钥匙开门，但门却怎么也打不开。我只好接着大声敲门，
过了一会儿才听到里面的户门开启声，然后是有人在问' 是谁在敲门？' 正是沈
莹的声音。

    「是我，建新！」我直接了当地告诉她是我，沈莹这才把门打开。

    「建新，你什么时候回来的？我怎么不知道……」沈莹见到我的突然出现，
显然很惊讶。

    「刚回来，参加公司明天一个会，本想给你个惊喜，呵呵，没想到你没在家
……」我一进门就抱住了沈莹。

    沈莹的脸红红的，估计是担心装修的工人看到吧。

    「为什么把门从里面插上啊？没听到我敲门吗？」我松开沈莹问。

    「……哦，门锁……门锁不好开……，怕其他家装修工人进来顺手拿东西，
就从里插上了……刚才我在小卧室没听到你敲门……」沈莹低着头。

    这时也听到从小卧室传来木工电刨的声响，走进去一看，是那个叫赖骏的民
工队长在用电刨平整木料，但没见其他的工人在家。

    这个赖俊是沈莹表嫂推荐「天晴」房屋装修设计公司时，特意推荐的「天晴」

    名下的一施工队小队长。

    手艺很不错！

    这个赖俊是江西省婺源县人。他个头也就1.7 米上下，有个30岁左右，人长
得黑瘦，但看上去很有活力，一副憨厚朴实的模样。他的嘴很甜，大哥大姐叫的
很是殷勤。

    当时我笑着奚落他瞎称呼，说不定他比我的年龄还大。赖骏见我这样说，也
没和我多废话，拿出他的身份证给我看，那上面清清楚楚写着他是1981年11月生
人，江西省婺源县梅林乡长源村人。看来他真的比我们两口子小。

    「大哥，你好啊！」赖骏看到我进来，满面笑容地和我打招呼，「大哥，怎
么好长时间不见你啊？说我也真放心把这一大滩活计推给大姐啊……」

    我随便不冷不热的对付了他几句，赖俊这种民工有着农民典型的狡黠和低素
质，没文化。你不能对这种人太好，否则他们就忘记了自己的本分。

    我记得第一次和这赖俊打交道就是他带我们去买建材。当时沈莹细心地记录
了赖骏给我们推荐的那家建材商的装修材料价格，又不厌其烦地在周围几家商店
里转了转，果然发现这个价格有问题。沈莹板着脸训斥了赖骏一顿，给他来了个
下马威。赖骏立马变得规矩起来，他和他推荐的这家建材商躲在里屋商议了好一
会儿才出来，拿出来的价格要比我们所知道的那几家还便宜10% 左右，我们也就
给赖骏一个面子，购买了这家建材商提供的材料。

    很显然赖俊被沈莹的气势所折服，在我走之前的几天里，赖骏又陪着我们夫
妇跑东跑西地买其他副料和小五金，通过他我们少跑很多冤枉路，少花了一些冤
枉钱。他还主动给我们指出「天晴」公司设计图中几处不实用的设计，这样会减
少装修材料和施工成本。他的实际经验丰富，口才也好，说起来头头是道，我们
也就点头同意了他的修改，觉着他很实诚和热心。我和沈莹对他的印象大有改观，
但我感觉他的头脑、口才与他的憨厚外貌很不相称，看来人真是不可貌相。

    赖俊对沈莹一直很客气、懂礼，张口、闭口都是叫大姐，让沈莹很受用。沈
莹返回头来觉得自己当初对他的训斥有些过分，也就对他的好感逐步加深，私下
里向我说过两次' 赖骏这人很地道，为我们省了些钱'.我知道沈莹外表高傲，但
她骨子里还是富有同情心，人也比较讲道理。

    我在出差前几乎天天去新房观察装修进度，时不时故意板着脸挑他们的毛病，
好让他们对我家不能掉以轻心。我出差走了3 、4 天后，中途抽空又赶了回来。

    一回来我就又跑到新房去查看，发现装修在沈莹的督促下进展还不错，心里
不由得对沈莹暗挑大指，赞叹她是个精明强干的女人，因此我也就对装修这事交
给她放了心，一门心思扑在我的工作上。当然装修房子是大事，我也不可能完全
掉以轻心，全部推给沈莹一个人操心。我在出差期间，也还要往家打电话询问装
修的具体情况。

    应付完赖俊，我就挨着屋查看装修进度，发现整体进度已经完成了百分之六
七十，感觉进度慢了点，但我也认为慢工出细活，就没有抱怨什么。而且装修的
品质的确不错！

    这个赖俊的手艺是不错！

    我转到育婴室，想起了在6 月8 日那天傍晚，我在天津突然接到了沈莹的电
话，她对我说起育婴室的装修情况，她指责赖骏等人装修不听话。在那天下午的
装修中，她让赖骏把育婴室的木墙围高度提高些，当时赖骏却有些很不情愿的样
子返工。

    她晚上回到家还不放心，就在晚饭后又开着车来到新家，发现赖骏果然没有
按照她的要求去做，这把她惹急了，当下在电话里把赖骏数落了一顿。赖骏当时
在外面喝酒，倒是答应马上赶回来修改。她还是心里不痛快，跟我打电话述说这
件事。

    我当时在天津在忙着准备天津物流分公司的奠基和开工仪式，一时半会儿回
不来，就在电话里解劝她不要着急，饭要一口一口吃，活要一件一件干，不急这
一晚上。再说对待装修队也要客气点，不能把人家逼急了。他们若是给你做些手
脚，我们外行根本看不出来，所以我劝她现在就回家，不要逼着赖骏现在就改。

    沈莹当时也明白过味儿来，但迟疑着赖骏就要马上赶过来，决定等他来了和
他说上几句再走。我就没再深劝她，继续忙碌我的手头工作。

    我特意仔细看了下育婴室的木墙围，果然改进了。不知道是不是沈莹那晚逼
着赖俊加班修改过的？沈莹的性格就是这样容不得缺憾，容不得拖延。

    我看到育婴室的地板上铺着大纸箱子，还有一床不太干净的被子铺在上面。

    沈莹跟在我身后陪我转着看，看到我看着那床被子发呆，就解释说是工人们
需要休息，就铺在上面睡觉。

    我偷偷埋怨她道：「不是和你说过吗，不要留他们在新房住宿，万一这帮人
不小心出个闪失怎么办。」

    沈莹没有辩解什么，只说以后会注意，不会让他们在新房歇宿。

    当晚我就劝赖骏早点回家，明天再干也不迟，赖骏笑着点头答应。

    第三章床上惊喜（一）

    我和沈莹开车回家，路上互相倾诉着这20多天的彼此思念。顺便告诉沈莹这
次临时回来的目的，参加明天公司的加盟商暨融资会，午餐后会有舞会，中层以
上的领导需要带妻子参加。

    沈莹「嗯」了声，没表示去也没表示不去。我不好勉强，毕竟这段时间新家
装修太累了，好不容易我回来了，她可以好好休息下。却还要被我拉起参加公司
舞会。

    回到家，我一把搂着沈莹嘴在她脸上，嘴里和颈项间亲吻着，发泄着我这20
多天的相思苦。沈莹回应了几下，就推开我第一时间去了浴室洗澡。

    也真是难为沈莹这个从小就娇养的公主，盯着新房装修这种苦差事。

    人生能得沈莹这样一个漂亮贤慧、高知的妻子还有何求！

    「莹莹，我帮你搓背吧……」我下面的裤子被高高顶起来了。

    「……哦，……不用了……」沈莹停顿了下拒绝了我。

    我只好在客厅坐下。虽然我现在下面涨的难受，但我也不能冲进浴室，我知
道沈莹那大小姐脾气。我们相恋三年和结婚四年，使我逐步掌握了她的性格。

    沈莹从小就长得聪慧、漂亮、可爱，她是家中的独女，自然是被当中学校长
的父亲和在医院做大夫的母亲视作掌上明珠，被家人骄惯呵护那是很自然的事。

    她喜欢和习惯于众人围着她转，接受她发号施令，接受她的熙指气使。如果
别人不听她的，她会为此大为不悦。

    好在沈莹的父母都是有文化、有身份的人，又对她的教育十分重视，因而她
还没有被惯成是一个不知天高地厚的问题少女。家庭的书香氛围，薰陶了她的思
想和气质，也培养了她好学上进的性格，加上她确实聪明，所助地的学业上佳，
几乎没有遭受过什么挫折和打击，一直是顺风顺水过来的。

    像所有美女一样，沈莹爱穿，并且对穿着十分挑剔，非名牌不穿，款式、样
式更是花样繁多。在冬季不甚寒冷的南京，沈莹尽然有9 件羽绒服，就这样她还
嫌不够她穿。家里有一个高柜，从底层到上层摆满了她的鞋，但你看不到鞋盒子。

    沈莹也是个细心、追求完美的人，她喜欢、关心的事必定要亲自参与、事必
躬亲。她对自己很自信，认为以她的聪明和慧眼，什么事都不会难住地、蒙哄她。

    沈莹性格的另一面就是比较执着、骄傲，凡是她认定的事，想让她回头，那
可是千难万难的。而且即使是她做错了，她也绝不会当面低头认错，总是拖很长
时间，在一次不经意的交流或感动中，她可能笑着说两句自己以前是错了，但你
休想得到她的亲口道歉。

    在她看来，让她认错已经是她绝大的让步，再让她道歉，那她宁可选择去死
也不愿意选择道歉，这是她作为美女的权利，别人休想剥夺。当然让她低二下四
的来乞求别人原谅，那更是连影子都没有的事。她是那种一条道儿走到黑的人，
就算错了，也会走得义无反顾。这就让人相当头疼了。

    我们也发生过一些年轻小俩口之间才会有的口角和矛盾。每次口角都是以我
失败而告终，因为沈莹在婚后撂给我一句话，' 建新，你是男人，我是女人，对
吧；你比我年龄大，我比你年龄小，对吧；你是硕士，我是傅士，我的学历比你
高，这也对吧，所以咱们发生口角或矛盾你一定要让着我，因为你绝对不是我的
对手。你若是和我一味地争执，最后受伤的肯定是你。为了保护你可怜的自尊心，
你要学会明智的战略性退却，这对你有利无害，希望你明白这是我的一番好意。

    '

    在口角中我自然就已经处在败部，且难以满血复活，在拳脚方面，那就更不
要提起。' 建新，我最瞧不起打女人的男人，那是粗鲁、没教养、没文化的下三
滥才干的事。你是东南大学的研究生，好歹也是一个白面书生。如果我们有大的
纠纷，我希望你有理说理，不要动胳膊动腿的像个没文化的猪锣。建新，我相信
你一定能做到。'

    有她这句话，我自然不会像一般东北爷们对老婆那样：心狠手辣一一辣手摧
花——花残柳败。

    就像现在，如果我冲进浴室，保不齐沈莹那大小姐脾气又会犯了。虽然沈莹
已经成为我妻子4 年了。忍一忍吧。

    半个小时后，浴室门开了，沈莹竟然赤条条的走出了。雪白得耀眼肌肤，修
长笔直的双腿、纤细的腰、浑圆的臀，高耸的胸脯和油黑茂密的阴毛，显出她成
熟的女性胴体。

    在我印象中，沈莹除了在床上亲热时会一丝不挂，没有任何一次赤条条在屋
子里走动的经历。从小的教育薰陶让她认为如此赤条条在屋子走动是放浪的表现。

    沈莹从我张大的嘴巴里，猛然意识到了自己的行为和平时的大不同。脸一下
红了，本能的一手护着丰满的胸，一手护着下面，飞快跑进了卧室。

    「……忘记带衣服进去了……」沈莹飞快钻进被子，「不要，你快去洗澡…

    …」

    虽然阴茎早已经涨的竖直起来，我只好遵命去浴室，仔细洗澡。沈莹有洁癖，
几乎每次亲热前都要求我仔细洗澡。

    洗完回到卧室，沈莹已经换上了睡衣，猫一样地背向我蜷缩着身子，洁白细
滑的背部呈现出十分流畅优美的线条，身体就是象雕刻大师精雕细琢出来的精美
工艺品。沈莹竟然睡着了！平时也就是我和我激烈亲热后，沈莹入睡才这样快。

    可见装修这活太累人了。

    我心理一阵愧疚，本来装修这事应该男人跑前跑后张罗，结果却压倒妻子身
上。结婚这四年，做饭、收拾家、洗衣服是粗苯活，而沈莹的小手葱白如玉，我
哪舍得让她把手磨粗呢，自有我一人包办。其他的像买东西、迎来送往这些日常
琐事，自然也是由我张罗。自然每当在我忙碌时，沈莹也会过来给我点甜头一一
一个拥抱，一个亲吻，以资鼓励。

    因为沈莹在婚前就撂给我一句话：「建新，我天生讨厌鸡毛蒜皮、繁文褥节
的小事，你最好不要让我操心。等咱家有了大事，不用你吱声，我也一定会主动
出手。」

    我对沈莹的话深信不疑，因为在我们买那间180 平米的新房之前，我家还真
没有遇到啥大事，所以也就没有机会看到她的食言。

    这次买了新房，因为我要出差抽不出时间，沈莹主动揽下这差事，「建新，
我说过咱家有大事时我一定会出手，你老婆我说话算话，也精明着呢。你放心大
胆地该出差就出差，该干嘛干嘛，装修这事就交给我吧。前几年这个家几乎全是
你操心费力，你也很辛苦，这回也该我出马为你分忧了。」

    因为我们现在这房子当初买的精装修，当时我认为仅仅是监工而已，不会太
累。我现在有些后悔，其实再拖几个月装修业一样啊。看把我的娇妻累的。

    沈莹睡得很香，乌黑的长发顺着枕头丝丝缕缕的滑落下来，淡淡的发香混合
着幽雅的体香，象脂象玉一般洁白的脸庞，紧闭的红唇，唇角噙着一丝甜蜜的笑
意，这是会心的笑，甜美的笑，她在笑什么，是在梦里笑吗，梦到我了吗？

    下面的阴茎还涨的的难受，我的手忍不住搭在沈莹的细腰上，沿着起伏的曲
线抚摸。

    「嗯，不要建新……我今天好累啊！我不想……明天不是还陪你去公司吗？」

    沈莹半睡半醒的拒绝着。

    我在5 月份因为房子和工作上的事情，十分着急上火，结果痔疮发作，疼痛
难忍，就抽空做了痔疮手术，所以我在出差去天津之前，将近有20天没有碰沈莹。

    这次出差又走了20多天，所以我对性生活十分渴望。我想她对这事的感觉应
该也和我差不多，因为沈莹不是性冷淡，她对那事还是有兴趣的。

    我不忍心为了自己的一己之欢而打搅这些天辛苦忙碌的妻子，我搂着沈莹拍
她入睡。

    我一时睡不着，搂着沈莹，人生得一如此娇妻，足矣！想当初我可是打败了
众多的竞争者才得到娇妻沈莹。更令我感动的是，沈莹以处子之身交给了我！

    我现在还记得是在2001年的12月中旬的某一天，那天是我们研究生班同学李
滨旭的生日，当时我们刚念研一。李滨旭也是我们宿舍老大，他领着她的女朋友
和我们，在学校附近的「榴园宾馆」三楼的雅间一同为他庆生。

    老大的女朋友丛娜也是我们学校其他系的研究生，是一个典型的江南美女，
皮肤白白嫩嫩的，五官精致优美。她的身材很纤瘦，但胸前的奶子可一点都不小，
估计得有34C ，这样的胸在模特身上可能显不出什么来，但在丛娜160cm 左右的
身高上就显得有多勾人就多勾人了。

    那天正好下着入冬以来的第一场大雪。

    那天大家早已经聚齐，但李滨旭一直迟迟不开宴席，而是拿着手机在给什么
人打电话。我和他的私交还不错，就用筷子敲了敲碟子，催促老大李滨旭开席，
因为我们背着他，给他准备了点助兴节目。

    李滨旭笑着指着我骂道「建新，你个吃货，敲碟敲碗那是叫花子的手法，你
也好意思在这里卖弄。为了惩罚你对我不敬，罚你下楼去门外给我接个叫沈莹的
女生，速去速回，不得有误。你小子别给我嘟噜脸，说不定有意外之喜」。

    我见他这样说，就故意嘟嘟哝哝地下了楼，我还心中纳闷，接个女生还有什
么意外之喜。

    我来到宾馆门外，这时雪还在纷纷扬扬地下着。我不耐烦地往远处眺望，因
为身上穿的有些单薄，感觉周身发冷。

    等了有一会儿，就看到一个穿着紫色羽绒服、打扮得花枝招展的女孩子从对
面走近前来。我上前一看，是位相貌冷艳、表情冰冷的冷美人，我猜她就是沈莹，
就主动向她打招呼，问她是不是沈莹。

    没想到她冷言冷语道：「一边去，少来跟我碰瓷，你这种手法我见多了。」

    说罢她又补充一句：「好狗不挡道，让开。」

    我碰了一鼻子灰，只好闪身给她让路，目送着她一扭一摆地进了酒店。当时
我心情就大坏，都有心立马走人。

    正当我心情极为沮丧之际，忽然身后响起一个甜美的女声：「请问这是榴园
宾馆的餐厅吗？」

    我刚吃了女人的瘪，所以也懒得扭头瞧来人，也冷冰冰地没好气道：「是。」

    「你是赵建新同学吧？」

    「是。……，嗯？不对，你怎么认识我？」我急忙转身一看，见一位穿着白
色羽绒大衣、身材高挑的漂亮女孩站在我身后，她正在捂着嘴笑。

    我第一眼就看到她那双清澈明亮的眼睛如两汪秋水般明媚动人，令我望之心
动。单以这双眼睛，我就能百分之百地断定她一定是个一等一的美女，别说她还
有着小巧笔直的鼻子、略显肥厚的性感嘴唇、玲珑圆润的下巴。更可怕的是，她
不仅眼神、相貌动人，她的身材偏偏又是凸凹有致、俏丽挺拔的那种，就连略显
臃肿的羽绒服也遮掩不住。更有那高高隆起的胸部，引人无限遐思，我暗中猜测
那绝对是36D 的水准。「天使般的相貌、魔鬼般的身材」，这样的形容语，就是
为她量身打造的。

    我当时就傻了，怎么会有这样的美女认得我，难道是因为我被沈莹骂了而老
天开眼补偿我吗？

    「你是……哪一位，你怎么会认得我？」

    「我是沈莹，是我哥打电话告诉我，他的同学赵建新在门口等候我。我一来
就看到你和那个美女在搭茬，觉的不好打扰你，就一直等你忙完……」她微笑着
说道。

    老天，弄了半天她才是沈莹，难怪刚才那位周身让人发冷的冷美人说我是碰
瓷呢。

    我望着眼前这位明眸皓齿、笑靥如花、吐气若兰的美女沈莹，一时间觉得手
足无措、呼吸停顿、大脑缺氧，人如木雕泥塑一般地只会发呆、发傻，而不知接
下来该说什么是好。

    沈莹看了我的呆样，笑了笑说道：「我不知是哪个雅间，你领着我去雅间吧，
大家都在等我们呢。」

    就这样，我晕晕乎乎、腾云驾雾一般地领着她上了楼，进了聚会的雅间。那
天的事我几乎什么也记不清，只记得自己在李滨旭的生日宴上错误百出：吃饭时
我把筷子拿倒了；老大李滨旭向我要摆在我身边的醋壶，结果我把酱油壶递给了
他；大家要我把偷偷准备好的蛋糕拍到李滨旭脸上，结果我失手把整个蛋糕都糊

    到了老大女友的脸上……

    总之那天我全乱套了，人们颇为不解我的怪异举动，只有我知道原因是什么，
就是因为那双漂亮眼睛的主人在座。

    后来，我问了老大才知道，沈莹是他的表妹，他姑姑的女儿，他们兄妹都是
山东菏泽人。虽然他们表兄妹相差将近两岁，但沈莹竟然和我们是同一届研究生，
也就是说她比78年出生的我还小近一岁。

    老大李滨旭是78年12月生人，因为生日晚，就只得晚一年上学，沈莹生日在
80年的2 月，却早上了二年学，这样兄妹俩就是同届生。而且沈莹是在东南大学
上的本科，但硕博连读却是在南京大学。这样说来我们也算是校友，但我读本科
是在南京理工大学。

    自此我结识了沈莹，她的风采仪态时常萦绕在我的脑海里，我想我是不可救
药、一见锺情地爱上了她。

    我按捺不住自己的爱慕之情，厚着脸皮托老大给我牵线，但老大笑着劝我说
：「建新，我也很欣赏你。但我瞭解我这个妹妹，她人不仅长得漂亮，心气也颇
高，追她的男生排队还要拐弯呢，没有点实力和气度她是不会入眼的。你追她可
以，但你要做好吃苦受累的心理准备。俗话说没有那金刚钻就别揽那瓷器活，到
时候你追不上哭鼻子，可别说我没有提醒你。」

    我自然不甘示弱，拍着胸脯表示只要我出马，定会马到成功，只要他这个便
宜大舅子不在背后拆我台。李滨旭笑着答应我他绝不在背后做手脚，并且乐意为
我们牵线，为此我领着他下了两次饭馆，洗了一回冲浪浴。

    那时的我算得上一表人才。1.78米的身高，长相阳光帅气，有着东北男人的
豪爽俐落和巧舌如簧，有着咬定青山不放松的恒心和意志。再加上我还有善踢足
球的体育特长和画画、摄影、弹吉他的业余爱好，平时也能在校刊上发表几首短
诗和小品文，欣赏我的女孩子也能排成队。

    我仗着自己有这些本事，发誓要把沈莹追到手，并且给自己立下长远目标：
就在研究生毕业后，一定要抱得美人归。

    在和她接触之后，我才瞭解到老大压根没骗我，追求沈莹的人不止有南京大
学的本校学生，东南大学和附近的河海大学也都有她的追求者，甚至还有一些未
婚男老师也不顾师道尊严，蠢蠢欲动。学校里的那些官二代、富二代更是仗着家
里有钱有势，喊出号子要把沈莹据为己有。沈莹当时已经有一个在南京大学读研
的男朋友，但只要他们没结婚，我就有追她的理由和机会，这不违反道德，更不
触犯法律。

    不想我甫一接触沈莹，她就劈头给了我一记闷棍：「赵建新，我不反对你追
求我，但你必须具有一颗包容心，能容纳我的一切，甚至是我的其他追求者。你
不能看到我和别的男生往来，就跟我吃醋拈酸、耍小脾气，我要给他们每一个人
公平的竞争机会，包括你也一样。这样我才能广泛选择、重点培养，找到最合适
我的意中人。你有这个气量吗？」

    我不知道沈莹说的是真话还是假话，但这番话还是给我带来很大的心理冲击。

    有这样超前思想的女孩子，无疑会给她的追求者带来很大压力和痛苦，但既
然我已经向她挑明我的想法，我就决不能退缩，否则会让沈莹和她的表哥小瞧我，
我就是硬着头皮也要追她。话说回来，像她这样智慧和美丽并重的女孩子，绝对
是万众景仰，只有一两个追求者那反而不正常，也吊不起我的胃口。

    当然我心里还有一个小九九：有李滨旭这个内线的帮忙，我比其他人还是有
点优势。李滨旭和沈莹从小一起长大，他们表兄妹感情很好，他的话绝对在沈莹
心中有分量。

    就这样，我对沈莹展开了爱情攻势。我逮住各种机会约她、见她、缠她，挖
空脑筋、费尽心机地去博取她的垂青和好感。这个追求过程可谓是艰苦卓绝、含
辛茹苦，我为此吃尽了苦头，不知遭受了多少其他追求者的暗算和报复，甚至还
有沈莹本人的种种刁难和考验。在历经三年的爱情长跑后，我还是打败了众多沈
莹的追求者，成为最后的胜利者。

    我知道：沈莹虽然向我说过要广泛选择、重点培养她的追求者的话，其实那
句话她向所有她的追求者都说过。那句话有两个目的，一是要一部分没有心胸和
胆量的人知难而退，二就是要为她在情感交往中留下些选择余地。她并不是阅人
无数的交际花，她是极其审慎地在和追求者交往。沈莹是属于眼界和心气极高的
那种美女，她不肯轻易将自己施舍于人，因为她有足以傲众的资本，自然也有选
择她所爱的权力。

    实际上绝大多数人压根没能进入沈莹的视野，很多人都是和她见第一面时就
遭到无视。有七八个锲而不舍、紧追不放的，也被她先后封杀，只有我和那个南
京大学的研究生、一位海归的教师跟她来往多一些，但他两个最终也被我击败，
我是踩着他们的「肩膀」取得成功的。

    事后我向沈莹问过她选择我的原因，沈莹笑着列举了三点：一是我脸皮厚，
有死缠烂打、不达目的不止的战斗精神；二是我条件还不错，有几样给女孩子灌
迷魂汤的本事；三是我会耍阴谋诡计，懂得利用一切可以利用的资源以达到目的，
当然这话其实是暗指我托李滨旭做说客。

    我现在还记得沈莹的那个南京大学读研的前男友，目睹我和沈莹携手揽腕亲
密地徜徉在南京大学的校园中，那悲伤和绝望的神情令人不忍卒视，但胜利者的
自得心态使我顾不上花心思去体谅他的痛苦。

    沈莹窝在我的怀里，浑圆的屁股贴着我的小腹，蜷着身体就像只猫咪。我爱
怜地把她往自己怀里搂了搂，在耳后的发际亲了亲，我喜欢她偎依在我怀里的感
觉，喜欢她抱着我的脖子撒娇，喜欢她偶尔露出的淘气神情。

    沈莹睡得很沉，均匀的呼吸着。我把她散乱的长发归拢起来摊在枕头边，细
长优美的脖颈在橘红色的夜灯光线里美得令人痴迷。

    我的手在沈莹圆润的大腿上轻抚着，我突然邪恶想到，沈莹那个前男友如果
有幸看到这一幕不得气吐血啊。

    我心里一直得意！我是胜利者！沈莹是属于我！别人只剩下意淫的份了！

    回想着当初的追求经历，我不知不觉搂着沈莹也睡着了。

    第四章床上惊喜（二）

    第二天，天才濛濛亮，我就被沈莹捣鼓醒了。就见沈莹穿着丝质睡衣，猫在
我身上，手还不老实地在我的胸脯和下体摸索着，似乎有那种意思。

    我睡了一宿，早已养足精神，伸手搂紧沈莹。

    沈莹一声嘤咛，身子本能的扭扭，贴紧了我。沈莹那瓷实丰满乳房的柔软触
觉，顺着胸膛传遍全身，让我一阵血气上冲。随着沈莹的本能的扭动，前胸的那
两团柔软更随着上下左右蠕动，就如一次次醉心的按摩。这种软绵绵而又饱满的
香艳刺激让我不由蠢蠢欲动。

    「建新——」沈莹星眸微闭，发出动人的娇腻，她的身子贴的更紧了，挤在
我胸前的那对乳房好像也在变大。

    我抑制不住冲动，翻身骑到沈莹身上，纱质的睡衣中间镂空，里面没戴胸罩，
坚挺丰满的36D 大乳房在里面若隐若现，把胸前的衣服顶得高高的。

    对于中国女性来说，36D 乳房绝对算得上丰满。甚至是过于太丰满，通常会
导致乳房因丰满而下坠、变形甚至是乳晕、乳头太大而破坏整体美感。但沈莹却
是个例外，36D 的美丽乳房既保留着少女乳房特有的高翘，又有少妇乳房的丰满
圆润，而且是乳房形状里最美的形状——半圆型。

    我轻轻将睡裙的吊带从沈莹肩头褪到胳膊处，丰满的乳房显露出来，细腻圆
润，闪着美玉一般的色泽，纯白之中有隐隐透着一种淡淡的青色。似乎比上个月
好像又涨了一圈，显得更加异常丰满；尤其是那两颗粉红色的未曾哺乳的小乳头，
从淡淡的乳晕中高高的翘起，淫荡而迷人的肿胀挺立着；淡淡的乳晕也随之扩散，
散发着妖艳的光晕。

    我知道这是沈莹渴求了。

    「莹莹，这些天你辛苦了，都累瘦了……」我低头将沈莹翘起的小乳头含在
嘴里轮流吮吸。

    沈莹嘴里发出一串串含糊不清的呻吟。

    「……不过你的大咪咪，不但没瘦反而更大了……想老公想的吧？」我调情
着，两手用力的按揉着她的乳房。不但从视觉效果上大了些，手感上也能感觉大
了些。

    「轻点……建新，你讨厌，欺负莹莹……」，沈莹似是难以承受我加在她丰
乳上的暴力，撅着小嘴，一脸的委屈，但水汪汪的大眼睛却千娇百媚。

    我跪在沈莹的双腿间，阴茎慢慢顶上去。

    「不要！……套！……建新你没带套呢？」沈莹一手抓住我阴茎，不让继续。

    此刻意乱情迷的她还能记住，识破我的的阴谋。

    「莹莹，40多天了，今天奖励我一下，我直接进……好吧？」我不敢拗沈莹
的意见，低声和她商量着。

    「不行！建新，你忍心对我不负责任啊？……」

    「莹莹，上次直接进还是半年多前呢……这次就……」

    「……不要，……我……奖励你别的……你先戴上……」

    「好老婆，奖励我什么……我先插几下……就几下！再戴……好吗！」

    「……嗯……好吧……就几下啊！」

    阴茎慢慢的刺入了沈莹那温热的阴道。一阵销魂的快感立即涌遍全身。

    「哦——」，沈莹和我同时呻吟了一声，我向后缓缓退出，然后再次用力将
阴茎全部插了进去。

    不戴套的感觉真舒服！

    沈莹那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把我的阴茎紧紧套住，随着它的进
进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的阴茎。每一次轻微
的摩擦都有阵阵强烈的快感传来，阴道内肉壁重重叠叠象一道道的门户，让我的
阴茎在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感的交集。

    我的手把着沈莹的髋部固定住她的身体，让彼此下体的契合撞击出响亮的'
啪啪' 声，让沈莹丰满挺立的双乳波浪般地起伏，如同一池荡起涟漪的春水。

    「哦，嗯——，建新，好了……戴上吧？」

    「嗯……」我不舍的慢慢退出来，我也怕再插几下会忍不住射出来。

    如果沈莹真中招了，可不是小事。虽然今年我们打算要宝宝。但还不是现在。

    我戴好安全套，扭过头来，立刻明白了沈莹口中刚才的奖励是什么了！

    沈莹双手撑着床，跪趴着，雪白浑圆的屁股挺了起来！！

    这是沈莹过去最不喜欢的一种体位！她认为这种姿势像狗，给她一种屈辱感。

    但我没想到的是在夫妻长时间没有亲热之下，她会主动采用这种她过去极为
反感的姿势。

    沈莹身材火辣，相貌靓丽，在谈恋爱时，我们就做过那种事，我们都把自己
的初夜献给了对方。刚结婚的那段日子，我们感情很好，年龄也不算大，自然房
事少不了，但每回做那事，沈莹总是显得很被动，姿势也就一两样，也不敢大声
呻吟。我曾经想启发她换几种姿势，但从小深受知识份子家庭薰陶的她，死活不
肯让我如愿，她认为那样很淫荡，让她感觉很羞辱，对她百依百顺的我就没好意
思强求她。

    结婚三年后，我们彼此之间熟悉了，当初的激情也就逐渐平淡下来。她忙于
适应新的工作环境，我则埋头于我的新职位，想进一步有所发展，所以夫妻的床
笫生活也变得乏味起来。倒不是我对那事不再上心了，是沈莹变得不太感兴趣了，
每次做爱就像例行公事一般。我每次几乎都是乘兴而来败兴而归，因为沈莹每次
完事后总在抱怨我让她很烦，这让我比较郁闷。

    在2007年10月的一天，我们和李斌旭一家聚会聊天时，李斌旭接着酒劲和我
咬耳朵，说我太不开窍。我不知他说这话的由来，就追问他原因。李斌旭借和我

    出去抽烟的机会才向我说出实情：原来沈莹和他媳妇曾经私下抱怨过我们的
夫妻

    生活很乏味，他媳妇就转告了李斌旭。李斌旭是聪明人，马上猜到是我没有
能够满足他的表妹。

    他抽着烟开导我：「你小子看上去聪明机灵，难道你那方面不行吗？你怎么
不懂得适当改变一下床上的姿势和套路呢？」

    我不愿意承认我不行，那可是男人的耻辱，我就把沈莹不愿意和我尝试新的
姿势和体位这话，接着酒劲向李斌旭托出。不怕你笑话，我和李斌旭是好友加亲
戚，在上学时就是无话不说，现在结了婚，更是有啥说啥。

    李斌旭笑着问我：「你和我表妹提过几次这话，不会是只提过一次吧？」

    我老实地承认就一次。

    李斌旭哈哈大笑道：「你个白痴，你提一次碰壁就不再提了啊。你难道要等
沈莹和你主动提吗？」

    我这才如梦方醒，但不知道该如何采取行动。李斌旭这家伙鬼点子多，他建
议我用电脑下几个岛国爱情动作片，最好是无码的那种，但不要下载欧美的。

    我好奇地问他为什么，他笑着说我们中国人的那家伙事太小，也就和小日本
比比得了。让媳妇看到欧美人的大家伙，那我们中国男子就悲剧了。沈莹在外企
工作，小心她因此看上了老外的大家伙，会给我戴一顶外国大绿帽。

    我急了骂他无聊透顶，连自己的表妹也敢胡说。李斌旭却深有感触地说现在
的女人不是过去的女人了，她们心中潜藏的欲望被这个金钱至上的社会激发了，
笑贫不笑娼逐渐成了社会的主流意识。漂亮女人成为色狼眼中的美味，极易被人
盯上，谁也不敢保证自己的漂亮妻子会始终不受诱惑，贞洁如初。

    我对他的这番话没有太在意，脑子里只是琢磨怎么把沈莹的激情重新唤起。

    我在聚会后就回家偷偷下了几部日本AV片，但还是忍不住下了两部欧美的AV
片。就在某一天晚上，我打开摆在卧室的台式电脑，说有好东西和沈莹一起躺下
看。

    我两躺在床上看了一会儿，沈莹就明白是什么东西，爬起来就拍打我，说我
没正行。我笑着按住她的手、抱紧她，让她在忍一会儿再说，但沈莹还是不老实
地在我怀中挣扎着。随着画面中的人物奇招叠出，沈莹果然慢慢安静下来。我借
机缓缓地脱光了她的内衣，一摸她的底下早已湿成一片。

    沈莹也很知趣，身子在我怀里不安地扭动着，翘臀在不断摩擦着我的下体，
我知道她是彻底动情了。我们就在那晚，模仿着AV片中的动作，畅快淋漓地大干
了两回。结束之后，沈莹紧紧地抱着我，一直睡到天亮。至那之后，我们夫妻的
床上运动都要靠日本AV片来助兴，沈莹也在我的调教下逐渐能够放得开，但只是
对后入式、口交这类的不能接受。

    一天晚上，我有意把我下的一部欧美AV片拿出来播放，沈莹惊叹欧美男人的
长度和持久性，更加动情地和我大干一番。结束了床上的「战事」后，我们躺下
来接着看AV片。沈莹羞涩地小声说我的那家伙比人家欧美人可短多了，时间也差
多了，这不禁让我有些后悔，才明白李斌旭说的有点道理。

    我不放心地问她，她不会因此小瞧我而爱上欧美人的大家伙吧。沈莹勃然变
色道：「你说什么呢，你以为我是那种不知廉耻的荡货吗？我就是这么一说，又
没说我喜欢老外的怎么怎么样，是你无聊让我看这种片子，又不是我要看。你赶
紧给我删了它们，小心惹急了我把电脑给砸了。」

    我连忙说是和她开玩笑、逗趣，不是讥讽她。说了半天好话，才把沈莹劝住。

    几天后的一天晚上，我因为加班晚回家一会儿。等我在晚上9 点多赶回家开
门一看，客厅电视开着却不见了沈莹。我发现卧室门紧闭，就悄悄走到门口偷听，
结果竟然听到卧室里有些怪异的动静，我马上就猜到是沈莹一个人关上门在看电
脑里的AV片。

    我悄悄推开门，发现沈莹正聚精会神地趴在电脑显示器前看我下的那部欧美
AV片，对我悄悄地潜入毫无察觉。我不忍心惊吓她，让她难堪，就悄悄关门又退
了出去。

    我回到客厅故意大声叫着沈莹的名字，过了一会儿，沈莹脸红扑扑地走了出
来，还带着几分慌张和羞涩。

    我们当晚关灯上床睡觉时，我借着卧室的漆黑，双方无法看清彼此面容的机
会，抱着沈莹，在她耳边轻轻说道：「你晚上一个人躲在大卧室干什么呢？不是
看不该看的东西吧。」

    沈莹在我怀里不安地扭动着，「你看到了？那你还假装什么呢，还装模作样
地在客厅吼我……，你真坏！」

    我笑着刮着她笔直的鼻子羞她，沈莹不好意思地把头埋在我怀里，我能感受
到她脸庞的火热。

    第二天起来，我把所有的AV片都给删除了，因为我不想让AV片左右我们夫妻
的性生活。我隐约有一种担心，这些东西是诲淫诲盗的玩意，一旦沉迷进去，我
和沈莹都会有危险。

    但我没想到的是，在隔了一天后，沈莹板着脸问我把那些AV片藏到哪里去了。

    我告诉她真的给删了，她有些面色不悦，但也没说什么。即使如此，我们夫
妻的床事也比以前要改善很多，沈莹也敢纵情投入性爱之中，甚至学会了主动向
我索爱。我们夫妻的关系也更加亲昵无间。

    但在2008年的6 月24日清晨，沈莹以这样的方式向我索爱，让我感到即高兴
又惊奇，毕竟这种体位是我一直向往的做爱姿势。

    沈莹浑圆的屁股是翘翘的那种，这种翘翘的屁股本来就利于男人从臀后插入。

    现在沈莹这浑圆的屁股跪着挺起来，显得又白又大。

    我喘着粗气，跪在她身后。沈莹上身俯下去，乳房挨住床，胳膊肘撑住身子，
双手抱着脸，埋进床单里，屁股挺得高高的，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。丰满的
屁股扭来扭去，象一个不设防的城堡等待着我的进一步侵犯。

    我身子贴上去，一手扶着她的大屁股，一手扶着高昂的阴茎，慢慢插进沈莹
的紧致的阴道！

    「啊——」沈莹浑身一震，发出沉闷的叫声，阴道倏地一紧，湿腻腻的嫩肉
紧紧包裹住我的阴茎！

    从背后插入的姿式很容易让人产生一种骑马的感觉。我觉得自己此刻仿佛也
是在骑着一匹美丽的小母马。有种想要策马飞奔得欲望。

    我喘息着，咬着牙挺起腰，开始了逐渐加快的抽送速度和力度。

    沈莹那丰满的屁股很有弹性，我每次把阴茎深深插进她的阴道时，她的圆臀
都会把我身体弹回去，我就很省力地享受着她那种温柔和弹性，于是可以加速地
抽插着她，把她干得全身发颤，整个身子被前后来回地晃动着，那两个饱满结实
的乳房，就像无处可放那样，无力四处晃动，十分淫乱。

    「啊……啊……」沈莹的叫声越来越大，我也越插越猛。以这个姿势性交，
阴茎插的非常深，每一次都感觉触到了她的最深处，她的淫水越流越多，随着阴
茎的进出，泛滥般的涌流出来。

    沈莹是那种很容易就满足的体质，没有多久就全身绷紧，嘴里发出连绵的无
意识的呻吟，而体内却是阵阵的收缩，似乎想要将我的阴茎完全吸进她的体内似
的，阴道内肉壁重重叠叠象一道道的门户，让我的阴茎在一次抽插中就能感受到
如同几十次抽插的快感的交集。

    身下发出了响亮的「啪啪」撞击声，沈莹雪白性感的大屁股被冲撞得不住摆
动，臀肉上撞出了片片的红痕，身体上汗湿起来，她也有意无意的扭动着屁股，
迎合着阴茎的进入。

    「啊……啊……啊……」沈莹不觉间抬起了头，仰着晕红的俏脸，胳膊离开
床单，改成双手支撑着，同时顺从的把大屁股挺的更高，更向后，迎接阴茎更凶
猛的冲刺！她的长发如波浪般飞舞着。

    而我的双手此时也不闲着，从后面去握着前面那对因为地心引力而显得更加
丰满巨大的乳房，此时的我也顾不得她的感受啦，凶猛的大力的蹂躏着。

    我们的身体随着我大力动作慢慢的在大床上向前移动，很快沈莹的头就被顶
在了床头上，她双手撑住床头，上半身失去了支撑完全爬到了床上，但是丰满的
屁股依然高高的挺着，抵挡大力的冲击，难以想像她的身体有如此的柔韧度。

    「啊……建新……快点……建新……啊——」随着沈莹的一声尖叫，脸高高
仰起来，屁股向后猛一挺，我只觉阴茎一紧，滑腻腻的阴道夹了起来，然后又倏
地一松，一股热流喷涌出来，她高潮了！

    我身体停止了耸动，抱紧胯下浑圆的屁股趴在沈莹背上，直到挤尽最后一滴

    精液……

    沈莹娇喘吁吁的趴了下去，雪白的大屁股和裸背上渗出了粒粒汗珠。

    我认为我们已经水乳交融、曲尽于飞之乐，但沈莹在事后却流露出几丝不满
意、不尽兴的神情。

    「怎么了，是对这种体位不满意吗？」我问道

    沈莹只是点头「嗯」了一声，算是回答我。

    第五章泳池和舞会

    天亮了，沈莹赖在床上不起来，又开始撒娇了。

    「老公、能不去你公司参加那个什么酒会吗？大周末的你好久没陪人家了…

    …」沈莹撅着嘴委屈着，「人家想让你陪着去游泳，去逛商场……好不好嘛？」

    沈莹的要求让我无法拒绝，家里重担都扔沈莹了，这点要求算什么，可公司
明令中层领导参加。我有些犹豫。

    沈莹是个通情达理又善于变通的女子，想了下，说出了自己安排。

    「老公，你上午让你的助理小董先帮你盯着，我们呢上午去游泳，呵呵，中
午去你公司吃饭，下午参加下你们公司那酒会，晚上你陪我去逛街……好不好？」

    「呵，我老婆怎么安排就怎么安排……来亲口！」

    「不要啊！你没刷牙……」沈莹娇叫起来。

    「别跑……」

    我们在床上腻歪了一小时多才起床，洗漱完毕。

    「啊！」沈莹忽然尖叫起来。

    我连忙过去一看，原来沈莹的每个膝盖上有块淤青，沈莹嫣的皮肤既白又细
腻娇嫩，只要在亲吻她的时候稍微用力嘬一下，就会留下十分清楚的痕迹，今早，
沈莹跪在床上，虽然很软，但对沈莹娇嫩皮肤来说，还是留下了淤青。

    「没事！喷点云南白药气雾剂，很管用的……」

    「讨厌——，都怪你……」

    一个多小时后，淤青消散下去了些，沈莹这才肯和我一起去去社区的会馆游
泳。

    沈莹穿着一身宽松的衣服，虽然衣服是那样的平淡朴素，可是，由于是穿在
她身上，那种气质外加那种匀称火暴的身材，会让普通女性产生要想去买她那身
平淡衣服的欲望，哎，东施效颦……

    我换衣服快，先出来跳入泳池游了小圈，爬在边上等沈莹。

    从换衣间出来的沈莹则引起了相当多男士的注意，那种诱惑太要命啦。

    分体式的泳衣，上面的紧身泳衣类似于普通的乳罩，将那对饱满丰韵的乳房
包得鼓鼓的，中间一条乳沟相当显眼，白嫩细腻的皮肤太诱人，像极了玉兰油广
告词里面说的：牛奶般嫩白，平滑的小肚，没有一点脂肪，腰部的曲线是那样的
完美协调。

    分体式泳衣的下部则是一条裙裤，虽然裙子挡住了里面的内裤，但是一方面
能给人不少想像的空间，另一方面则显得不是那么的暴露和性感，从我的立场上
看这当然是非常的好，从其他男士的角度考虑就不用说啦。

    沈莹从正注视着她的众多眼光中找到了熟悉的我，她没有直接到我身边，而
是一个优美的跳水动作，从我的上方跳到了水中，一套标准的蛙泳动作游到了对
岸。

    这时我看见已经有不少男人在朝她的方向靠近，直到快要游到她身边时，沈
莹就离开了池边，朝原路返回向我这边游来，直到甩开那些追逐者，沈莹的蛙泳
在触壁的那一刻我已经迫不急待的用右手在水中去握住了她的乳房，一阵温柔的
蹂躏，直到她的那帮追逐者再次游到我们的身边。

    「你可以教我游蛙泳吗？你游得太好啦。」一位追逐者用着这样老土言语对
沈莹搭讪着。

    沈莹什么话都没有说，看了我一眼，然后对我说：「老公，我们一起游过去
吧。」

    这句对我说的话已经彻底的伤透了那几位追逐者的心，因为这一来表示着沈
莹实在不想和他们在一起，要离开他们游到对面，另外一层意思则表明着和我是
她的老公，从另外一种角度确认了他们追沈莹的不实际性。

    沈莹又用蛙泳游向对岸，而我也不着急的在后面跟着，直到两个人一起靠住
了池边。

    「呵呵，好久没这么开心的游泳啦……」沈莹开心的说道。

    「我也是……」

    游泳了半个多小时后，我和沈莹上来休息。其他男人不时故意从我们身边经
过，我能感觉的出他们的嫉妒。

    我很自豪。

    忽然，沈莹脸红了，腾的站起了就往外走。

    我转头一看，刚才从我们前面经过的几个十三四岁孩子，正在泳池中下流的
模仿狗爬式。妈的，现在的孩子真下流没教养。来不及发怒，我赶紧去追沈莹。

    回到家，沈莹正不停喷白药气雾剂朝膝盖。

    「都是你不好！让我丢人！……你自己出去吧，我那也不去了！」沈莹狠狠
的说着。

    我只能不停好生安慰。半天沈莹才不发大小姐脾气了。

    这时助理小董打来电话，问我在哪里，徐总刚才还在找我。

    我只好决定自己去参加。大小姐脾气发完后的沈莹又恢复了常态。提出还是
陪我一起去，淤青小了不少，穿上丝袜就看不出了。

    沈莹从衣柜众多的裙子中，找出了一件我是不清楚的知名品牌裙子，粉红色
的花纹，最有个性的就是那个群摆，是一边高一边低。我都不清楚沈莹何时买的
裙子。她衣服太多了。

    这件衣服简直太配沈莹的身材啦，幽雅而又不失性感美，白嫩细腻的大腿都
在她的裙摆右侧露了出来，而左侧的裙摆却遮到了小腿处，十分好看而且异常性
感。

    我和沈莹一起开车去了公司举办会议的XX酒店。

    到了酒店，我见到了助理小董。先瞭解了下公司这个会议的大体情况。

    小董很快简约重点的把会议的情况介绍给我。会议已经开了2 天，今天主要
算招待酒会和舞会。我们公司今年要加大在二三线城市布点，将物流网全面铺开，
自然单靠我们德邦物流的实力很难做到这点，而在二三线城市设点既需要大量的
资金投入又需要和当地的各种势利打交道，就是和黑白道要搞好关系。公司这次
大会邀请的都是在一些二三线城市有经济实力或很有社会背景的公司和个人，一
起共谋发展。说白了就是如何做到利益分配。

    听完小董的介绍，公司高层能有这种认识，说明高层对公司的发展思路还是
很明确，公司还是有发展。但这个会议对于我来说真是参加与否都没太大意义。

    毕竟决策是高层的。

    不过也要感谢公司这大会，否则我还抽不出时间赶回南京，更享受不到今早
沈莹的奖励了。

    小董热情的和沈莹打招呼，作为我的助理和沈莹自然接触的多一些。

    会场中间，一些人在跳舞，我和沈莹在舞池边缘找了个位置。

    「两位，这是你们的酒。' 服务生将一个盛满幽蓝色液体的高脚杯放在我面
前，又将一杯装着橙红色液体的杯子递到鸽子面前，然后微微一鞠躬，' 两位慢
用。' 缓缓从我们桌前退开。

    我尝了下口，很苦，很涩。这是什么酒，我皱着眉头看了看酒杯。

    「这是这酒店最出名的极度深蓝，味道很特别……」沈莹温声说。

    我点点头，又将酒杯端了起来，透过幽蓝的酒液，沈莹整个人像是蒙上了一
层神秘美丽的蓝色，显得那么动人。

    很苦，很涩。还是那最初的感觉，但当我将整杯极度深蓝全部灌进肚子之后，
感觉那清凉的液体在胃间想一团烈火般烧了起来，接着一股浓浓的芬香和甘甜涌
上喉头。

    「真舒服！」我忍不住称赞。

    沈莹看着我的样子忍不住抿嘴轻笑，「要不要再来一杯？」

    我摇摇头：「不用了，好东西只要一杯就足够让人回味了。」

    「莹莹，你很内行啊！我以前怎么不知道？」

    「你不知道的多了！」沈莹揶揄了我句。

    「我老婆我还有不知道的地方啊？老实交代……」我和沈莹低声开着玩笑。

    沈莹神情一怔，立刻恢复正常了。

    「怎么了？莹莹？」我注意到了沈莹的变换，关心的问。

    「我们西门子经常在这酒店举行酒会……建新，你也应该多参加这类聚会，
要不然就该孤陋寡闻了。别光是酒桌上英雄……」沈莹自然的跳过了我的话题。

    「莹莹，你也知道，我们物流这行的特点，接触的都是什么层次人……不如
你们知名外企。」

    「藉口！」沈莹装作有些嗔怒。

    「好老婆，等我忙完天津的事，好好多参加高雅活动……免得以后我不知道
的越来越多……」

    「哼，你啊……真该好好补习下了！」

    这时舞池中的舞曲换成了慢四。

    「建新，我们跳一曲吧？」沈莹微笑着站起来。

    自从工作后，我印象中倒是真的没再和沈莹跳过几次舞了，研究生时，我们
可是舞场羡慕死众人的情侣。

    搂着沈莹纤细柔软的腰肢，鼻间呼吸着她身体散发的淡淡幽香，我感觉仿佛
回到了大学校园时。

    音乐不知什么时候换成了那英的，' 每个夜晚来临的时候，孤独总在我左右，
每个黄昏心跳的等候，是我无限的温柔，每次面对你的时候，不敢看你的双眸，
在我温柔的笑容背后，有多少泪水哀愁……' ，听着这带着淡淡忧愁的歌声，心
情似乎也变得特别温柔。拥着沈莹纤腰的手不禁加重了力度。她丰盈的胸脯贴在
了我的胸膛上，我们彼此都可以感受到对方的心跳声是那样的诱人。

    沈莹搭在我肩头的手慢慢移动，和另一只手一起围住了我的脖子。清澈的眼
眸满是柔情的望着我，我们在音乐的旋律里原地不动，仅仅只是轻微的晃动着身
子。沈莹将头靠在我的肩上，眯着眼睛，跟着音乐轻轻的哼着，' 拥抱着你OH MY
BABY，你看到我在流泪，是否爱你让我伤悲让我心碎，拥抱着你OH MY BABY，你
可知道我无法后退，纵然是我苍白憔悴伤痕累累。'

    听着沈莹在我怀中似泣似述的轻唱，一种热热的暖流自心底油然而生。我拥
着她细腰的手在她的身体上爱怜的轻抚，脑海里一片温馨。好久没陪沈莹这样浪
漫过了。真希望时间在此刻停止，就让我们彼此拥抱着直到永远。

    沈莹是喜欢艺术的女生，跳起舞来是那样的优美，舒缓幽雅中的带着诱惑。

    更为要命的是诱人的舞姿再配上沈莹那完美的面孔，以及那完美的肌肤和魔
鬼般的身材，使得我们身边的人越来越多。不时有几个衣冠楚楚的男人带着舞伴
故意舞过来，试图借跳舞碰触下沈莹，占沈莹的便宜。都被我及时挡住。

    我看的出那些男人的舞伴，看沈莹的眼光恨不得能吃了她。

    就这样，我们在舞池跳两曲舞，又再坐下来喝几杯各种颜色各种名字的酒，
然后又去跳两曲。


[ 此貼被wan.ting在2014-09-23 17:06重新編輯 ]