---
title: [Rep]妻韵（1-41章）（完结）作者：macooops3
date: 2017-05-14 14:01:15
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
               最新更新在20楼以后

第01章
「老公，出门小心点！」
「好的，老婆！来亲一个。」
「讨厌！」
又要下乡搞什么普查，不知道一年内要这样翻来覆去查多少次。
王志刚略带愧疚的吻别可爱的老婆。
结婚已经十年了，当初那个娇俏可人的女孩现在已经成长为一位娇媚的妇人，已进中年的女人身材更加的丰润，每次拥住她都会让自己涌上一股难言的冲动。
这在他们这个年纪的夫妻中算是很少见了。
半个月，半个月之后自己一定要再好好享用一下老婆的温柔。
柳淑云关上门，柔媚的眼中升起一股失落。
来年丈夫单位的老局长就要退位了，所以现在下面的人都在努力的表现，自己的丈夫也是。
作为一个好妻子，柳淑云知道自己应该支持老公，哪怕自己被深深的寂寞所包围。
手机响了，柳淑云身子颤了颤，走到桌前撇了一眼号码。
一只手伸了出去，却在将要触碰到手机的刹那间彷佛被毒蛇咬了一口似的猛的缩回。
贝齿轻咬着丰润的嘴唇，美妇神色复杂的盯着还在不断闪动的屏幕，几次想要再伸手过去，却都只是伸了一半便赶紧缩了回来。
「不行，不能这样，老公才刚走，我怎么能······」
美妇不断的呢喃着，似乎要用这样的暗示来压抑住那股莫名的渴望。
一双美腿不知不觉中相互交缠摩挲，胯下升起难言的瘙痒。
一双眼越来越迷茫，淫媚的光彩在眼中越来越多的出现。
理智渐渐的消失，彷佛被魔鬼左右了美妇颤抖的将手再次伸了出去。
音乐停止，手机的屏幕也不再闪现。
美妇的手僵在了半空，一声深深的叹息回荡在房间里。
酒桌上，王志刚已经有些半醉了，每次下乡的第一天他总是这么度过的。
身边的工作人员还在不断的劝着酒，有时候王志刚都已经不知道对方在说着什么，但那伸到自己面前的酒杯却会提醒他该做什么。
在政府机关这么多年，王志刚深深明白一个道理，做官不光要让上面的人对自己满意，对下面的人也不能有丝毫马虎，否则不知道什么时候他就会在关键的时刻给你捅上一个无法弥补的篓子。
尽管不喜欢这样的生活，但人这辈子大部分的时候都会做自己不喜欢的事情，因为做好了这些，你才能去做自己喜欢的事。
幸好老婆的关心让他有了一些温暖，王志刚合上手机，再次笑着端起了酒杯。
夜了，柳淑云躺在床上，刚刚和老公通完电话，那边传来的声音让她清楚的知道老公现在在干什么。
不放心的叮嘱了几句，就早早的结束了通话，柳淑云知道这时候的老公不属于自己。
可是，柳淑云真的睡不着，丈夫走之前的那些天她正好来了红，等差不多干，净的时候，一纸公文却又将老公从她枕边带走。
人近中年，柳淑云成熟，生理良好的身体越发的难以控制，想年轻的时候听同事说起她和老公一晚上几次几次的，她还会红着脸说人放荡，可现在，已经快十多天没有被老公疼爱的她却在不知不觉中将手伸向了自己高耸的山峰上。
以前，柳淑云很少有过自慰的时候，而今，她的手法已经很纯熟了。
左手已经不满足于隔着衣服的搔弄，慢慢的由睡衣的下摆伸入到里面，握住自己一侧的乳峰，手指攀上那已经挺立的乳头上轻轻的揉捏。
柳淑云是那种乳晕很大的女人，还记得丈夫曾经一边吸一边笑言，说这样乳房的女人性欲一定很旺盛。
可惜，柳淑云年轻的时候很压制自己的欲望，连叫床都让她觉得羞耻，但现在，她不得不承认老公说的话，近些年里，她在床上的改变和拚死的索取常常让王志刚有难以应付的感觉。
一边想像着老公的手握在自己肿胀的乳房上，柳淑云的右手也缓缓的顺着光滑的小腹探进到双腿之间，那里早已经是淫水潺潺，湿润的内裤紧贴在阴唇上让她很难受。
柳淑云用小手将睡裤连同内裤一起拉到大腿上，好方便自己的手去玩弄自己身体最隐秘的地方，两条光滑修长的大腿时分时合，又或者用力的交缠摩擦。
这一刻，她不是谁的妻子，也不是谁的母亲，更不是办公室里那个端庄优雅的柳主任。
卧室里回荡的娇喘和那丰满身躯难耐的颤抖证明，她此刻只是一个被欲望左右的女人，一个期望被男人用力深入，征服的女人。
「柳主任，早啊！」
李成看见柳淑云来了，热情的打了个招呼，对方优雅的微笑让他觉得今天真是个不错的开始。
李成是刚调到学校不久的体育老师，从他见到柳淑云第一天起，他就把她当做了自己心目中的女神，今天她的女神一如既往的穿着制服套裙，一头乌黑的秀发精致在盘在头上，整个人还是显得那么典雅，端庄，充满了知性的味道。
不过李成总觉得今天柳淑云哪里有点不同，看着那在走廊中慢慢远去的背影，丰硕的巨臀摇曳出诱人的弧线，李成不由微微有些气喘，忽然又责怪起自己怎么会用这样龌蹉的心思去亵渎女神。
也是这个背影，李成才终于发现了柳淑云与往日的不同，她穿了丝袜，尽管不是那种诱人心神的黑色，而是一双肉色透明的丝袜，但依然配合着高跟鞋将她优美的腿部线条拉伸的更加的迷人。
李成来学校半年了，很少见柳淑云会穿丝袜。
这个发现让他又是惊奇，又是激动。
柳淑云是学校里的教导主任，这个工作很琐碎，不过现在柳淑云却很喜欢这个工作，因为忙碌会暂时的抑制住她心中的渴望。
整个一天，柳淑云都很充实，快下班的时候，柳淑云接到了一条短信，还是那个让她又爱又恨的号码。
「昨天为什么不接我电话？一会儿回家打开电脑，邮箱里有我给你的礼物。


[ 此貼被han1991313在2015-12-16 08:17重新編輯 ]