---
title: 姐 （1-6章） 作者：ouyangxu
date: 2017-05-14 13:48:22
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
注：本故事纯属虚构，如情节有雷同，纯属巧合。



第一章

这件事情我和谁也不能说，虽然它的发生几乎影响了我的整个人生，但我也要坚决永远的保守这个秘密，至少在现实中是这样，还好有这个网络世界，能够面对不相识的人随意的倾诉……

从小我和表姐就是姐妹情深，姐比我大五岁，在我眼里，她一直就是完美的女孩儿。我家住在郊区一个农村，我真的是个在农村长大的女孩儿，但我见过世面，从小也向往大城市的生活。姐是在市里长大，而且是在北京市区出生长大。

姐姐的母亲，是我的姑姑，我爸爸也是他唯一的弟弟，姑姑因为当年学习好，从农村考上了大学，从那时彻底脱离了农村的生活，大学时就和城里面的姑夫恋爱，毕业就被当时分配到了特别好的工作单位，住上单位的福利分房，顺理成章的在城里成家立业了，听说她当年是我们那个村子里的娇傲，我爸确对学习的理念淡泊，没有考上大学，毕业后留在了我们当地，做了一个普通的工人。但是老姑和爸爸的感情很好，我从小就记得经常能够去城里他的家去拜访，他们招待我们的都是没有见过的好吃的，好喝的，还送给我好玩的玩具。

我俩的生活从来就不是一个层次，她是那么的尽善尽美，住着高端的公寓，父母都是知识份子，从事着高薪的职业，从我第一次去她家就记得她的房间就像是公主的城堡一般，无论是漂亮衣服还是可爱的毛绒玩具都应有尽有，更加令人羡慕的，她有着同样令人无比羡慕的容貌，从小我就一直崇拜着她，希望有一天也可以成为她那样的女孩子。

姐姐对我也很好，准确的应该说特别好，她是独生子女，因此她也把我也当作亲妹妹一样的，我叫乔思玥，她叫林念姿，名字里有思念，她小名叫乔乔，是因为妈妈姓乔，所以我们真的就像是亲姐妹。

她的性格从小是那种看上去温婉文静，说话温柔礼貌，但又很是个性的那种，那于父母的要求，有时又会表现的很是叛逆，对待陌生或者不喜欢的人显得冷漠，确实她的长相气质就是那样，言行举止从小就显得有些与众不同，可能真的与良好的家庭教育有着关系。

姐姐穿着打扮从来都是干净漂亮，每次只要是来她家，我就会特别高兴，不光因为能有好吃，好玩的，还有就是能和她一起，我喜欢和她一起，她懂的特别多，和她聊天一起玩都特别高兴，她对我很温柔，从来没有对我表现出什么厌恶，真正的亲密无间的照顾我，我们就是在这样，相伴中一起成长，虽然生活的条件品质不一样，但我从没有嫉妒，只要见到她就是很开心。

我随着年龄的增长，总是更多的赞叹，小时候那个如电视里那个洋娃娃一样的女孩儿，现在越来越像电视里的明星了，确实，她也没有道理不漂亮，父母的基因都很好，姑姑自小也长的漂亮.她的皮肤特别好，不仅肤白还特别细腻，圆圆脸，菱角嘴，翘鼻子，大眼睛，开扇型双眼皮，微笑时会露出洁白整齐的门牙，个子很高，体型不属于纤瘦的类型，腿长但不骨感，臀翘不臃肿，身上的脂肪紧紧的贴住她的每处骨骼，我也记不清她从多大开始，胸部就开始激烈的凹凸出来，与她那天生纤细的腰身形成强烈的对比，穿什么衣服都能明显的显现，如果她个子不高，这样的身材就会显得有些过于饱满，但是她因为身高，虽然身体上面有脂肪堆累，但一点也不显得胖，反而显得性感丰盈。她走路天生就会缓抬腿轻落足，脚跟先落地，抬脚时离开地面较远的距离，小腿摆动幅度大，双腿夹紧，臀部轻微的自然援摆，处处都体现的女人味十足，我身为一个女孩儿都不时的感叹她的魅力。

我小时候不觉得，长大后我真的很羡慕她有这样的胸。我记得我们一起游泳，换衣服时，我都会不自觉得偷瞄她的身材，赤裸的雪白丰皙的身躯让当时周边的女人都会忍不住偷看，有时我都会有些忍不住的想伸手去摸一下她的乳房




  我俩的关系是从小就在一起确立的，姐妹之间几乎就是没有什么秘密可言，在我的印象里，我俩好像就从没有吵过架，没有过争执，姐对我很是温柔，对于我的请求从来就没有反驳过，无论是我喜欢她的衣服，还是她的玩具，都是康慨毫不吝惜。姐，我喜欢这个，姐，这个真好看。听完后她从来都是这样说，拿去吧！我永远要对她好，我从懂事那天就这样告诉自己，将来无论她有什么困难，我都会不遗余力的去帮助她。

  姐从小学习成绩一直名列前矛，考上了自己的目标大学，毕业后她顺利进入一家大型外企工作，成为了一个出色的白领阶层。拿着丰厚的年薪。

对于她的条件，身边永远不会缺乏追求者，无论是中学时代还是大学，几乎每一周都会收到各式的情书，我不希望她交男友，那样我怕她会忽视我，对于男孩儿，她的眼光似乎很高，在大学时确实有过很优秀的男生追求，可她交往一段时间就会说没有什么感觉而告终。我记得她刚毕业时，我妈给她介绍过一个男朋友，是我妈妈同事的儿子，我见到过，也可以说真的是很出色的一个男孩，如果不出色我妈也不会介绍给她。名牌大学，很好的工作，长相也算是高大帅气，当时姐甚至都不想去见面。

但是碍于我妈妈的情面，据说那个哥哥也是眼光很高，挑剔的厉害，但是对我姐姐简直是一见钟情，喜欢的不得了，而姐对于他确是没有什么感觉，这个哥哥从此对她展开了疯狂的追求。也是碍于我妈的情面，姐勉强和他约会过几次，吃个饭，然后就以不合适为由提出了结束，我现在想想觉得挺有意思，据说当时那个哥哥被伤害的不行，萎靡不振了好长时间。还找我妈妈在劝说一下姐，但是我妈了解她的性格，知道肯定不行了。

  她大概工作了两年以后吧，结识了她的老公，是一家上市公司高管，比她大三岁，一位出色的海归精英，姐夫也是费尽心机的追求，终于获得了我这个眼光超高姐姐的芳心，其实我这个姐夫相貌并没有多出色，只是气质不错，学识渊博，工作能力强，在我看来他长相只能算是一般偏上一些，论相貌有些配不上我姐。我问姐为什么会选择了他，她说其实她看中的是感觉。

  我还记得在她们结婚的时候，我哭了，哭的很伤心，我觉得我最爱的姐姐，最亲密的伙伴被别人抢走了，她结婚的头一天晚上，我俩还像过去一样睡在一起，几乎是彻夜长谈，我们从小时候聊到了现在，又聊回了小时候，聊到有趣的事情开怀大笑，有时我想起今后没有那样的日子伤感起来又痛哭流涕，姐是一个很理智，很平和的人，我从小就很少看到她哭，但是那天晚上她也流泪了，一直安慰我以后一样会对我好，我是排在她老公前面的.......

  “姐，我是不是该尽早交一个男友？”

  “只要喜欢没有什么大不了，大学应该谈一场轰轰烈烈的恋爱”

“可是你大学也没有谈什么伟大的恋爱啊”

“呵，所以是我傻，把自己都快拖成剩女了”

“你这算什么剩女，你不是因为觉得年龄不小，怕嫁不出去，随便找个人嫁了吧，要是这样你先不要着急了”

“哈哈，当然不是了”

她后来很严肃诚恳的告诫我说，女孩子，一定要洁身自好，自爱自重，千万不能做出越轨的事情，不管别人怎么开放，女孩儿要爱惜自己的身体，把第一次献给自己的老公。不要轻信男人现在的什么承诺，这是女人最宝贵的东西。

"姐，你和姐夫现在还没有发生关系?"

"......."姐姐意味深长的微微一笑，没有回答。时间已经不早了，她说我们还是休息一会儿，一会化妆师都该来了

我们躺下不再言语，我的心情依然很是复杂。可能因为我太喜欢她了，心里总是难以释怀。好像刚迷糊的睡着，就听到有人说话的声音，原来是婚礼的化妆师来了，姐今天是新娘，要开始梳洗上妆了，她的婚纱是我陪着她一起去选的，一件一字肓抹胸式的修身款，价格不菲，是选好款式专门为她量身订制的，穿在她的身上简直就是完美的贴合。

她的内衣全套都是新的，无肩带文胸，白色内裤，偏白肤色的丝袜，白色尖头薄底水晶高跟鞋，当她穿上内衣时，漂亮的身材尽显无疑，高耸饱满的乳房被内衣托起，中间一道深不可测的事业线沿锁骨开立，挺拨紧翘的丰臀极至的向上挺立，上面的脂肪没有一丝的松驰感，紧紧的与身体贴合，两条大长腿穿着丝袜均匀的呈一条流线，两膝之间几乎是滴水不漏的紧致，大腿丰皙，小腿纤细，细腰的位置黄金分割了腿的位置，真似丰胸以下就是美腿一般，只见姐姐白嫩细腻的皮肤，面部几乎就没有一丝瑕疵，连化妆师都不由的赞叹，几乎不需要打上粉底，一双杏目配上精致的妆容，我内心不禁就感叹，真是太美了，连我这个女孩看完都觉得有些垂涎三尺，这能和她发生关系的男人得是多么的幸福啊……

  姐婚后的生活很幸福，我的大学生活也很平静的进行着，说实话，我自身的相貌条件也不错，必竟家里的基因也不差，虽然比不上姐，但也算算得上是出类拔萃的。再加上大学以来，姐一直精心的教我着装打理，所以我的品位形象都有了很大的改变。大学以后我周未很少回家，基本都是去姐的家，姐夫人不错，对于我从来都没有拒意，周未的时候姐一般都会给我打电话邀我早点过来，给我准备了什么好吃的，我真幸福……

  在大三下半学期的时候，我交了一个男友，是其它系和我同届的男生，家乡是南方某地的，本来我父母是不同意我找外地的男友，他们怕我远嫁，但是这个男孩儿确实很出色，无论是长相还是能力，在学校在学生会里都属于明星级别的，我俩是通过学生会组织的活动相识，然后他开始追求我，确实他是我喜欢的类型，南方人清秀俊朗的长相，北方人伟岸高大的身躯，出色的组织能力和口才，我俩这次真的是水深火热的陷入了热恋之中，但是，我也不会想到，就是这场看来每个学生都会经历的普通恋爱，会让我从此的人生会发生天翻地覆的改变……（未完，待续）


  第二章

我虽然生长在城外的郊区，但是我的性格并不是那种文静，怯懦的女生，骨子里还是活泼，有点自我，强势。从小就不甘于像我父母那样留在这个郊区，过着平凡的生活着，所以我在高中时期努力的学习，完全就是想要摆脱这样的人生，我希望像姐一样，在城市里落足，那才是适合我的归属。
从上大学，姐就对我说，女孩儿要自立，自强，永远都要让自己美丽，那样才能带给你自信，做事情必须有的就是信心，她对于我的装束更是毫不吝惜，姐从小就是属于特别会装扮的那种，可能与生俱来就有这种感觉，我算是潜移默化，耳濡目染的和她这么多年，也学到了很多，无论是化妆还是衣品，虽然追不上她， 她经常拉着我去逛商场，有时自己不买，也会给我选适合我的衣服，高级奢侈品牌的化妆品送给我用，我的着装品位受她的感染，从大学时期就与众不同，出类拔萃。她说你已经开始步入了女孩儿最美的阶段，美丽可能为你的人生带来改变，并不是要让你去攀附什么有钱人，美丽的形象可能给你带来更好的机会，更好的职业……姐的人生观我认可，我对于她的理论从来都是深信不移，甚至超过我的父母

在大学初期，也是听姐告诫，继续努力的学习，同时参加学校的活动，进入了学生会，身边一直不乏追求我的男生，但我的眼光也随着自己的出众而越来越高，没有认真的谈过恋爱，就是没有感觉对的，不想随便的爱。他的出现算是改变了我的态度，确实从小到大以来，还没遇到过让我这么心动的男生。即使他不来追求我，我甚至都可能会去追他，我猜想，他可能是看出我对他有好感，才来主动靠近我的。他叫郭锦，出生在福建，这个男孩儿吸引我的不止他的外表，还有他的性格，我从小就不喜欢唯唯诺诺，老实本份的男生，比如与同学打架了，去通过所谓的正确途径告诉老师解决。我喜欢凭自己的方式去解决的男生，再打回去也好，甚至其它方式报复也罢。我不太喜欢男生整天一副浩然正气，一本正经的样子，我有时觉得因为调皮被老师惩罚的男生也很可爱。他可能就是这样，除了出色的相貌还有能力，另外就是他总带着一股坏坏的气质，那个不大的眼神里总是透出一股“坏坏的狡猾”的感觉，随时觉得会被他愚弄，我们的暖昧就是从他对我的愚弄开始的。

记得学生会刚互相加了微信群的时候，他在里面并不太多说话，我注意他，认为这个男生很高冷，高大挺拨的身躯，据他自己说身高有185，略显消瘦的身躯，长款莫西干发型，头发永远都用嗜喱水打理的干净有型，小眼睛单眼皮，高鼻梁，嘴角天生上扬，一笑有两道浅酒窝，肤色黝黑细腻，不笑时冷酷，笑起来坏坏的，通过一起工作后，觉得并不是他并不是高冷的那种，他说是分人对待。

他时不时的用他带着轻微闽南口音的普通话开的玩笑，令人很是动容。坏男生才更有幽默感，才更懂得情趣。我俩在一起之后，很是开心。我们第一个玩笑我记得很清楚，我说昨天在学校附近商场看到他了，我说对，我好像也看到你了，只是离的远没有打招呼啊，和你一起那个男生是你男朋友嘛！
他这一句把我说懵了，我根本就没有和什么男的一起，是舍友一起去的，当时还有别的学生会同学在，大家有点好奇的看着我，必竟我也算是学生会里一号人物，各种活动的主持少不了我

“哪个男的生啊！”我听完有些诧异的说

“我怎么知道是哪个啊？你一共有几个？”他坏笑着说

“什么，什么啊你这是！！”我知道他是在犯坏了，中了他的套

同学们哈哈一笑，弄的我还有点尴尬，那次起我就看出来他就是那种特别“坏”的男生，但我从内心并不反感。从那时起，我俩互开的玩笑也多起来，他的一些行为经常会让我呵斥他坏，但他坏的又是那么令人忍俊不禁。

有一天的下午，我有一个重要的课程，老师说会划重点，而且旷课不到的抠掉10分，这门课程本来我就很危险，我那天忘带手机了，来了时就告诉他下午2点我要去上课，提醒我一下，很重要，不去有可能挂科了，结果他故意不告诉我时间，害我那节课就耽误了，我真的有点生气了，质问他怎么那么讨厌，他嘻皮笑脸的和我打哈哈哈，然后无所谓的样子劝我不要生气，为了补偿我晚上请我吃饭。有时候吧，这人就是这样，你因为他的形象不讨厌他的时候，就很难去讨厌他，尤其是异性，被他这样弄的都没有办法，晚上他请我吃必胜客，那是我俩第一次单独出来共进晚餐，我的内心有点紧张也有些激动，我真的从他身上找到了心跳的感觉，那个站在人群中高大伟岸的身影真的令我有些陶醉，总是忍不住想要偷偷的观察。餐间，他从口袋里掏出了一张纸，递到我面前。

“你肯定不会挂的”他露出那标志性的坏笑对我说

“为什么！”我还是故意有些耿耿于怀的说

“看看”他用眼扫了一下那张纸

“什么？”我拿起来打开一看，正是几天后要考的那门课程的试卷……

“你这是哪儿弄来的？”

“那你别问了就，我还能让你挂科”他有些得意的说

我真的有些佩服他，那么显得纨绔，不羁的外表下，似乎又是任何事都成竹于胸，做事情在玩笑之间又是很很靠谱的样子，这个晚饭吃完，我确认我已经深陷其中了

那天晚上，我们吃完是他提议走回学校的，距离大概有五站地，我内心来说很乐意，我喜欢和他独处的感觉，和他一起很轻松，他总是随时的给我挖坑来岔我，我也不知为什么平时还自诩机智灵利的我在他的面前智商怎么会急速下滑，北京的丫头其实都有一股贫劲儿和机灵劲儿的，可在那天我好像智商丢失了，只能在不断的责骂与垂打中反击他的捉弄。那天的距离似乎特别短，我们不知不觉就到了学校门口，他刻意从校园僻静的树林里面穿行，我的内心更加紧张激烈的跳动，预感他是有意安排，将会有事情发生，我甚至希望赶快能够有那种浪漫的情节出现。

可是这个混蛋，竟然还和刚才路上一样，天南海北的和我东扯西聊，甚至连我的手都没有牵一下，到了我们宿舍楼下，我的情绪不受控制的就有些不快，但他似没有看到一样，很是开心的和我道再见，我也不好说什么，没有什么语气的说一声“拜拜”然后转身就要往楼上走，那一刻，我真的有些生气了，觉得自己被他耍了一样，你既然不是喜欢我，为什么要安排这样浪漫的二人晚餐，然后还要漫步在北京夜幕下的街头……

当我转身走的那一刻，他在我身后哈哈大笑“你笑什么！！？”我回过头问

“我觉得有意思啊”他坏笑着说

“你神经病吧！”我被他的坏笑盯着脸有些发红，似乎他看穿了我的心事一样

“我等着你向我表白呢，结果你太让我失望了！”他说道

“去你大爷的！你怎么那么臭不要脸呢！”我觉得脸都发烫了，他怎么这么坏！说完我扭头就往回走

“哈哈哈哈哈”他边笑边拉住我的手，然后很自然的就将我搂在怀里面，好像我早就是他的女友一样

我瞬间觉得身体被一个巨大结实的身躯包围着，他的身体散发着一股特有的味道，那是一股在女性身上没有的味道，很好闻，他的身体很结实，感觉双臂是那么强壮有力，抱起我都让我觉得骨节有些疼痛，我的头正好贴合在他的胸前，这是我一直以来幻想我到达男友身高的理想位置，即不会有那么强的距离感，又有依偎的幸福感，本身我的个子就不低，他的身高与我完美匹配。那个体温贴合到我的身体上，让我感受到了特殊甜蜜的温暖，我觉得自己都快要融化掉了一般，从没有过这样幸福甜蜜的感觉，原来被自己真正喜欢的人抱住是这么的美妙……

他都没有说话，霸道的就将嘴贴到了我的嘴唇上面，看起来那么油腔滑调的嘴唇，原来就是这么的冰凉柔软，贴合到我的嘴上瞬间就是有过电的感觉， 他将舌头伸进我的嘴里，我就这么毫无抵抗的与他吻在了一起，这不是我的初吻，第一个交往的男友是在糊里糊涂的情况下开始的，当时真的没有这样的感觉，他的吻才让我真的体会到传说中初吻的那种神圣的感觉，那清凉丝滑的舌尖在我的舌头上从容的游离，舔的我整个人都快要融化了一般，感觉自己的生殖器官那里都有了反应，乳头不自觉得就有了肿胀感……

我们就这样在一起了……（未完，待续）


第3章

郭锦对我挺好的，我之前还有些担扰，他这样的男生，会不会是那种花心，不专一，那样我也怕我受伤，所以和他交往我其实很有顾虑的，但是交往了一段时间以后，我觉得我可能多虑了，他并不是和哪个女生都会暧昧的类型，明确了和我的关系，他就会刻意保持和女同学的距离，我俩不是一个系，下课一起吃饭，晚上一起自习，一起去校园里面约会，总之学生浪漫的爱情生活我们都有。

郭锦平时也会惹我生气，也是他的性格使然，他和我交往以后也动不动就有坏主意来整我，经常会把我气的哭笑不得，但是他对我好时也确实好，他家的条件好像很好，这种事情我也不会去询问，经常会带我去吃美食，逛街，看电影，郭锦喜欢买衣服，每周几乎都要去给自己淘一两件衣服，带着我一起去，但是我从来都拒绝他为我买，我和他交往是认真的，不想让他感觉我是占他的便宜，我的家庭感肯定比不上他家里，我的生活费也支撑不了我去回送他送我的礼物。其实姐每次见到我都会额外给我补充一些生活费，数目对于学生来说也不少了，但是我觉得对于他的消费和品味来说，也有些承受不了，虽然姐曾多次和我说过，交男友一定要告诉她，她会把给我的“赞助”大副提高来支持我，但是必须先带回来让她把关……

但是和郭锦的交往，我还没有告诉姐，我想过一段时间，等稳一些再说，现在这个情况，也不知我俩是否真能长期交往，也许过不了几天就因为各种原因分开了呢，这都说不准。但是我俩在一起，我知道我完全陷进去了，确实因为有他让我体会到了和之前十几年不一样的生活，每一天的生活都显得那么美好，我在宿舍最希望就是被舍友们问起关于和他交往怎么样的事情，喜欢给他们讲我们恋爱时发生的事情，喜欢说出他今天对我的好，让舍友们帮我分析，他对我是否真心。

在这个期间，我周未也去姐那里，那天下午要回学校时，她微笑正经的询问我是不是恋爱了，我觉得很惊讶，并没有和她讲过，透露过，她怎么会突然问这个…

“没有啊……”我脸一红还想继续隐瞒

“你长大了，开始学会有秘密瞒着我了”姐还是微笑着说

“……没有，还没有开始呢”我觉得这件事情现在还不到和姐说的时候，她只是微微一笑，并没有再过多的追问什么，其实我知道，对于我的事情，她并不需要从我嘴里得到答案，也基本可以知道了，姐在我眼里就是这样一个无所不能的人

这周我走的时候，她给了我一千元。“女孩儿不能光花男生的钱，那样会被男孩看不起，该大方的时候要大方一点"

“姐……”我有点不知道说什么好

“还是多记得我说的话，女孩要自重，不能过于充动，等你认为合适的时候，还是带来让我见一见”姐没有回应我的激动，轻描淡写的说

我和郭锦是在交往一个月的时候发生关系的，那天他带着我去吃了一顿浪漫的西餐，开了一瓶红酒，本来我是不喝酒的，但也是耐不住他的哄劝，开始说好只喝一杯，但随着甜言蜜语，打情骂俏，不自觉的一瓶红酒就快要喝光了，我觉得很开心，浑身发热，精神兴奋，总似有说不完的话题。吃完他提议不回学校了…
“这么晚了，别回去了”郭锦温柔的说

      “不回去？我们去哪儿？”
 
      “就在这附近住”

    “不好吧”我是真没有敢想过夜不归宿的

  “有什么不好的，走吧”他基本上是连拉带劝的把我带到了附近一家快捷酒店里面，我还从没有和一个男生在外面过夜，还是在一个房间里，开始的时候，我们还是闲聊，开着玩笑，后来我们累了就一起躺在了床上，我们面对面的躺在一起，他伸手抱住我，然后开始吻我，我觉得那天的心跳特别快，紧张的不行了，我预感到有事情要发生，但是我难以控制自已。
  不知是酒精的作用，还是生理的反应，当他吻我的时候，我也从羞涩的拒绝开始有了激烈的回应，甚至我比他的吻还要激烈，我体会到我的生殖器官有了一种渴求，希望被占据的感觉，他在吻我的时候，将手放在了我的胸部，然后轻缓的揉捏，我觉得那里被他揉的有了一种彭胀感，渴望承受更多的力量，好舒服，然后我觉得他另一只手伸进了我的裤档里面，已经触碰到了我的私处，我象征性的将腿夹紧，想要阻止他的动作，但是内心的渴望却令我的动作显出更多的是一种羞涩的妩媚，当他的手抠向我那个敏感地带的时候，我觉得浑身都颤抖起来，身体就如过电一般，呼吸都变得急促起来，接着他伸手就要扒掉我的牛仔裤。这时我的原始意识还是令我阻拦住了他。

“郭锦，你不要这样“我紧张的声音颤抖的说道

其实这个时候，对于任何男人来说，这样的劝阻没有任何的意义，我就在事先没有任何预料的情况下，失去了自己的第一次，我能感觉的出来，他和我不一样，肯定不是第一次了，甚至有一种驾轻就熟的感觉，无论是前奏还是高潮，都显得游任有余，那天我并不舒服，没有我以前幻想的那么的美好。在中学时期，我就告戒过自己，一定要把自己这最宝贵的第一次，留给自己真正爱的男孩，我无数次的幻想过那一定是非常美妙的时刻，我要尽情享受这人间最舒服的行为，可是那天的情况令我有些失望，准确的说是有些畏惧，第一个条件满足了，郭锦确实是我真心喜欢的男生，但是发生关系并没有给我带来太多的愉悦，第一我感觉出来这并不是他的初次，第二，当我那里在极度渴望的状态下被他侵入时，并没有迎来我渴望的快意，只有一阵钻心一般的痛感，紧接着就是反复被这个痛感冲击，我那里如同火浊一般的疼痛，整个身体都处在这样的感觉中，我记得在我近乎哀嚎的叫声中，他却有愈战愈勇之势的活动着，毫不理会我祈求停止的声音，我觉得我显得那么柔弱，无论是推搡，还是狠掐他的手臂好像都是为他加没一般，令他的动作不断加剧。以前我问过姐这个问题，必竟正常的女孩到了这个年龄都会有相关的幻想和好奇，姐其实对于我的提问自小就是知无不言，也许和好成长的环境有关系，完全没有那种农村封建思想。她当时和我说过，第一次会有些疼，但是当克服了那短暂的恐惧之后，只要与对方配合好，就会逐渐放松下来，接着你就会渐渐体会到一种何舒服感取会之前的疼痛，你的身心都开始向愉悦的方向发展，整个人都会觉得轻飘飘的，浑身都如过电一般，总之，如果你爱他，将会是一种美妙的感觉。

  “那女人不再是处女会有什么不一样吗？”我问

“会有的，你会变得更加有自信，更加有韵味，会由内到外散发出更多的魅力，那是无法掩饰的”说实话，我当时很懵懂，不太明白。有一次在姐家住的时候，我在夜里醒来听到了姐房间里传出来的呻吟声，我知道，那是姐和姐夫在过夫妻生活，姐夫其实很忙，经常出差，那天他正好刚回来，姐那天晚上好像有些忘乎所以，那听起来让我有面红耳赤的叫声真的难以与平时那温婉，大方，优雅自信的好联系到一起，但是听她的声音，真能听出里面透露出一种愉悦感，可以感受到似乎真的很舒服，我不禁也有些羡慕，甚至从那时起也有些憧憬有一天我也能体会到这样的感觉。

第二天，早起，我特意观察了一下姐，她穿着一件黄色的睡袍，面色绯红，肤白矒亮，和姐夫说明话的语调都多了一分温柔，走起路来甚至都显得多了一分娇媚的味道，高抬脚，脚跟轻落地，臀部微摆，她当时在卧室换衣服，前没有刻意避讳我，当好脱下睡衣，赤裸着身自由身躯站在远端时，我做为一个女人不禁都被吸引，高挑的身材，柔和的线条，纤细的腰身，修长的双腿，丰满的胸部，皙白的肤色，下面私处的毛发都长得那样的规则优雅，我当时都有伸手摸一摸摸好身体的冲动，并不是我的性取向有问题，而是她那天确实显得格外美丽，这就是刚被爱爱完的女人状态吗，确实很美。

今天，我终于有机会来偿试早就渴望的感觉，对方是我确实满意的人，  我那天是第一次亲眼看到男人的私处，看到第一眼时，我就已经产生的畏惧感，他的那里简直就是一个宠然大物，比他那伟岸的身材还要夸张，以前我到是听说过，男人身材高大，私处更大的概率更高，但我也没有敢想过竟然有这么大，黑呼呼的毛丛中威然耸立着，也许让我承受不了的原因就是因为他那里过于的雄伟了，但是这次的体会让我有些失望，我真的没有从里面体会到姐所说的舒服，愉快，

  我都记不清到底是多久，才随着他的一声闷响而嘎然而止，当他离开我身体的那一刻，立刻感觉到身体瞬间的空虚感并没有带走那强烈的痛感，我这柔弱的身体无法承受这样的冲击，随着他的离开，我就觉得眼前一黑，瞬间失去了知觉。也不知过了多久，在他温柔的呼唤中我才逐渐的恢复了意识，只见他的脸上挂着他标志性的坏笑

  我伸手就打向了他，“你太讨厌了你！

“怎么样，爽吧”

“你滚！你弄的我多疼你知道吗”

他没有回应，任由我的拳头落在他的身上，我自己突然觉得太丢人了，竟然因为做爱而昏迷了过去，再回想起刚才自己那声撕力竭不顾尊严的哀嚎和求饶，真的是有些无地自容。

他伸手温柔的搂住我，然后在我的额头上轻吻了一下

“你说，你以前是不是和别人做过？”我清醒过来第一件事情就是要问这个，一般的女人都会有这样的反应。

“没有啊…”他依然是笑着对我说

“你骗鬼呢”

“我没有骗你”

“你觉得我会相信，你说，你到底和几个人做过”

“哎呀，好啦，本来挺开心的，你说这干什么”


“我就是想知道”

“那我说没有你又不相信，那你让我说什么，就你一个”

郭锦是一个很聪明的人，我知道我再问他也不会承认的，我其实大多数时间还是一个很理性的人，知道再过多的询问也没有什么意义了，所以也就不再问，其实问出实话来也是自寻烦恼而已，何必呢，他这样的男生，肯定在过去不乏追求者

“你会一直对我好吗”我把问题转向了更加实际

“我当然会”

“我们快要毕业了，是不是毕业就是分手”

“不会，我也是真心爱你”

其实这种俗套的承诺毫无意义，女人其实也只不过就是想要一个暂时的心理安慰而已。我的身体因为这次的性关系，别扭了好几天，甚至小便时都会疼痛，这真的让我对于男女之欢有了畏惧，这么的痛苦，怎么成人电影里的女主角们还会那样的享受。以后的日子，郭锦更是一有机会，就带着我去开房，每次我的提前提醒温柔一些都无动于衷，每次都会把我折磨的狼狈不堪。

我忍耐不住，还是在第二天将我俩发生关系的事情告诉了姐姐，我本以为她会责怪我，但是好并没有表现出什么情绪。

“女孩都会有长大的一天，你只要自己开心觉得不会后悔就可以了”

“姐，我根本就没有体会到你说的那种舒服，快活，真的好痛…”

姐听完笑了笑，然后说…（未完，待续）


第四章

其实我和姐说之前还有点害怕，我怕她怪我先斩后奏，她不时的提醒我几次，不要冲动，要学会保护好自己，但是我还是没有把持住。我和郭锦在刚发生关系后，我的心情在之后的几天都有些低落。

那个周未，我去姐家里，姐夫出差了，她主动询问我是不是有什么心事，我当时真的不想再憋在心里了，于是就对她讲了出来。

  我没有任何的隐瞒，对姐我比对我父母还要信任，将事情从头至尾都告诉了她，甚至包括了细节。姐没有责怪我，轻描淡写的说只要是你自己幸福也不必内疚难过，如果你愿意，可以带来让我看看。

“姐，我想问你一件事情”

“什么事情说吧”

“那个事情真的会很舒服吗，为什么我没有觉得，我就觉得好疼，都过了这么多天了，我那里还是有些痛”我有些羞涩，吞吞吐吐的说

“呵，这很正常的，第一次都会有些痛，以后就好了，晚上洗澡时用热水敷一下，注意卫生”姐认真的说

“你第一次做时也是这样吗？”

“都是一样的，人和人也不一样，可能你那儿天生就比较狭窄一些，而且你还不懂得怎么去配合，掌握不好姿势，以后慢慢就好了”

“我真的都有些畏惧了，那天我都哭了，这两天我都以那里还不舒服为理由拒绝他的请求”

“呵呵，你就是还没有长大，身体的承受能力太差”姐听完我说不禁笑了出来

“你不许嘲笑我，谁没长大啊，都二十多了”我害羞撒娇着和她说

“好，好，你长大了，看我这妹妹啊，都这么大了，还对这个事情还弄的这么惊恐，一看就知道是好女孩儿”姐笑着说

“哼，你就没有过受不了了的时候？”我说

“那我也没有像你这样诚恐啊”

“那你说我该怎么办，我老是拒绝他，他都有些生气了”

“你可以让他温柔一些，这个没有太好的办法，只能你慢慢去适应，先把前边的活动做好，等身体真正的进入状态再开始，不要简单粗暴的上来就进入，女人的身体进入状态后会自动分泌一种液体，作用就是润滑的”姐很认真的和我说

“呃，姐，姐夫那里有多大？”我听完她说的润滑，不禁想起郭锦的那里

“就是正常的范围啊”

“正常应该是多大呢？”我问

“就是像你看到的那样吧，男人都差不太多的，你怎么想问起这个来了”姐说

“是吗，我就是在想，我那么疼是不是也与他那里的尺寸有关系?”我问道

“那也有可能，很大吗？”姐问道

“反正我是觉得挺大的，而且特别硬，真的像一根铁棍塞进我里面似的”我害羞的说

“有那么夸张？”姐说

”大概有…’我伸手比划了一下郭锦那里的尺寸

“也还可以啊，在正常范围吧，还是你太粉嫩，下次让他轻一点”姐笑着说

“哎呀，你不要老是嘲笑我啦”我看着姐带着一丝嘲笑我的神情，不禁有些无地自容，她的表情就是在说我还是个小孩儿，连这个都应对不了

姐不禁笑的更加过分，我气的拿起靠垫就砸向了她，然后我俩打闹了几下。

在这一周，我和郭锦又做了一次，我是耐不住他的要求，所以又和他去外面开了一次房，其实我想起那些看过的书或电影的描述，自己也有渴望体会到那美妙的感觉。

我按姐教我的那样，要求他对我温柔一些，耐心的先抱抱我，亲亲我，当我觉得我状态已经开始了时，让他进入，可是我依然觉得他那个硕大无比的东西进入我身体后，还是承受不了，我就觉得他那里霸道凶猛，在我身体里面来回抽动的感觉特别明显，就似要把我的身体撑暴了一般……
“我姐说见见你，吃个饭”做完我和他说

“干什么，又不是谈婚论嫁的日子，见你姐干什么？”他说

“那你到底是想和我怎么样呢，你不是说毕业要留在北京，和我永远在一起的吗?”我有些严肃的说

“是，可是我俩的事情，和你姐有什么关系呢？”

“我都和你说过好多次了，我姐是我最信任，对我最好的人，我交了男友，就是想让她也认识一下”

“你姐是不是很厉害?”郭锦问

“我和你说过，不历害，很温柔的，而且还是个超经大美女”我有些得意的说

“那好吧，你安排时间”他说

“一听说是美女你就愿意了？”我说

“哈哈哈”他笑着岔了过去

姐说等这两天搬完家就来，她家这两天正在搬家，准备搬到新房去住了，姐夫的能力确实强，刚结婚两年，就买了更大更高档的房子，他对姐很好，姐似乎对他也很满意，他一直在为了生活而拼搏，姐对于他经常性的出差，应酬似乎也已经习以为常，他们的宝宝计划迟迟没有执行令我都有些着急，姐说俩人都比较忙，没有时间。

  这次搬家，要把宝宝这件事情提上日程了。新家的门锁输入了我的指纹，姐夫对我从来没有嫌弃，一直把我当成亲妹妹一样，这次也是说输好了指纹随时可以开门进来，在那天我去姐家吃完晚饭要返回时，她突然对我说“该带来让我见见了吧”

我们约的是一家中餐馆见面，姐说请我们吃饭，那天她是后来的，下班直接赶过来，我俩座在她订的座位上等了大概5分钟，她就进来了，我记得那天她穿着一件黑色的暗格偏正装衬衫，胸前有一条花领，黑色的职业短裙，到膝盖部分，肉色的丝袜，穿一双黑色细跟亮面高跟鞋，长发披散着，前额整齐的向左面偏分开，整个人看起来干练靓丽，一种白领女强人的气质，和平时比起来有些严肃的气质。

见面我互相介绍了一下，姐没有过于热情，但也不失礼貌的问好，郭锦似乎被我姐的气场震摄了，倒是有些羞涩紧张。餐间，我们随意的聊着天，姐在后来询问了他一些问题，并没有过多说什么。时间不长就结束了晚餐，我们就在餐厅门口告别了，她没有提出送我们回去，我和郭锦一同座车回到学校，一路上，他的情绪没有向往常那样高涨。

“你觉得我姐怎么样？”我说

“还好吧，你姐是不是挺厉害的”

“呵呵，没有，就是你第一次见好，她在公司也是领导，不熟悉，所以你会感觉有些严厉，其实她特别好”

周锦没有再多说什么，晚和我和姐通了电话，她的态度有些让我出乎意料，她觉得这个男孩并不太适合我，长相确实很帅，可是这也可能给我带来困扰，觉得这个男孩比我有心机，怕我以后会被他耍。

“姐，你多虑了，他对我还是很专一的，应该不会”我说

“哎，你一个小孩还是单纯，你愿意姐也不干涉你，我知道现在说什么也没有用，你好好的交往吧，人生应该有这个阶段”姐说

“你放心吧，姐，我也没有那么傻的”我说

一周以后，姐让我带着郭锦来家里吃饭。我还挺感动的，她一直都是这么疼我，这是她表明一种支持我恋爱的态度，我父母也很信任她，我周未不常回家就是因为去她家，所以父母很放心。

他们认为有姐管束着我，不会有问题，在她们的眼里，姐是个完美的孩子，从小到大除了夸奖，赞誉简直没有别的，姐可以这样对我和郭锦的关系，我很高兴，因为父母的观念一直就不同意我找外地的男朋友，认为习俗习惯都不一样，将来生活会麻烦，这下有姐的支持，我心理踏实多了，到时姐会替我去做他们的工作。

  那天我和郭锦一起去水果店挑选了一个果篮，他说第一次去别人家吃饭，不带点礼物还是不太好的，尤其一个大男人。去姐的路上我告诉他不要紧张，也不要太放松的胡说，我姐姐还是很有涵养的人，不是他上次见到那样严肃的，他一直在说放心，知道。

  我没有直接开门，而是先敲门，然后等着开门。姐这次的笑容显得亲和自然了一些，她穿着一件居家服，系着一条卡通的围裙，头发扎成马尾，看来正在厨房准备晚餐。郭锦客气礼貌的和姐打招呼，姐也客气的招呼他座好，并端上水果零食。我让郭锦在客厅看电视，我去厨房帮忙

  今天准备的晚餐虽说不上有多丰盛，但还是很精致的，姐一直是一个细致的人，做饭也是这样，每一道菜做出不光要好吃，还要讲究品相。

  “姐，你别弄太多，简单一点就行了” 我望着几道精致的食材，有鱼，虾，素菜等，边帮忙边说

  “第一次请人家来家里吃饭，不能太简单。你不用管了，还是出去陪他吧，让人家一个人待着不合适”姐还是温柔的说

“没有关系，他其实也是很简单的人，没那么挑剔”

“南方人喜欢清淡，不知他能不能吃的惯”

“他都来北京这么久了，什么没吃过啊。没问题。姐，哥又出差了？”我看姐夫没有在家，所以顺带问了一句

“呵，他今天说有个应酬，回来可能很晚，不用管他了”

“哥经常出差，你也真放心？”我基实早就想问这个，虽然姐的相貌，性格，各方面条件都足以吸引他，而且他对姐也特别好，但我还是有些担心的

“呵，我不放心能怎么办呢?他的工作就是这样?”她随意的说

“那你是不是应该限制一下，不出差就别总是出去应酬了，回来多陪陪你，男人总是去面对外面的诱惑，时间长了你不怕他变坏啊”我说

“呵呵，玥玥，你还小，别思想那么复杂，也别想那么多，男人如果想要学坏，不是你可以约束的，你越限制，可能他就越会反感，管是管不住的”姐轻松的和我说

  “哦，可能我还没有你那么成熟，反正换我我肯定不放心”

“好了，准备吃饭了，把餐餐桌收拾一下”姐岔开了话题

那天的晚饭，我们吃的很好，姐还特意开了一瓶红酒，我们小酌了几杯，她平时在家是不太喝酒的，今天也算是为了照顾我的面子，郭锦平时还比较喜欢饮酒，出去吃饭有机会就要喝一点，无论是啤酒白酒，以前也经常和他的朋友们出去畅饮，我其实倒是不反对他喝酒，这也是姐灌输的观念，男人在这个时代会喝酒不是坏事，为了今后的事来应酬，所以一般我也不太阻拦。那天我们三人算是推杯换盏，一瓶红酒也被分了，姐又给郭锦拿了一听啤酒，他也没有拒绝。

  晚饭过后我们待了一会儿，郭锦就提出回去了，姐没有太挽留，只说以后有机会来玩吧，我喝了酒有点头晕，姐让我今天就住下不要走了，郭锦也说不让我回去了。

那天晚上，我和姐没有聊太多，是她并不想过多去评价定义郭锦，让我自己去成长体会，她问了我们将来有没有想过会怎么样，我说他愿意留下来永远和我在一起。她说会支持我的恋爱，以后可以经常带他来家里玩儿。姐的新房很大，有一个房间是专门给我留的

  从那天以后，我会经常带着郭锦来姐家里，在第三次吃过晚饭后，姐悄悄的和我说，不要花那个钱去外面开房了，就住在家里吧，从那天开始，我和郭锦就这样好像顺其自然的住在了她家里，当然平时还是回学校，周未有时会去。

我们的关系也开始熟络起来，郭锦在姐的面前恢复了性格的本色，我们不光一起吃饭，有时周未姐还会开车带我们出去玩儿，并不是她主动要求的，而是我们邀请她，她说不愿意给我们当灯泡，但郭锦很真诚很热情的邀请，姐夫出差，周未她一个人反正也没有事情，即使他没有出差，姐夫属于不太喜欢出去玩的，宁愿宅在家里。

  郭锦本来就是喜欢玩的人，我们去郊游，去北京周边的景点，不去玩的时候，我们会帮助姐做一些家务，收拾房间，帮她做我们喜欢吃的东西。

那段日子很是开心，我真的觉得很幸福，有这么好的姐姐，还有一个我这么爱的男友，我憧憬着着将来的生活会越来越美好，这样的日子过了大概有两三个月的时间，那是临近暑假的一个周未，在那天…

我记得那是一个周六的下午，我因为要去户口所在地办理一些材料，所以那个周未，我和郭锦没有去姐姐家，郭锦说他和同学去打球了，姐夫去上海了，姐说周未要加班，就不送我回去了，我自己座着公交回家，这周就不住在她家了。 

周日晚上回来直接去学校，可是回到家里，事情办的并不顺利，负责办理材料的人不在，只能等到下周，我听完也没有办法，周五晚上和爸爸妈妈一吃晚饭，周六在家一天，说实话，我在市里面待的习惯了，觉得在家里真的很无聊。于是周六傍晚时，我临时决定还是回城里，爸妈也知道我在家待着无聊，没有阻拦我，妈妈给我带了一些她做的炸鱼，酱肉之类的吃的，说让我给姐带去去，爸爸把我送到车站，看着我上车

  我没有和姐说，也不想回学校了，那天有些堵车，当时到站已经晚上快十点钟了，我直接奔姐姐家，因为我录了房门的指纹，可以直接开锁，去她家我比回自己家还要随便了……于是我打开房门，心想也给她个意外，房门轻轻的打开，房间里黑着灯，这么晚，她可能准备睡了，我把鞋脱下来，正要放在鞋柜上的时候，突然发现鞋柜最上层有一双我熟悉的男式耐克运动鞋…（未完，待续）

第五章
 
  那双鞋我再熟悉不过了，因为是我买的。一个月以前，我和郭锦去逛西单路过XX专卖店，他看中了这双鞋，新到货的款式。平时他对我很照顾，也没少送我东西，所以我当时就决定买下来送给他，价格不菲，花了我一个月还要多的生活费，幸好当时姐刚给了我资助，再加上我平时攒下来的，还不至于付不起。当时郭锦拒绝，说不能让我花钱送他这么贵重的礼物，但我态度很强硬的坚持，他挺感动的，最后欣然接受。我们那天很开心的吃了晚餐，郭锦从第二天起几乎每天都会穿着这双鞋。

  他每次来我姐家里，都会把鞋摆放在鞋柜上这个位置，基本是习惯性的放在那里，因为他的鞋比较大，那个位置的空间一般比较充足。其它的位置几乎都放的是我姐姐的各种高跟鞋，她家的鞋柜简直是琳琅满目，各种漂亮的女式凉鞋、高跟鞋汇聚，全部都是国际名牌，姐对于鞋的品位一直很高，每一双都特别漂亮。郭锦放鞋的位置是偏右侧的中层，那也是我姐夫放鞋的位置，只有那一角是放的男鞋，每次他来还是挺规矩的将鞋摆放好。

但今天这个时刻，我怎么也不可能想到他的鞋怎么会出现在这里，我站在门口，反应了不知有多少时间，我真的有点发懵，脑子在快速的思索这件事，还是完全不合逻辑的，如果我没有来姐家里，他的鞋为什么会出现，出现就说明他人也在这里。可是我当时就是这样想的，这根本是不可能的事情啊，我不来，他来我姐家干什么？我为了确认没有看错，又仔细的检查了一下那双鞋，没错，就是他的，款型，尺码肯定不会错的。

首先我确认这双鞋就是郭锦的没错后，我在梳理这件事情……仔细回忆，真的没有和他，也没有和任何人说，我今天晚上会回来，如果我说了，他提前过来等我，这是可能的，可是我真确认没有和他说过，我自己都是临时决定的。那是为什么？是有什么东西忘在这里了？自己过来取？可是他能落在这里什么呢？他出门一般都是很简单，除了手机和一个钱包什么都不会有，即使他忘在这里了，也应该先和我说，然后再商议怎么办吧？

这周我没有带郭锦来过姐这里，我刚从郊区的家回来，按郭锦告诉我的计划，他应该是和舍友相邀去打一场篮球，此时打完正和那些朋友相聚某个饭店，畅饮畅聊，他们的习惯一般都要吃喝到深夜凌晨……虽然和我一起后，他参加这样的活动少了。但今天这个机会，他还是会很欣喜的去参加。我们下午微信沟通时，他还说要去打球了呢，我回来也没有告诉他，就是怕打扰了他难得开心的和朋友们聚会。我这个人还是很替别人着想的，我不愿意因为我们的恋爱就让他完全没有自由，为我一个人彻底改为他本来的生活，那样的恋爱保鲜期很短暂的，我俩都是很认真的来面对这场恋爱，所以就多替对方着想。

可是，现在刚十点过一点，他为什么就会来到这里？他没有去参加聚会，直接来我姐家了，他来我姐家里干嘛？干嘛？我姐夫出差了，姐在家，因为我看到她最近常穿的那几双高跟鞋都摆在鞋柜临时存鞋的位置，那里一般都放她当天的鞋，姐对于衣物的摆放还是很规距的，从来不乱放，那双银色的细跟尖头高跟鞋就摆在她当天脱下鞋的固定位置。姐夫不在家，看来姐在家……，等等！！
我脑子突然反应到，姐夫不在！确实他不在，他出差了，之前姐和我说了，这几天都不回来。姐夫不在，姐在，还有另一个人是郭锦！这……我的内心总感觉这哪里不对，我一瞬间有一个特别不好的想法，但转瞬又否定了，不可能！！！我在胡思乱想些什么嘛……这么可能，我可能上大学久了，被污浊同化了，思想变的越来越不净，这怎么可能的，我瞬间就强迫自己放弃刚才脑子里面的想法。正在这时候，里面传来了说话的声音，是姐，“谁？”她声音平静的询问。

“啊，是我，姐”我听到声音有点像突然反应过来一样，赶紧答应了一声。

“玥玥，你怎么这么晚回来了，也没告诉我一声”姐边说已经边走到门厅这里

“哦，这么晚了，我怕你担心，就直接回来了”我说

“从家里过来的？吃饭没有？”姐还是像以往一样，关切的询问

“哦，我吃过了，在家里太没意思了，就临时决定回来”我边说边和她走向客厅。

姐家的房子很大，格局很讲究，每一个房间都是隐蔽式的，进入房间后，先是门厅，有一段走廊，通过走廊才能进入客厅，刚进屋时基本看不到里面的格局的。我走进客厅，刻意看了一眼卧室，姐和我平时住的房间都关着门，她穿了一件粉色的睡裙，上面包肩，下部及膝，露出一截修长嫩白的小腿，高领有蕾丝暗纹，算是一件还比较保守的睡衣，这一段时间如果郭锦来的话，她在家基本都是穿这件睡衣。可是我今天联想到郭锦的鞋，觉得她穿着这件睡衣比平时更漂亮，也更加性感，也说不好为什么，我刻意的看了一眼她的敏感部位，姐的小腿居然这么纤细修长，胸部也圆润饱满，面颊带着一抹绯红的神韵……

“你是不是睡了？”我没有主动提郭锦的事情，想等着她主动和我说

“我是准备洗漱睡了，今天加了一天班，刚回来不久。郭锦在这里，他和你说没有？”姐很是平淡的说道

“啊，我不知道啊。他怎么在？”我装作有些惊讶的说，姐这么淡定倒是让我内心平和了很多，至少说明我刚才一瞬间的那个心思是不对的

“他晚上喝多了，我回来正好在路边看到他打车呢，本来说送他回去，这么晚了我怕他喝这么多，回去再出事，就让他上来睡你那个房间了，也刚上来不久，我说让他自己洗洗，可能睡着了”姐说

“啊，他怎么还喝多了，你在哪儿碰到他的”我问

“就在簋街，我晚上也是和同事去那边吃饭，吃完开车回来正看见他在路边要打车，还有几个男孩儿”姐说的很自然，他们一般吃烧烤是喜欢去簋街。

“真讨厌，我一不在就管不住自己，又喝多了，还正好让你看到。那你怎么还把他带回来了，管他干嘛”

“他是说自己回去，我看他没少喝，怕自己回去出事儿嘛，刚座车上就睡着了，离咱们家也顺路，就让他直接来咱家得了”我听完姐说完，心理没有任何的质疑，合情合理，这像是姐对我的方式，因为他是我男友，姐也知道我非常爱他，对我好自然也不会亏待他，这么长时间的相处，姐和他之前也已经很熟悉了，我感觉的出来，姐把他也真当成弟弟一样，郭锦也不像以前那样据紧，也开始将自己的幽默在姐面前发挥，和姐开玩笑，其实对于这种关系，姐对于妹夫来说，没什么问题，一般的玩笑可以接受。但如果是哥对于弟妹，肯定是不行，必须要有分寸了，不然就容易让人有疑惑。这也是我们习惯性的看待的人伦观念。我觉得这样挺好，姐姐能够接受他，让我很欣慰。

“哎，真拿他没有办法。我说他去和朋友聚会了，就别打扰他，晚上也没和他联系，结果又喝多了，之前还提醒他。结果带劳累上你了”

“没什么大事儿，喝的还可以，上车睡着了，回来估计现在也睡了，你去看看吧。我也去洗漱准备睡了，今天还真是挺累的”姐笑笑说道，然后站起身

“好，辛苦你了，姐”我说道

她微笑着摇摇头，然后走回自己的房间

我站起身，走进我平时睡的那个房间，推门进来，屋里面确实有一股酒气，但还好，看来他还没喝到那个程度，床头灯还开着，郭锦仰在床上，全身只穿一条内裤，双目紧闭，鼾声微起，那条薄棉被蜷缩在一边，一点都没有盖在他身上，看来睡的正香，我也没有打扰他，走进了浴室。

姐家里的新房有三个卫生间，给我住的这个里面就有独立的卫生间，这样我洗澡之类的都方便，平时我和郭锦都会在这里洗濑，姐平时几乎就不太会进来，我这个人还比较勤快，每次走时都会打扫干净。

我走进浴室，地面有些湿，看来郭锦还真洗了一下，我也简单的冲洗了一下，出来换上了睡衣。今天返回来我也很疲惫了，然后也躺在了床上。看着一旁的郭锦，我的内心有一种很欣赏的喜悦，姐姐对我不必说了，对他也足够好，说明了对他的认可。而郭锦，也似乎已经习惯了和我一起的生活，在这里找到了归属感，他愿意在我没回来时来姐家里，并且放松的睡下，说明也已经把这里当成了家，把我和姐姐都当做了真正的家人，我们在一起的生活很美好，我真的很爱这个男孩儿，被他的一切所吸引，我的生活真的不能失去他了。

带着这种甜蜜的幸福感 ，我放松了一下身体，然后拉过来一旁的被子，我睡觉可不能不盖，即使天气再热。除了要盖在我自己身上，顺便也想给他搭上一些，至少肚子别着凉。当我刚把被子抻开时，从里面抖出一来一件东西，我一拽被子的瞬间它微微飘了一下，然后又落了下来，是一件很轻薄的东西，我的注意力肯定被吸引过去了，在它出现的瞬间，我就已经看清是什么了，借着床头那昏黄柔和的灯光，我又仔细看了一下，没看错，就是一双肉色的连裤袜……（未完，待续）

第六章

  我的心情在刚刚本已经平复.因为姐自然平和主动的告知事情的前因后果，让我一扫疑惑，其实她不解释，我也完全相信她。听她说完，我的内心甚至还很欣喜，认为郭锦已经习惯了和我一起的生活，把这里也当成了家。还有姐对于他的接纳和照顾，这些都令我觉得很是温存，我知道姐是出于对我的爱才对他这样
但当我看见被子里面抖出的那个东西呆住时，我突然想起今天在离开家准备回城时，母亲送我去公交车站，路上她认真的和我谈起了一件事情，大意就是你是成年人了，学校有宿舍，不要总是有事没事就去姐姐家里，毕竟那不是你的家，虽然你姐和你一起长大，你们感情好，但也应分清彼此，这世上完全属于你的才是心安理得，否则再好也是寄人篱下。
咱家虽然没有你姑家的条件好，但从小也没有让你受过委屈。况且家里还有你姐夫，你一个大姑娘去人家多少也会有不方便的时候。你不是小孩子了，咱们不要成为让人讨厌的那种人……
我妈虽然在农村长大，也没有太高的文化，但一直是知书达理，贤妻良母的类型，对于妈说的话，我倒是没有太在意，我和姐的关系我最清楚，从小她就是我最亲近，最信任的人，甚至有时让我觉得对我的爱超过我父母，我觉得妈有些多虑了。
至于姐夫，我开始确实有些顾虑，他对于我很是亲和，毫没有嫌弃的感觉，可能也确实因为他特别爱我姐的原因。但他这个人也确实很好，温文尔雅，低调平和，从没有见他发过脾气。而且他经常出差不在家，我也和姐都交流过，问她我来会不会给她生活带来不便，她有点用异样的眼光看着我，说我怎么会这么想，越大思想越复杂了，可能会嫌弃我这个唯一也是最亲的妹妹？
但是，刚才在我很是平常想把被子抻开盖好的瞬间，从里面竟然抖出了这样一件东西。我不用再仔细打量，没错，就是一双袜子，浅肤色的轻薄平档连裤袜，上部微厚，腰到臀部的裤位置丝稍厚，大腿根部有一条较深色的袜根线，前面是一条明显的分档线，后部是加档的。因为裤袜是“裤”的部位在上面，可以看到覆盖女性私处部位的材质是用一层虽厚但更透气的薄纱与两条档线分开，前档线与后臀线在这里交接在那个私处透气材质那里融合。腿部的材质轻蒲透明，这双袜子就是那样蜷缩在被子里，看这摆放的样子明显脱下来随手扔在那里的状态，那充满纯粹的女性气息的衣物与那灰色的薄被形成很鲜明的对比，看它此刻的形态就可以确认，是刚从身体上脱下来的，并不是干净待穿的……

我侧躺在床上，望着这突然映入我眼帘的东西，再次令我陷入了那种刚才进门时的诚恐……我首先可以确定，眼前的这双连裤袜不是我的，因为我几乎就不穿这个，我现在上学，不穿职业装，喜欢偏休闲少女的风格， 这些年穿肉色丝袜的次数都屈指可数，主要就是学校有活动，我做主持人时候穿过，虽然我的腿也很漂亮，够长够直，我穿衣服也会有意识的秀出一双腿。我也喜欢穿丝袜，虽然那勒紧我整个下半身的感觉有些怪异，但有一种特别的舒服，我一般都会在春秋季穿的较多，因为那个时节穿裙子腿会有些冷，但我基本都穿的是黑色的。
那既然不是我的，出现在这个家里面，完全就可以确定是谁的，对，不用再调查也可以明确是姐的。

她的工作装就是以裙子为主，丝袜当然必不可少。眼前这个样式的丝袜我很熟悉，是她很喜欢穿的一个品牌，质地柔软舒适，弹性强，不易脱丝，价格比那种大众品牌要贵上不少。为什么我这么熟悉，我都有帮她洗过袜子，这是这样的。不能确定是不是这一双，但就是和现在床上这双一模一样，姐穿的连裤袜都是后面加档的，可能因为她的臀部比较丰满，穿平档她说稍微有些紧，其实她的体型从初中以后就是这样，丰满圆润，因为身材高挑。其实女人就是这样，只要你个子够高，腿够长，搭配上合适的衣服，即使丰满一些也不会显胖，她从没有胖过，也没有偏瘦过，一直就是那种让男人看了就刺激雄性荷尔蒙爆发，想要去触碰的类型。

我其实经常会帮姐洗衣服，基本上从上大学开始，在她家住以后就习惯这样，我不是那种千金小姐，姐工作忙时，我愿意帮她做一些力所能及的事情，收拾屋子，洗涮餐具，洗衣服这些家务我做起来都没有问题。
一开始就是帮她洗洗外衣，用洗衣机，和我自己的衣服一起洗。后来，我会帮她把内衣和袜子也一起洗了，而且是纯手洗，她脱下的内衣还有袜了分别装在卫生间的两个箱子里面，我只要在她家没有什么事情，都会刻意去里面拿出来帮她洗了。虽然她说过好多次，不用我洗，本身姐也是很勤快的人，但是我觉得我乐意，你去了别人家光白吃白喝白住，不提做什么贡献，眼里要是连点活儿都没有，就像大爷一样享受，那我觉得时间久了，即使再好的关系，即便是亲生父母，可能也不会容忍。

现在我这样做她也基本上习惯了，我们之前互相不必有什么客气，都是心甘情愿的。我给姐洗连裤袜时，一般都会很小心，我知道她的丝袜价格都不便宜，所以洗起来也小心翼翼，基本都是用冷水轻揉，怕给她弄脱丝，一旦脱丝就等于废掉了，姐的袜子质量确实好，摸在手里特别的绵软。前一段时间她一次买了好几双，随手给了我一双，我当时说不要，姐说留着，需要穿时省的去买了，穿起来很舒服，到现在我还没有拆开，对于我来说一双丝袜这个价格有点奢侈。

其实对于她，恐怕没有别人比我更加的了解了，不光是她的心理，甚至连她的身体都一样，给她洗衣服这么久的时间，我发现姐夫在家时，她的内裤甚至袜子的档部，有时会一块印渍，有时内裤的档部都还会是湿的，我知道这是因为她们刚做完爱不久，她身体残留的后续排出的湿滑液体，她这个人有时有点粗心，并不太爱用护垫，所有有时就会容易把内裤弄“脏”。姐的身体一直很好，留在内裤上的“痕迹”没有一丝的异味，而且她的液体排出量一直都很多，这可能也和她从小就营养均衡，良好的生活习惯，从小就接受舞蹈培训，这样养成的健康的身体有关系，在温室里被呵护滋润长大的确实不一样。
我曾经因为这件事情很直接的询问过她是不是和姐夫刚爱爱过？并且说出了我判断的根据，当时弄的她有点不好意思， 指责我越来越坏了……

  有时，我们确实会聊这些很隐私的话题，我问过她姐夫的“能力”如何，她的回答是还不错，我也和她讲过我和郭锦发生关系时的一些细节，她一般都是奉劝我要注意保护措施。

  思绪回到此刻这件事情上，连裤袜是属于女人仅次于内裤的贴身衣物了，属于内衣，这是毋庸置疑的，这双连裤袜我也能十分确定就是姐的，姐姐最贴身的内衣怎么会出现在我的床上，对，这确实是姐姐的家，但是她还是很尊重我的，基本不会随便进我的房间，从来没有把衣服放到过我的房间里，更不必说连裤袜这样的内衣了。可是今天是为什么，偏偏郭锦一个人有些奇怪的来到她家时，刚好它也出现在我的房间里面？姐来我房间里面脱连裤袜干什么！？这和这个房间里此刻躺在我身边的这个男人有什么关系？我越想觉得心理越惶恐，难道正是因为郭锦这意外自己来到姐的家里，才会导致的姐将连裤袜脱在我的房间？……我越想越惶恐，如果真的是我想的那样，那这将是一件多么可怕的事情！

可是，我觉得从道理上完全都讲不通，她是我姐，从小亲密无间的姐，他是声称最爱我的男朋友，这是多么荒唐，怎么可能会发生这样的事情，我又强行的扭转自己的想法，告诉自己这是完全不可能的事情。可是这个情况又该怎么解释？读者们可否告诉我，换你你此刻会怎么想？

我的头脑混乱急了，时而迷茫，时而愤怒，我背对着身后的郭锦，紧紧盯着眼前的这双连裤袜，我何必这样胡乱猜测，直接问郭锦不就得了，是怎么回事儿，这么大的事情，他撒谎肯定是圆不过去的，我从内心里其实最反感的就是背叛，我曾经也想过，如果郭锦背叛我，，我肯定会不原谅他，这是我们恋爱之间就说好的，要对待感情专一。

想到这里，我也不想再自己推测了，转过身想要推醒身边的他，此刻他看起来正在酣睡，鼾声微起，我的手都要触到他后背时，又停了下来，我想到了更多……（未完，待续）