---
title: 姐姐的房间（全）作者：老刘
date: 2017-05-14 14:04:38
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-11)
作者：老刘
字数：14.2万

简介：姐弟三人在道德社会中萌生了一段平淡却又真挚的姐弟恋。大姐的矛
盾、二姐的真性情、以及「我」的恐惧却又渴望……三人终究会何去何从？是在
道德的打压下放弃？还是冲破伦理的约束寻找自己的幸福？真相由你找寻……


章节目录

（１）　窥
（２）　豪门的秘密
（３）　初始的悸动　　     
（４）　变质的亲情
（５）　演变的亲密关系
（６）　二姐的个人教授
（７）　岚
（８）　酒醉心醒
（９）　秘密的揭露
（１０）崩裂
（１１）追迹．北之荒陆
（１２）进发的号角
（１３）奇迹之秋
终章
后记


（１）　窥

打了一个大哈欠，抓抓松垮垮的睡衣，我睡眼惺忪的走下楼来，星期天嘛，
晚睡晚起也是正常的。厨房里的抽油烟机的声音告诉我，大姐正在做早餐。

果然，一听到我下楼的声音，大姐就从厨房里大声说：「阿俊，你醒了！等
我一下，早餐马上就好了。」

回答她的是我特大号的哈欠声，我听到大姐笑了一声。我没理她，径自坐在
沙发上打开电视，电视上出现一个短发俏丽，身材玲珑有致的美丽女记者，年纪
不大，只有２２岁，今年才刚从大学毕业，但看起来却精明能干的很。

什么？你问我为什么知道的那么清楚？那是当然的，因为……

「大姐，二姐昨天又没回来睡啊？」

我叫陈文俊，今年１７岁，是个高二的学生。我有两个姐姐，大姐陈雅玲，
２５岁，二姐陈雅雯２２岁，现在在电视台当记者，没错！就是现在正在报导新
闻的美丽女记者，因为波湾战争的缘故，已经两天没回家了。

大姐将做好的西式早餐端出来，一边也有点担心的说：「是啊！现在美国正
在打伊拉克，电视台忙的要死，雅雯又刚进公司，急着有点表现，她可是很有企
图心的喔！真怕她会累坏了。」

我边吃三明治，边埋怨说：「这个海珊是白痴吗？没事干嘛去占领科威特？
这么一块大骨头她吃的下吗？就算被她吃下去了，美国也会叫她吐出来。」

大姐笑着将牛奶放在我面前，说：「你管那么多干什么？先管好你自己吧！
明年就要考大学了，你决定好要上哪一所学校了没？」

我嘴里咬着三明治，含混不清的说：「当然是那所有『最高』学府之称的学
校喽。那所大学别的没有，但环境之美绝对是台北之最。尤其是夜景，那可是所
有年轻情侣必游之地，我早就向往得要命。」

大姐听到我这么说，倒也没说什么，只是叹口气说：「阿俊，你也不小了，
老是这样漫不经心的，你叫大姐怎么放得下心嫁人呢？」

听大姐这么说，我也沉默下来。不是担心自己的前途，而是因为大姐，因为
大姐要嫁人了。

我母亲早亡，父亲又忙着赚钱养家，长年在国外奔波，根本没空照顾我，所
以从小我就是被大姐带大的。

所谓长姐如母，自母亲过世之后，大姐就负起照顾二姐跟我的责任，也因为
这样耽误了大姐的许多恋爱机会。

直到最近，大姐公司里一位年轻英俊的经理叫王德伟的，在经过长时间的追
求，和我跟二姐都有能力能独立自主之后，大姐终于答应他的求婚，再三个月后
就要作六月新娘了。

不是我喜欢夸赞自己的姐姐，我两个姐姐从小就是美人胚子，长的又可爱、
又漂亮，皮肤是又光滑、又洁白、很柔嫩的感觉，早就是附近出了名的美人了。
长大以后更是出落的美丽动人，追求者多如过江之鲫。

大姐从小就很温柔贤淑，很有贤妻良母的架式，所有的长辈都很喜欢她，都
认定她是最佳媳妇的不二人选。

二姐就不同了，二姐的个性很男性化，很具有野性美，从小就很活跃的她，
老爱跟男生一起玩，异性朋友永远多于同性朋友。

在对性极为好奇的时候，我就常常幻想着她们的裸体自慰，既使是现在，她
们仍然是我性幻想的第一名，比任何明星都能让我兴奋，性起时一天自慰个四、
五次也不觉得怎样。

我当然不讨厌我这未来姐夫，事实上，我未来姐夫又帅又多金，家世人品都
是一流的，大姐工作的公司，就是他父亲在担任董事长，而且他父亲王崧是台湾
有名的商界闻人，列名台湾百大企业的豪门世家。

所以他也算是配得上我大姐了，而且我未来姐夫对我也很好，常常买东西来
巴结我，我当然对他印象很好，不过只要一想到他就要把我最亲爱的大姐带离我
的身边，就不免感到有些忌妒。

吃完早饭，大姐就回房间去换衣服，今天姐夫要带她去试礼服，听说他们的
婚礼要在金ｘ酒店席开五百多桌，光礼服就要换十五套，想到就累。

看到大姐难掩兴奋的表情，一股妒意充斥在我的胸口。我意兴阑珊的关掉电
视，想回房睡个回笼觉。

我家是一栋独门独户的房子，一楼是客厅，饭厅，厕所，厨房和主卧房。只
是因为爸爸长年在外工作，主卧房已经闲置很久了。

我和姐姐们的房间都在二楼，二楼只有三间房，成凹型格局，上楼后左边是
大姐的房间，右边是二姐的房间，我的房间在最后面，要回我的房间得先经过姐
姐们房间的门口。

二楼前后都有一个阳台，前面的大阳台是全家共用的，大姐总会把洗好的衣
物拿到这里晒。有时老爸在家，我们全家到齐，而大伙又心情好的时候，我们也
会在阳台上开饭，气氛相当不错。

后面的小阳台就是我个人专属的私人空间，那里也是我的运动场所。

在经过大姐的房间时，却发现大姐不知道是兴奋过度还是怎样，房门竟然没
有关好，留了一道缝隙。

一时间，我只觉得我的心脏狂跳，口干舌燥。难耐心中的渴望，我静静的凑
到门缝往里偷窥。

门缝开的不大，但已足以让我看见我想看到的一切了。大姐已经把家居服脱
掉，全身只穿白色的胸罩和三角裤，样式很保守，但配上大姐纤细白嫩的肌肤，
曲线优美的身材，却让人觉得美丽的让人迷醉。

虽然姐姐从小就是我性幻想的对象，但我从来没看过任何一位姐姐的裸体。
事实上我从来没有看过女性的裸体，虽然从网路上和一些色情杂志里，我也看过
不少裸体甚至是做爱的图片。但请相信我，图片跟真人是完全无法比较的，尤其
是我大姐的裸体绝对是极品中的极品。

我大姐胸部不大，我猜大概只有Ｂ罩杯，但在纤细的腰肢衬托下，却出奇的
挺翘结实，虽然包在胸罩里仍然显得如此丰挺饱满。

大姐不算高，１６０公分上下，但她的腿却非常修长，很有魅力。大姐的脖
子非常细长优美，当大姐将她的长发撩起来时，总能让我心脏猛跳几下。

大姐浑然不觉自己的春光已经外泄，轻哼着不知名的调子，神情愉悦的试穿
她放在床上的几件套装。

那美丽的姿态，让我的肉棒充血勃起，在不知不觉中，我已经将手伸入睡裤
里握住自己的肉棒开始套弄起来。我压抑着自己粗重的呼吸，死命的挤压自己的
肉棒，终于在一阵爽快中，我发泄了。

在发泄的同时，我忍不住轻吟出声，我发誓，只是轻轻的一声，但已经足以
让大姐注意到了。在大姐向门外看过来之前，我已经仓惶的跑回自己的房间。

我一把趴在自己的床上，害怕会被大姐责骂。

幸好没多久，未来的姐夫来了，大姐敲了敲我的门，告诉我：她中午不回来
了，午餐自己解决了。

从她一如平常的声音里，我无法察觉到，她是否发现到我刚才的偷窥行为，
但显然她的心情并没有变坏。

听到汽车开走的声音，我放下心来，想起刚才偷窥大姐美妙的半裸胴体，虽
然才刚发泄过一次，我的肉棒还是又马上抬起头来。我将睡裤脱下，将刚才的发
泄物擦干净，然后又痛痛快快的发泄一次。

将内裤跟睡裤洗好，挂在浴室里晾干，我的睡虫也跑了。收拾了一下，我也
出门去玩了。

约了学校里几个比较要好的同学后，我们一起去打篮球。我在学校是回家社
的社员，空闲的很，常常跟三五好友到附近的市立公园打篮球，顺便泡泡马子，
这个公园可大的很，不但有篮球场，还有排球场，其他如游泳池，高尔夫球场一
应俱全，当然都是收费的。

附近还有一个马术俱乐部，我老爸还曾是那个俱乐部的会员呢，只是近来骑
马的人少了，马也剩没几匹，好像快关了。

打篮球搞的我一身臭汗，但我还是跟同学去吃了碗大碗公牛肉面，这才回家
去。

一开门，却发现门没上锁，一双高跟鞋各分东西的倒在玄关前，我知道，我
那粗枝大叶的二姐终于回来了。果然，我二姐衣服没换，妆也没卸，就这样躺在
客厅的沙发上睡着了。

我一靠近，一股体臭扑鼻而来，靠！二姐至少两天没洗澡了。我忍着臭味，
摇醒二姐说：「二姐，二姐，拜托你先去洗澡再睡好不好？臭死人了。」

二姐被我摇的不耐烦，突然一把把我抱住，像在梦呓着说：「阿俊，你回来
了啊！别吵我，我两天没睡了，让我先睡一个钟头再叫我。」

是谁说美女的体味一定是香的？我能确定的是，任何美女两天没洗澡，体味
都是臭的。二姐的胸部明显比大姐大上一个罩杯以上，又柔又软的让我枕的很舒
服，但那两天没洗澡的臭味却又让我很难过。

我挣扎着脱出她的搂抱，大叫说：「你不但两天没睡觉，还两天没洗澡，臭
死了，二姐，起来啦！」

二姐还是继续睡她的，根本不理我。

无奈之下，我只好背着二姐回她的房间，将她丢在她的床上后，我也累的差
不多了。没想到吧！记者这个工作，在萤幕上看起来光鲜亮丽，其实却是又脏又
臭的，很难让人受的了。

我回房去收了一下电子邮件，跟同学要了一点明天上课要用的资料，这才带
着换洗衣物，洗澡去了。

随便冲了一下身体，我就舒舒服服的将自己泡在浴缸里，让热水将我全身的
毛细孔全部打开，我很喜欢这种感觉。

正在享受时，浴室的门却突然被人打开了，我吓得将全身浸在热水里，只见
我二姐一脸没睡醒的样子，一下子就把她的裙子撩起来，然后把蓝色的三角裤一
脱，露出丰腴雪白的臀部，一屁股坐在马桶上拉屎。

我大叫说：「二姐！你在干嘛？」

二姐先漫不经心的回答说：「大便啊！干嘛！」然后才想起来，惊讶的看着
我说：「阿俊！你怎么会在这里？想偷看啊！」

我气急败坏的说：「谁想偷看哪！是我先进来得的欸！」

二姐笑着说：「想看就说想看，别不好意思，你也应该是会对异性产生兴趣
的年纪了，想偷看也是很正常的嘛！除非你是同性恋。」

是很正常，但是……

「拜托……二姐，我在洗澡，是我先进来浴室的。忘记锁门是我的错，我道
歉，但我没想偷看你！还有，我是个正常的男性，我的性向很正常，我不是同性
恋！」

二姐笑嘻嘻的说：「别骗我了，怎么说我们也是一家人，我绝对不会因为你
是同性恋而看不起你的。」

「二姐！」我几乎是大吼出声了。

二姐大笑着起身，那雪白的屁股，让我窒息了一下，二姐毫不在意在我面前
将屁股擦干净，穿好衣服说：「洗快一点，我也要洗，两天没洗澡，我都快臭死
了。」

这个死二姐，竟然敢在一个正值青春期的大男人面前毫无顾忌的擦屁股，她
根本没把我当男人看！可恶，早晚我会让她明白，轻视一个身心健康的年轻男子
是个多么严重的错误。

只是现在，我也只能目送二姐窈宨的身影离开而毫无办法。

我匆匆的结束泡澡，穿好衣服离开浴室。二姐这时已经换下套装，穿着家居
服在门外等了。她还骂了一句：「真慢，你在孵蛋啊！」真是气人。

二姐刚进去，我就觉得不妙，果然，二姐一进去，就发现早上我手洗的内裤
和睡裤。她故意大惊小怪的惊呼说：「唉哟……什么时候我们家的小少爷会自己
洗裤子了呀！莫非是梦遗了吗？唉……小少爷终于长大了！」

我羞的几乎无地自容，可恶的二姐，竟然敢这样欺负我！

「我一定要报仇！」我在心里狂吼着。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

大姐打电话回来，说她未来的公婆要请她吃饭，今天可能要１０点左右才能
回家。大姐一直在跟我抱歉，说她明天一定会做一桌我爱吃的好菜来补偿我。

我心里酸酸的，但也无话可说，只好告诉她「吃饱一点」，但这心中浓浓的
醋意可是冲得我鼻子都酸酸的。

电话刚挂，二姐就洗好澡走出来了，二姐一边擦她的头发，一边问我是谁的
电话。我把大姐的话告诉她，二姐喔了一声，也没说话，就上楼去了。

我才想起来，向着楼上提高声量问二姐说：「二姐，大姐不回来，晚餐没着
落了，你要吃什么？我去买。」

二姐从楼上回我说：「我不吃了，我要补眠，明天我又是早班，得赶快睡个
美容觉，睡眠不足可是女人美丽的大敌。」

我讥笑二姐说：「不吃晚餐？要减肥啊！听小弟的忠告，你现在才想到要减
肥已经太迟了。」

然后我就听到一阵打雷声：「陈文俊，你想找死啊！敢揭你二姐的短。」

我哈哈大笑的赶紧落跑，毕竟二姐发起火来可是很可怕的。每次我听到有同
学在羡慕我有两个美丽动人的姐姐，尤其是称赞我二姐既美艳又大方又有气质，
简直是他们梦寐以求的理想情人时，我都在苦笑。

那群瞎子真是有眼如盲，完全被我二姐的外表所蒙蔽，一点都不知道我二姐
真面目有多么可怕，而我又是生活在如何水深火热的痛苦中。

还是大姐好，大姐才是我理想中的情人贤妻。

眼看离吃晚饭的时间还早，我跑到国民住宅那里的旧租书店看书。这家租书
店很小间，书排得密密麻麻的，根本没有多少地方可坐。我租了一套武侠小说，
付完了钱就拿着书跑到树下去看。

那套武侠小说还是印在马粪纸上的，三小本钉成一大本的那种旧书，书名叫
《情剑京华》，故事本身倒是很老套，一个身负血海深仇的孤儿，被仇家追杀然
后掉到山谷，然后运气好，吃到什么千年参王啦！千年何首乌啦！总之都是活了
很久的植物，功用是增加主角一甲子以上的功力。

然后很恰巧的，主角总还会捡到一本武功密笈，学会后就天下无敌，然后出
来报仇。只是我一直不明白，纸扎的武功密笈难道不会烂掉吗？学这种来路不明
的武功，万一写密笈的人根本是在唬烂的呢？反正也是打发时间，随手翻翻，也
不用在意。

突然书中有一段故事吸引了我的注意，这一段是写主角的仇家住在北京城，
真正的身份不但是朝廷的王爷，更是主角的亲舅舅。

而他之所以要去杀主角全家，竟然是因为他爱上了自己的姐姐，也就是主角
的母亲，所以率人去把他姐姐抢回来，将她软禁在王府里，然后强奸了她，最后
还跟大反派像夫妻一样的一起生活了十几年，而且还生了一个女儿。

荒唐的是主角又爱上了这个又算是表妹，又算是同母异父的妹妹，两人还发
生了性关系，真是乱的一塌糊涂。

这段吸引我的，就是那个大反派的恋姐情结，他竟然为了这种畸恋而杀人全
家，而且还强暴了自己的姐姐，一奸就是十几年。

其中最让我感到震惊的，却是主角母亲的态度，从刚开始被自己弟弟强暴后
的痛不欲生，慢慢变成无奈的认命，到后来姐弟俩却比真的夫妻还恩爱，若不是
主角的出现，两人搞不好真的会白头到老了。

最后主角的母亲是自杀了，表面上她是因为姐弟乱伦的丑剧，让她羞于见人
甘愿赴死。但我不论怎么看，都觉得她是因为她弟弟死了，生无可恋，所以自愿
追随他弟弟于地下，换言之就是殉情了。

看完书后，我发现我根本站不起来了，因为我的肉棒已经先站起来了，完全
膨胀的肉棒硬的吓人，因为我已经把自己想成那个大反派了，而姐姐的角色当然
是幻想成大姐。

这段奇妙的租书经验让我整整花了半个钟头才冷静下来。

胡乱吃了一点东西，天色早已变暗了，在回家的路上，我开始想着，我会不
会为了大姐杀人放火？而且还是她的老公？

一直到回家之后，我还是没有明确的答案。但有一点是确定的，那就是我越
来越讨厌我未来姐夫了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

我回到家时，家里一片漆黑，大姐还没回来，二姐大概还在睡觉吧！我无聊
的打开电视，看着无聊的节目。

太无聊了，我负气的关上电视，回房去了。经过二姐的房间的时候，还听到
她说着梦话：「美军已经进入科威特市区，伊军已经开始撤回伊拉克境内了。」
这个二姐，还真是个工作狂。

打开电脑，玩起国人自制的三国演义，外面美伊在大战，我在电脑里大战魏
蜀吴。

刚把刘备这个爱哭鬼杀掉，收服了关羽、张飞、赵云等勇将时，门外传来汽
车刹车声。「大姐回来了！」

看看时间，真的１０点多了，大姐时间抓的还真准，我连忙下楼迎接。下楼
时大姐已经开门进来了。

只是在下楼的瞬间，我突然发现，姐夫已经开车离开了，没有进门。真是奇
怪，以往姐夫送大姐回来时，总会进来坐坐的。

而且大姐的眼睛竟然是红红的，好像哭过。我愣愣的说：「大姐……」

大姐这才看到我，勉强笑着说：「还没睡啊，雅雯回来了吗？」

我点点头说：「二姐大概是下午一点多回来的，她好像累坏了，一回来就洗
澡睡觉了，晚饭也没吃。」

大姐喔的一声，表示知道了。

不知道为什么，我总觉得大姐的表情有点落寞，今天早上她出门时，心情不
是还不错嘛？大姐今天是不是跟姐夫的爸妈发生了什么事了？

我想问问大姐，只是话到嘴边，却变成了：「大姐，你要不要洗澡？我帮你
放热水好不好？」

大姐有点感到意外的表情，我可从来没有伺候人的习惯，只有被伺候的份。

大姐欣慰的笑着说：「好啊！阿俊，那就谢谢啰！我先去拿衣服，水就拜托
你了。」

在大姐洗澡的时候，我一直在外面等，我想问大姐到底发生什么事了，只是
看出我欲言又止的大姐，却只用一句话，就把我挡住了。

「我很累了，想先去睡觉，有什么话，我们明天再说好吗？」

无可奈何之下，我也只好憋着一肚子的疑问，回房睡觉了。只是说她累了想
睡的大姐，她房里的灯光，却一直到１２点多才熄灭。

我知道一定有事发生，而且一定跟未来姐夫一家有关系，心中隐隐对大姐的
这场婚姻有些不安的联想。该死的！如果他们敢欺负我大姐，我一定不会放过他
们。

但说真的，如果大姐真的嫁不成姐夫了，扪心自问，在我的心里恐怕是高兴
的情绪居多。糟糕，我怎么会希望大姐不幸福呢？

怀着不安的心情，我也入睡了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「陈文俊，起床！快起床！」

在我还没搞清楚发生什么事之前，我已经被二姐从床上一把揪起来。二姐一
把将我的制服丢给我说：「阿俊，快一点，迟到了！」然后她就跑了。

迟到了？怎么会，我的闹钟还没响啊？我在不明就理之下赶紧把衣服穿好，
手忙脚乱的跑下楼，一看到客厅的时钟，我差点为之气结。

「二姐，才六点多，我迟什么到啊！」帮帮忙，我昨天快一点才睡，六点多
就把我挖起来。

瞪着刚从浴室整理完仪容，身穿标准上班族套装的二姐，我一副你最好给我
一个合理的解释，否则我就要你好看的表情。

只是二姐根本没把我恶狠狠的眼神放在心上，她一面戴上小巧的耳环，一面
若无其事的说：「是我快迟到了。」

老天爷啊！我前世是造了什么孽啊！为什么给我这样的二姐？

我大吼说：「你迟到关我什么事啊！干么那么粗暴的叫我起床。」

二姐笑咪咪的说：「当然有关系啊，你得载我去上班哪。」

我没好气的说：「为什么我非得载你上班不可？你的机车呢？」

二姐说：「坏了，还没修。」

「那你不会坐计程车喔！」我还是拒绝妥协。

二姐一脸可怜兮兮的哀求我说：「月底了嘛，我的钱不够花了，只好拜托你
了，谁叫你是我唯一的弟弟呢！」

一个美艳动人的女子，用一付可怜兮兮的表情哀求你，真的很难拒绝啊！虽
然我明明知道这个女人实际上是一个粗鲁，狡猾，尖酸刻薄又善于伪装的狐狸，
但还是不得不答应她。

只是在答应之前，为了维护自己最后的一点尊严，我还是说：「少说这些肉
麻话，好啦！我送你去上班，只是下不为例喔。」

二姐欢呼一声，拿起随身皮包，就拉着我往外冲，看着二姐的表情，我就知
道，她只听到我答应送她去上班，其他的话根本充耳不闻，我也只能无语问苍天
了。

骑着我的六段变速捷安特，我载着二姐往她在八Ｘ路上的电视公司去，说真
的还真远。

半路上二姐问我说：「大姐昨天几点回来的？」

我回答说：「１０点多回来的。」

二姐喔了一声，就没有说话了。

我迟疑了一下，还是跟二姐说：「大姐昨天的情形很怪。」

二姐诧异的说：「哦！怎么说？」

我把大姐昨天的情形说了一遍。二姐听完后，沉吟说：「是有点奇怪，看来
应该跟昨天大姐跟王德伟她爸妈见面有关，我们得查清楚那天到底发生了什么事
才行。为了大姐的幸福，我们恐怕得扮一次科南道尔了。」

「科南道尔？」我疑惑的问。

二姐得意的说：「你不知道吗？是扮侦探啦！」

我说：「是福尔摩斯吧？科南道尔应该是作者才对吧！」

二姐的脸一阵红，恼羞成怒的赏了我一个爆栗说：「少啰唆，有需要时，你
连亚森罗苹都得扮。」

这个暴力女！

我摸摸被赏了爆栗的地方，愁眉苦脸的说：「不用扮小偷吧！」

二姐愣了一下，看她的脸色，我猜她根本不知道亚森罗苹是个专职大盗，只
以为他是个带假面具的神秘帅哥。只是她仍然硬撑说：「为了大姐，赴汤蹈火你
也应该在所不惜。」

我苦笑说：「是是是，你赴汤，我蹈火，我们在所不惜。」

二姐这才满意的点点头。

到二姐的公司后，二姐说：「大后天开始，我连休四天，连礼拜天就有五天
了，到时候我们再一起去调查大姐的事。」

我说：「那怎么行，我还要上课欸。」

二姐强硬的说：「为了大姐，请假也要去。」

我也只好无奈的说：「是！明白了，在所不惜。」可怜我的全勤奖啊。

接下来的几天，一切都很平静，大姐二姐还是照常上班，我也照常上课。但
我却知道，一个刺激的侦探游戏，就要以大姐的幸福为藉口开始了。

时间越来越接近时了，当我和二姐的眼神相互交集，我们都发现了彼此眼中
的兴奋，游戏即将展开。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

终于到星期三了，我跟二姐一早就准备好了，二姐为了今天，还专程去借了
一部１２５的豪迈机车作为代步工具。我也以家里有事为由，向学校请假，家长
签名的部分，当然是由二姐包办啰。

这都是瞒着大姐在进行的，我假装去上学的，等大姐去上班之后，马上又跑
回家来换装。等我换好衣服，准备去叫二姐的时候，二姐的装扮还真让我吓了一
大跳。

天啊！二姐居然穿上不知道从哪里弄来的迷你裙，露出两条雪白浑圆，挺直
修长的双腿。上身穿了时下年轻女孩流行的白衬衫，针织背心和红色的领带，再
加上脸上脂粉未施的清纯模样，让我不得不承认，二姐看起来跟我差不多大，起
码年轻五岁。

只是平常看惯了二姐成熟打扮的我，还是惊讶的说：「二姐，你怎么了，干
么扮年轻啊！」

二姐顺手又赏了我一个爆栗，「笨喔！王家上下都认识我们，不改装一下很
快就会被发现的，来！你穿上这些西装，再贴上假胡子，保准没人看得出来。快
换上，这可是我向管道具的阿伯撒娇才借回来的。」

我看二姐带来对我来说「超龄」的衣服，还有演戏才看得到的小道具，心里
有些寒寒的，看来二姐是真的是想玩大的了。

幸好我的个子蛮高的，而且因为常打篮球的关系，身材还算壮硕，要不然还
真撑不起这套西装呢！

换上二姐带回来的西装，戴上假的小胡子，我看起来真的很像上海滩的丁
力，我苦笑着向二姐说：「二姐，不行啦！穿这样太畸形了，反而会引人注意的
啦。」

只见二姐手里拿了一「坨」发油说：「少啰唆，头低下来。」我只能照办。
二姐将发油抹在我的头上，然后细心的帮我梳好。

油腻的发油让我很不舒服，我刚想抗议，但一下看到二姐的表情，却让我说
不出口。二姐的表情是那么专注，那么温柔，哪有半点平常那种泼辣的样子。二
姐温柔的模样让我感觉到二姐好像不是在帮我梳头，而是帮她心爱的人装扮。

这时我得出了一个结论，二姐的偶像一定是周润发。

装扮好的我，真的很像７０年代的人，二姐满意的说：「这样谁都认不出你
来了。」

我嘟囔的说：「当然认不出来，我现在根本不像正常人。」

出奇的是二姐并没有动手，她只是笑咪咪的挽着我的手，说：「走吧！我们
出门吧！」

自我上高中以后，姐姐们已经很少对我做这种亲密的动作，这时二姐突然对
我这么亲密，让我的手臂完全感受到二姐乳房的丰满柔软，二姐却像一点都没注
意到正被自己的弟弟大吃豆腐，我忍不住心跳加速，脸也红了起来，胯下肉棒也
开始兴奋了起来，要不是裤子还满宽松的，我只怕就要当场出丑了。

看着二姐愉快的表情，我突然觉得自己不是她的弟弟，而是二姐的男朋友。

三月的台北还满凉爽的，要不然这身西装就可以把我热昏了。因为这时候的
我，看起来年纪比较大，所以由我骑车，二姐在我后面报路。

不知道二姐在干么，一直在我耳边吹气，弄得我痒的要死，我一耸肩表示不
舒服，二姐就喀喀喀的娇笑着，然后过没多久又来，好像玩上瘾了。

我还没有驾照，很怕被警察临检到，二姐又一直闹，让我很紧张。好不容易
我们终于到了未来姐夫王德伟位于天母高级住宅区的住家。

我跟二姐进了王家对面的一家咖啡厅里，二姐坐在靠窗的位子，叫了两杯咖
啡，跟我面对面坐着。

二姐搅动着面前的咖啡说：「我问过那天大姐跟姐夫爸妈吃饭的那家餐厅服
务生，据他说那天姐夫的爸爸对大姐还不错，就是他妈妈不知道是怎么样，一直
说话讽刺大姐，说她好像是想高攀王家似的，我想这就是那天大姐哭的原因
了。」

我一听竟然是这个样子，忍不住一拍桌子站起来大怒说：「什么？竟然有这
种事？她有没有搞错？是她儿子来追大姐的诶，还高攀咧！谁高攀谁啊！」

我这一生气，说话的声音不免就大声了些，原本有些吵杂的咖啡馆，一下子
就安静了起来。

二姐连忙跟周围的客人点头致歉，然后拉着我坐下来说：「你发那么大的火
干么？能解决问题吗？」

我余怒未息的问二姐说：「那你有办法解决吗？」

二姐得意的说：「当然有啰，现在的问题只在王老太太身上，我们只要知道
她为什么会这么讨厌大姐，然后想办法改变她的观念不就可以了？」

二姐看了一下时间说：「现在差不多１０点３０分了，王家的佣人差不多要
出来买菜了。」

二姐刚说完，果然王家的佣人就出门去买菜了。我佩服的看着二姐说：「你
怎么知道的，真厉害！」

二姐得意的说：「我当然有我的消息来源，不然记者作假的啊！走啦！」

我傻傻的问；「去哪？」

二姐拉着我出咖啡厅才轻声说：「当然是进王家啰！王太太早上去做瑜珈，
要１１点才会回来。」

我吓了一跳说：「不行啦！这种大富之家一定有保全的，我们会被抓的。」

二姐笑着说：「如果刚才那个佣人没开保全，就不会被抓啰。」

我想了一下，这才恍然大悟说：「哦……你收买了那个佣人？」

二姐神秘的笑一笑，没有回答我。

我赞叹说：「现在不打仗，还真是浪费你这个人才啊！」

二姐疑惑说：「什么人才？」

我说：「作奸细的人才。」