---
title: 姐夫的私密日记[作者：半盏清酒]（4.5更新第30章）全文完
date: 2017-05-14 13:54:50
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2016-04-05)
楔子

不知不觉已接近不惑之年，想想到目前为止，我可以给自己的人生打上几分
呢？

乔是我在原先的工作单位认识的，也是当年费尽九牛二虎之力才追到手的。
我们之间的感情一直挺融洽，也共同经历过很多事情，可以说是相濡以沫。我对
我们的婚姻是满意的，更何况我们还有了一个可爱的孩子。

妻子在跳槽了几次之后，已经由最初的一名普通会计升级到现在的财务总监
了。单位福利不错，但就是比从前忙了许多，特别是到了月底更是时常要加班。

我两年前辞职了，自己在家接了点制作室内装饰效果图的活，在没有工作的
日子里，大部分时间都比较悠闲和自在，因此承担起了接送小孩上学和买菜的重
任。

有时乔的家人从老家来厦门办事或者游玩，基本也是由我接待并且充当起了
司机还有向导。厦门这里生活节奏中等，气候相当宜居，工作之余晚上逛逛喧哗
的中山路，周末去古浪屿消磨时间就成了我们一家三口的主要生活模式，日子过
得挺安逸。

如果非要说有什么不满意的，可能会觉得日子过得稍微有些平淡，缺乏点激
情吧。我也不是那种喜欢夜生活的人，交际圈也比较小，空闲时无非就是上网、
看电影和擦拭我那套心爱的摄影器材。

乔的性格比较恬静，话不多，回家各自干着自己喜欢的事情，算是相敬如宾
吧。毕竟结婚近十年，爱情早就转变成了亲情，要像热恋那会天天激情四射肯定
是不现实的。

别看乔外表文弱其实内心相当的强大，该决断的时候毫不含糊，经常是波澜
不惊的就将问题给解决了！在这方面她比起我这个摇摆不定、优柔寡断的天枰男
要强上了许多。

可以说乔的性格更加理性，而我则更偏向于感性一些，有时候还会因为一时
冲动而做出与我年龄不太相符的傻事。

我们一周会有两次的做爱，如果无任何外力影响或不可抗拒的原因，这一优
良传统就会永远的延续下去。如果碰上结婚记念日或者情人节什么的，有时还会
多增加一次。

虽说我们之间从不缺乏性爱，但不得不承认和乔的做爱过程形同嚼蜡，越来
越缺少激情，有点形式主义走走过场的意思。

乔来自于城郊的小乡镇，因此在性格上多少有些传统和保守，人又有些内向，
因此在床上她很难接受那些较为特殊的体位和做爱方式。这么多年我们来来去去
就是教科书上那几招，照例上来就前戏──插入──翻个身继续抽插──射精。
老三篇实在是无味之至。

加上乔还有轻微的洁癖，因此对我提出口交的要求，大部分时间她都会比较
排斥，还经常会找种种借口推辞。就算偶尔太阳打西边出来，她答应了之后也得
事先做好一堆的准备工作，比如监督我洗澡，亲眼看着我把小弟弟洗得都快蜕皮
了她才满意。

口交完毕当我想继续做爱的时候，她还会先请求暂停，然后进厕所反复漱口
之后再回来。等她重新回到了床上，我的小弟弟早就已经软掉了。更为不幸的是，
如果碰上有阴毛掉进她嘴里，她马上会表现出一副感到相当恶心的样子，让我瞬
间变得乐趣全无。

对我而言，这样的性生活还不如我边看Ａ片边打飞机要来得畅快许多呢！第
一我可以边看美女边自行脑补各种体位，代入感超强；第二完全不需要耗费体力；
第三点也是最为重要的，我随时可以想射就射，无需像做爱时那样，得拼命憋着，
要坚持到对方高潮之后才可以射精，你想想这过程得有多难受啊！

最近一次做爱之后，乔依偎在我怀中轻轻问我，「你现在是不是对我没有兴
趣了？」

我大吃一惊，忙追问她原因。乔说最近几次做爱，发现我不是那么兴奋，担
心我是不是对她的身体不感兴趣了。「以前一上来我们就会热吻上很长的时间，
你还会对我的胸部又摸又啃的折腾上好久，可现在你好像没那么热烈了。」

唉，你们说这能怪我嘛！性爱也是需要新鲜感的，一成不变的性爱如何能提
升我的性致呢？我赶紧找了个借口安抚她，说是最近工作不太顺利有点心烦，因
此做爱时不是太投入，说过段时间调整好就没事了。

乔听了之后才稍稍平静了一些，「我还以为会不会是生完小孩之后那里不够
紧，或者是我的胸部没以前有弹性了呢？」乔说着说着眼圈都红了。

我痛惜地搂紧她，「是你想太多了，你没看我每次上床那里都是硬梆梆的吗？
如果对你没兴趣还能这样吗？」乔点了点头终于破啼为笑。

也确实，乔在持家方面完全就是贤惠顾家的好老婆，真是出得厅堂下得厨房，
完全挑不出任何毛病。我也不可能因为性爱上的这点不满意，就对她的感情产生
任何的动摇。只是内心深处希望我们的婚姻生活能够更加完美而已。

经过多年的婚姻经营，我们都深知性爱在家庭生活中的重要性！只有和谐的
性爱才能让一个家庭稳定和谐的发展。就像我和朋友私下里讨论的观点：「只要
你把女人给喂饱了，她就会对你百依百顺，至少能容忍你的种种小缺点，能默许
你拥有自个的小金库，或者让你偶尔拥有当家作主的权利。

相反，如果在性爱方面你让她欲求不满，那就对不起了，她们会变得敏感、
易怒、小题大做，还会对你的生活方式百般挑剔横加指责，总之会让你没有好日
子过！

嗯，到目前为止，我觉得我的人生可以打上七分。如果以后能碰上艳遇什么
的，兴许还可以再加上一分！

想想自已在单位上班那会，人缘还是蛮好的，处事圆滑说话也挺幽默，同事
间的关系相处得不错，特别是有些女同事还喜欢向我倾吐一下心声。也曾经被同
事们风传，我和某位女同事搞小暧昧。

其实我也就是嘴巴上占点便宜，打发上班的无聊时光而已，我是既无贼心更
无贼胆。女同事要真肯贴过来，估计我也只有临阵逃脱的本事，典型的吊丝特质
啊。我深知婚姻和家庭是多么的重要和来之不易，绝不能因为下半身的一时冲动，
而让之前的一切努力都在瞬间化为了泡影！

第一章小姨

乔来自厦门周边的海滨小镇六鳌，那里虽说是个小地方，但是山明水秀民风
淳朴，这种地方特别能养人。乔也算是个美女了，没想到她的妹妹更美，而且是
那种清丽脱俗之美。

姐妹俩性格大相径庭，一静一动，小姨子美丽之余又多了几分灵气，性格也
较为活泼。她的身高约模一米六左右不算高，但胜在苗条和身材比例匀称，而且
腿又直又长，单独来看还显得蛮高挑的。

小姨说话从不矫柔造作，对话的时候她会用那双乌黑的眸子直视着你，仿佛
能看穿你的内心，笑起来的时候鼻子会先调皮的皱起来，睫毛弯弯的。平时喜欢
穿一件浅红色的格子衬衫搭配一条七分裤，脚上就随便套上一双木底小拖鞋，人
还没到远远就能听到她啪嗒啪嗒的脚步声。

清明我们一家三口回六鳌给老丈人扫墓，从山上回来我一个人坐在客厅里看
电视，乔在厨房给丈母娘打下手。这个时候小妮子的拖鞋声在我的身后响起。

「姐夫，你最近多了好多白头发哦！」小姨站我身后，食指胡乱拨弄着我的
头发。

「巨大的生活压力把我给累垮了，再加上你姐的河东狮吼，能不早生华发么！」
我自嘲的说。

「嗯嗯，你能跟我姐相处了这么多年也怪不容易的，想想我小时候头上被她
敲了多少的包包啊！」小姨轻拍胸口呼了口气，脸上一副心有余悸的表情。

「唉，我不入地狱谁入地狱，牺牲我一个幸福十亿人，一想到这点我就对自
个肃然起敬」我故作幽默的说。

「少臭美，能娶到我姐是你八辈子修来的福气呢，还真蹬鼻子上脸啦？羞不
羞？」我能感觉到身后的小姨子撇了撇嘴，那表情一定相当的不屑。

「我哪点配不上你姐啦？咱怎么说也是个文艺青年，读书那会参加作文竞赛
经常获奖的哪！」我声音里显得有些底气不足。

「这年头最不缺的就是文艺青年，特别是那种２Ｂ文艺青年！」小姨掩嘴吃
吃的笑了起来。

「好啦好啦，我知道说不过你，什么好话坏话都让你给说了，你不就要我给
你让出这个看电视的黄金位么，直说不就行了嘛！绕那么大个弯！」我有些脑羞
成怒。


[ 此貼被佛主在2016-04-05 21:16重新編輯 ]