---
title: 姑妄言（媲美金瓶梅，更新完，1楼网盘下载）
date: 2017-05-14 15:09:18
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-15)
              小说简介

      《姑妄言》是辽东人曹去晶创作于清代雍正初年的长篇章回小说，但从未见于文献记载。二十世纪四十年代，其残抄本在上海一露鸿爪。六十年代，全抄本在前苏联被发现，但国内学者尚无法看到。九十年代《姑妄言》全刊本在台湾面世，一面世即引起学界轰动。《姑妄言》形式独特，内容丰富详赡、包罗万象，对于研究中国古文学史、文化史、民俗史乃至经济史等等，都具有重要的价值。在中国本土未见记载、在域外沉睡了一百五十年的《姑妄言》的发现与出版，是中国古典小说研究史上的一件盛事，也是中俄学术交流史上的一段佳话。　《姑妄言》是新发现的手抄孤本小说，作者曹去晶。它的发现与出版引起了世界和中国的注意。有的说它是一部比《金瓶梅》更伟大的中国艳情小说。 用“石破天惊”一词来形容。 该书以瞽妓钱贵和穷书生钟情之间的爱情为主线，展现了与之相关的各层人物生活的画卷。其描写有如惊天地泣鬼神之感。 有的文章指出：就内容而言，《姑妄言》一书中的社会性、知识性、想像力与其中对情色的描写，《姑妄言》都绝对可称是传统情色小说的集大成者， 该书中色情描写占用了相当大的篇幅。该书无论在内容上、或思想上，都已远远超过中国文学史上任何版本之艳情小说，即使在今日，我们仍可称其“空前绝后”，实堪为中国文学之异色瑰宝。 在原书的第一回总评说：“此一部书内，忠臣孝子、友兄恭弟、义夫节妇、烈女贞姑、义士仁人、英雄豪杰、清官廉吏、文人墨士、商贾匠役、富翁显宦、剑侠术士、黄冠缁流、仙狐历鬼、苗蛮獠猡、回回巫人、寡妇孤儿、诌父恶兄、逆子孝弟、良朋损友、帮闲梨园、赌贼闲汉、至于淫僧异道、比丘尼、马泊六、坏媒人、滥淫妇、娈童妓女、污官脏吏、凶徒暴客、淫婢恶奴、佣人乞丐、 逆孬巨寇，不可屈指。 世间所有之人，所有之事，无一不备。余阅稗官小说不下千部，未有如此之全者。勿草率翻过，以负作者之心。” 尽管书内有几百次艳情描写，但从中所描写的人物性格，无不活灵活现于作者笔端，其情节事端渊源的交代缜密细致，可谓精细绝伦。
作者曹去晶在全书序中自言：“ 我既以人为妄，而人又以我为妄。盖宇宙之内，彼此无不可以为妄！呜呼！况余之是书，孰不以为妄耶？故不得不名之妄言也！ 然妄乎不妄乎？知心者鉴之耳！”
这部奇书有待知心者鉴之，赏之。

                       自序
          夫余之此书，不名曰真而名曰妄者，何哉？以余视之，今之衣冠中人妄，富贵中人妄，势利中人妄，豪华中人妄，虽一举一动之间而未尝不妄，何也？以余之醒视被之昏故耳。至于他人，闻余一言曰妄，见余一事曰妄；余饮酒而人曰妄，余读书而人亦曰妄，何也？以彼之富视余之贫故耳。我既以人为妄，而人又以我为妄。盖宇宙之内，彼此无不可以为妄。呜呼！况余之是书，孰不以为妄耶？故不得不名之妄言也。然妄乎不妄乎，知心者鉴之耳。
   
                        自评
        既欲看是书，请先阅此评。
        余着是书，岂敢有意骂人？无非一片菩提心，劝人向善耳。内中善恶贞淫，各有报应。句虽鄙俚，然隐微曲折，其细如发，始终照应，丝毫不爽。明眼诸公见之，一目自能了然，不可负余一片苦心。其次者，但观其皮毛，若曰不过是一篇大劝世文耳，此犹可言也。倘遇略识数字，以看鼓词之才学眼力看之，但曰好村好村，此乃诸公为腹所负自村耳，非关余书之村也。求其不看为幸。何故？诸公自恐其污目，余更恐其污书。
                                                                                                                                                                                                                                                                      书于独醒园


                     林钝翁总评
        予与曹子去晶，虽曰异姓，实同一体。自襁褓至壮迄老，如影之随形，无呼吸之间相离。生则同生，死则同死之友也。曹子偶以所著之《姑妄言》示予，予初阅之，见其中多杂以淫秽之事，不胜骇异。曰：曹子生平性与予同，愚而且卤，直而且方，不合时宜之蠢物也。何得作此不经之语，深疑之必有所谓。复细阅之，乃悟其以淫为报应，具一片婆心，借种种诸事以说法耳。

        何以见之？黄金色以蠢然之富翁，好色轻生，而再世得为才貌双全之钟情，复获高第，而更得美丽之钱贵为妻者，何故？以其自供生平一恶并无，诸善皆积，而神判中亦云心实善良，以其一善能解百恶之所致耳。后又因其为多情种子，见色不迷，度量宽宏，谦谦自下。

        神复庇其发甲为官，及其居官清正，为国爱民，归时两袖清风，而宦实以报德之故，酬以万金之产。焉知非冥冥之中阴注阳受者乎？此岂非警人当富而好善之婆心耶？白氏以银铁择婿，几堕畜道。

        因其有感情报德之微，初罚之为瞽为娼，后方得为良妇，其旨深矣。再世为瞽目之钱贵，一遇钟情，即失贞不二嫁，后即置为小星，后得双目重明，受封生子。此岂非警人择婿不当以财，而持身无淫妒之婆心耶？

        后三生者因系读书之人，亦好色轻生，故罪黄金色一等，再生为宦贾童，愚丑痴顽以报之。念其苦学之勤，使皆生于豪富，神思厚矣。孰不知彼等无恶不作，侍富横行，犹宽之，来罹恶报。但使之受其淫毒妻子之凌虐而已。

        若以宦望之恶，贾文物之假，童自大之臭，尚不使其妻子淫于人者，因宦等贾童未曾淫人之妻女，故此妻不淫人。只不过痴顽凶暴，尚犹可恕，特存一点测隐之心，留一自新之路与彼等耳。后能幡然自改，皆力行善事。宦萼见色，能忍人所不能忍；贾童能轻财，舍人之所不能，更得神佑，不但保守家业善终，而且多福多寿多男子。

        仍暗化厥妻凶淫妒悍之心，使得同偕到老，岂非警人改故迁善，得获良报之婆心耶？宦实为朝廷大臣，而依附逆为之假子。贾明以清高之翰苑，而有万余之产，焉知非主考时私弊之得？童山能以刻薄而致富，宜乎生于若是，几坠家声。后幸得而守其家业者，虽三子能改过自新所致，或此三老又有隐微之善行，得挽回耳。此岂非警人贵者当尽忠于国，富者匆刻薄于人之婆心耶？

        侯富铁三氏，前生告为男子，因罪孽深重，致堕畜道，罪限受满，始得为奇丑淫恶之妇人。此岂非警人勿造罪堕落之婆心耶？但此三氏之父，何不幸而生此三女，得无亦有失德耶？
 
        然其女尚无淫人之丑行，只其形状丑恶，生性淫炉，乃厥夭刑于之化所致，况后尽化为贤妇，不足为父母累也。赢阳以一梨园，仗妻子淫人而得千金之产，便妄自尊大，且诱人赌博内中，坑陷人家子弟不少。而使其爱女受报若此，此岂非警人忽恃财自妄，诱人局赌之婆心耶？

        了缘盗而获命，幸矣。而又加之以淫毒，狱卒已属凶徒，而又淫骗犯妇。龙杨建人之女，又负情以扬其丑声，故皆不得其死。此岂非警人凶险好淫之婆心耶？钟趋拥妇弃侄，嫌贫弃婿，自后家产即为不肖之子倾荡。且陨命绝嗣。此岂非警人勿疏弃贫穷骨肉之婆心耶？

         钟悛志亲弃弟，吞产离乡，只落得骨殖弃于中流，妻嫁子奴，若非贤弟，几斩其犯。此岂非警人勿薄弃手足之婆心耶？

        戴迁以好赌之故，倾家荡产，至弃女为人之婢。此岂非警人勿贪赌之婆心耶？铁化好赌贪嫖，日夜飘荡，致使妻子与狗为伍，而后有外遇，竟非人类。此岂非警人勿昼夜贪于嫖赌之婆心耶？

        邬合虽是陷协小人，而不助人为虐，后亦得重酬，使其赢氏有此一番淫行者，因其已是废人而误少年女子，隐寓老翁蓄少妇之辈，岂非警人当自量，不可误少艾妇女之婆心？

       莫氏觅媳而误于媒，邻舍娶妻而误于媒，铁氏卖婢几坑于媒，此岂非警人勿为狡媒所误之婆心邓？梅生能亲厚贫穷之友，初获艳妻，后得千金之报。鲍信之只以本分和气四字获利，而后得功名。含香以多情之故，而得良善之夫。赢氏初虽淫荡，而后能改过，觉得夫妇偕老而有子。岂非警人当做好人行好事之婆心耶？

       竹思宽幼而不孝，己身已好赌，而反诱人以赌，既诱人以嫖，而又私人之妻，娶老鸨为之妇，买龙阳为之子，纳妓婢为之媳，已纯乎其龟矣。此等一分人家，尚可言哉！诚所谓之忘八，卑卑不足数者矣。此非警人当上进，忽蹈下流之婆心耶？

        钟悛因一文之故，破产而丧命，此岂非警人生意中勿见小苛刻之婆心耶？

        以上诸人，是书中要紧节目，故为提出，如马士英阮大铖好贪误国，牛质、易于仁好色贪淫，游混公、卜通误人子弟，屠四、人屠户局赌坑人，皆有恶报。其他种种，不可枚举，明眼人一见而即知之，何必予之多瞬？倘有一窍不通，有眼如盲之幸见之，强做解事语口：此书一村淫之小说也，不但站污此书，岂不负曹子此一片婆心耶。予故不惮烦琐，表而出之。有见之者，须细。动思其报应处，学其改过处，勿但注目现其淫艳处也，故为之评。
                                                                                                                                                                                                                                                      庚戌中元后一日古营州钝翁书

               《姑妄言》首卷秦淮旧迹瞽女遗踪
         钝翁曰：
         开首一段，原是叙瞽妓出处，别无深意。然将江宁历来始末及城中诸景，写得清清白白。曾游过者一阅，如在目前，固一快事。即未至者，亦可想其风景，不胜神往。
         永乐之设官妓，万世仁人君子，为之腐齿痛心。先说是建十六楼，直是盛朝富丽，忽夹以“此系永乐皇帝造为渔利之所”一语，复感叹十六楼一作，把许多绮言一笔抹杀。真皮里阳秋，不觉令人失笑。
        内中说痴顽公子富家郎效用加纳等语，并非骂此等人是如此，正欲警此辈人不可如此也。一片婆心，看书者勿错会其意。
         姑妄言首卷
         三韩曹去晶游戏编为知者道，不共俗人看。
   
            诗曰：
        阿房宫里称佳丽，谁识秦淮艳六朝？
        风袅绿杨穿画鹢，月明红粉步虹桥。
        沧浪夜夜闻鼍鼓，台榭年年吹洞箫。
        最是八行书末尽，渡头又见酒旗招。
        这一首诗是赞秦淮之作，你道这秦淮在何地方，乃金城中一条内河。这金陵是江南之地，春秋属吴，战国属越，后属于楚，因楚威王埋金于此以镇之，故谓之金陵。嬴政改为秣陵，孙权更为建业，西晋曰建康，东晋曰丹阳，隋曰蒋州，唐曰升州，宋仍建康府，元时称集庆路，至明太祖建都于此，改为应天，今之江宁府是也。秦始皇时，太史奏金陵有天子气，那时他方自称为始皇帝，满心以为天下是他嬴家一己之物，欲传之子孙于万万世。听得这话，犹恐几千万年后或生圣人，夺了他家天下，遂忙忙发驾南巡，欲将龙脉掘断，以泄王气。自东至西浚成一河，城分两半，引淮水灌之，因是始皇所开，故名曰秦淮，俗有两句道得好：世无百岁人，枉做千年调。

        就是他了。【写尽愚人之愚。千百年后之王气不曾泄去，反把自己的王气泄尽，一传而绝。照远不照近，千古同然。】这秦淮东有二十三洞，但通江源，而人不能出入；【在通济门之南，东门也。】西有一十八洞，设立水关，可行舟楫。【在水西门之南也。】谚云：三十三天无人走，十八地狱有人行，此之谓也。起初不过是条河而已，直至吴、宋、晋、齐、梁、陈六朝，皆都于此。方才富盛，到明洪武建都之后，将城改筑外城，袤延一百二十里，门有十八，【有瑶芳、土桥、凤台、安德等名。】内城周六十里，门有十三，【有聚宝、三山、石城、定淮、清凉、通济、仪凤、仙鹤、麒麟、金川、太平、得胜、洪武等名。】东则龙蟠，西则虎踞，建皇城宫室于其北，复将此河自南至北，开至鸡鸣山下而止。鸡鸣山之左，乃古之钟山，形如覆舟，又名覆舟山，因蒋子文追贼至此山下被杀，孙权于此立庙祀之，故又名蒋山。山侧有台城旧基，建章宫、含章殿遗址。【此即寿阳公主人曰梅花落额山处也。】陈后主辱井，山后即玄武湖，山之巅，右有梁武帝所创之鸡鸣寺。此寺乃宝志公监造，地址不过数亩，内中周回曲折，深邃若大刹焉。至今有志公遗像，漆裹装金，造塔如室以供之，其左则明太祖所建之观星台，山之下，东则太学，西则帝王庙。功臣庙、蒋庙、高庙、【合城机匠祀之，庙中有泉极佳。】城隍庙、关帝庙等十庙，金碧辉煌。至于两河岸上，有泮宫，“泮宫”二字乃宋朱熹所书。天下文庙之内皆为明伦堂，独此名明德堂，乃宋文天祥所书。文庙之侧即贡院焉，又有黄公祠、桃叶渡、邀笛步、十景墙。桥侧有青溪、【今呼内桥。】淮清、文德、武定、【靖难时，黄观夫人有诗云：不忍将身配象奴，手持麦饭祭亡夫。今朝武定桥头死，一剑清风满帝都。即此处也。】利涉、【乃木桥也。自来相传此桥映苏州风水，宜木不宜石。至今苏人年年来修，亦一古迹也。】大中、上涪下涪珍珠、莲花、陡门、四象、笪桥等名，如飞虹横跨河上，将一条秦淮妆点得十分富丽，十余里楼台夹岸，千百处树木参差，画舫飘游。从朝至暮，笙歌缭绕，以夜继日，天下相传为名胜之地，繁华之邦。

        凡过往绅衿商贾仆隶，无不买舟游赏，本处富贵的人不消说，虽贫穷屠贩，亦典衣弃物，必常常游鉴，倘有一人不至，众口咸称俗物，因此游人如蚁，往来络绎。故那两岸河房多居美妓；或隐约于珠帘之内，或徘徊于花柳之间；或品洞箫，或歌新词；或倚雕栏而献媚；或逞妙技以勾魂；或斜溜秋波；或嫣然独笑，引得这些游人浪子，无不魂迷色阵，骨醉神飞，日夜如狂，四时不息。这一段便是秦淮的佳话。

        后来明太祖升遐，太孙继立，燕王朱棣为恶秃姚广孝所蛊惑。自北平起兵篡夺了建文天下，【叙事中已把二人罪案伏下，妙。】改元永乐，恨靖难诸公不肯臣附，遂大杀忠良，男子老幼尽戳，妻女大小悉充官妓，于城里城外建造：重译、石城、鹤鸣、醉仙、乐民、集贤、轻烟、淡粉、梅妍、柳翠、鼓腹、讴歌、南市、北市、清凉、来宾共十六楼，以分贮之，设教坊司掌管，隶于太常乐籍。【教坊司纱帽角带，圆领白菜补子，有衙署，有公座、朱笔、吏役、刑仗、签筒之类，俨然一官，但遇客不敢拱揖耳。】终岁敛一年之利，交于宫中金花库，为后妃脂粉之资，【丑极，以胯下得来之物，为后妃面饰，可笑。】美其名曰金花银两。这十六楼乃永乐皇帝造为渔利之所，【永乐于地下若有知，亦当愧杀。但不知可悔此一着错否。】与他处娼楼妓馆自是不同，真个是雕梁画栋，玉宇琼楼，檐飞走兽。窗斫菱花，一到晚来，纱灯照耀，玉烛辉煌，火光荧荧，如同白昼。浅斟低唱，妙舞娇歌，觥筹纵横，丝竹迭奏，朝夕爽心，日夜聒耳。至于其中美妓，则不可胜数，真古今第一盛迹，即也是亘古新创第一奇政也。【奇则奇矣，虐亦虐也。】曾有一诗感叹这十六楼道：南北繁华十六楼，【语褒而意贬。】管弦吹动一江愁。【胜于骂。】劝惩自有先生法，罪辱何须及女流。

        陌巷花连秦苑晓，歌台莺啭汉宫秋。
       当年只为通商贾，不解而今有妓囚。

        看了此诗，便知那时光景了，【此句内中，赞美也有，唾骂也有。】直到了嘉靖年间，此风稍息。然又生出一种瞎妓来，说起来尤为可笑，【瞎妓来因。】你道一个女人生在世上，五官俱足，犹有丑陋不足观者，况少了一对眼睛，可还看得？至于妓者，全要在秋波寄意，眼角传情，若紧闭双眸，有何趣味？相传昔人有爱一眇娼者，宠癖异常，娶之而归，人皆笑之，以为异事。彼云：予自得斯人，视天下妇人无不多一目者，【秦少游有《眇娼传》。】此不过一人之痴情耳，与嗜痂者何异？但一女子至于双目皆瞽，犹可相亲者乎？你道这些人为何作兴到他，【圣人云：见瞽者变。与孟夫子恻隐之心同意也。然若辈乌足语此。】因内中有个缘故。

        那时十六楼的风景虽不能如初，又兴出一个胜地来，名曰旧院，人称之曰曲中院，门前对武定桥，后门在钞库街，【明太祖造钞之所。】妓家鳞次比屋而居。室宇精洁，花木萧疏，画槛雕栏，绮窗丝帏，恍若仙居，迥非尘境，院中盆景尽异卉奇葩，房内摆设皆古瓶旧鼎，字画悉唐晋宋元，器皿俱官哥汝定。焚香必凤饼龙诞，烹茶定龙团雀舌，池中金鳞耀目，架上翠羽传言。虽一拳太湖石，必透瘦可观，即数朵枝上花，亦鲜研可爱，各各争妍献媚，家家斗胜夸奇。有客到门，则铜环半启，珠箔低垂，升阶则狗儿吠客，鹦哥唤茶；登堂则假母肃迎，分宾抗礼。进轩则丫环艳妆，捧娘而出；坐久则水陆并至，丝竹竟呈。定情则目挑心招，绸缪宛转；入夜则挜笛搊筝，梨园搬演，声彻云霄，喧填达旦。到了夏月炎天，有一番佳致，卯饮淫淫，兰汤滟滟，薰风徐来，衣香一室。至日亭午，裙屐少年，油头半臂，提篮挈木盍，高声唱卖逼汗草、孩儿菊、茉莉花，娇婢卷帘，摊钱争买，捉腕捺胸，纷纷笑谑。顷之，乌云堆雪，竟体芬香，请想在这去处行动的人，以千金买笑，白镪缠头，可是穷人做得来的。自然都是膏梁公子，富室娇儿，或是效用的先生，或是加纳的阔老。且这几种人，不但使几个憨钱，且要假装一个名士，必定要嫖名妓，宿美娼。好使人羡慕他道：某名妓是公子的令翠，某美姬是财主的相知，他倒也不图甚么风流实事，只要传一个识货的虚名而已。【说尽狂奴的心事。】要知这名妓二字也不是容易加的，必定才貌惊人，技艺压众，众口称扬，逢人说项，这才算得一个名妓。他无奈堕落烟花，身居下贱，那果然名称其实的，未免自负，眼空一世，必须美如卫璧人，才过曹八斗的人品，才得他心悦诚服，可是几个臭铜钱轻轻动得他的？【明末有名妓曰刘元，佻达轻盈，目睛闪闪，注射四筵。有一过江名士与之同寝，元回身向里，不与之接。其人拍其肩曰：“汝不知我为名士耶？”元回头曰：“名士是何物？值几文钱一个？”相传以为笑。彼辈视名士犹如此，而况于此类乎？】你想，就是一个丑陋的妓女，也未尝不思量接一个美貌男儿，【说透人心。】况既是名娃，岂肯与酒囊饭袋衣架肉桶为伍？且这种做痴顽公子的，拿着老子鱼肉兵民几个钱，仗着乃尊爵位勋赫一番势，一段骄傲之气。虽长亲父执，财势稍次，尚不屑以正眼视之，何况将钱挟妓，不效《占花魁传奇》中万俟公子身分者，能有几人？

        至于富家郎，他祖父的财主可是轻易得来的？阳货云为富不仁。这是财主们生前的官衔，死后的谥号，都是他刻薄穷人，心机盘算，日挣一日，积少成多。你想这种钱与强盗劫人相去几许，可能保得常久受用？自然要生出不肖子孙，替他花费。这起孽障，身上穿几件虼蚤皮，【虼蚤皮，所谓轻佻之意耳。】腹中无一点文墨气，糟包着一个肥脸，【唐欧阳询谓长孙无忌云：“只因心混混，所以面团团。”可做此注解。】高腆着一枚屎肚，【此则不独富家儿。】腰中仗几个臭铜钱，眼内无一个大丁字，谈吐时俗恶之气冲人，举动时骄傲之态可掬。【不但是此辈一幅行乐图，而且是一篇揣骨相。】勿论贤愚，稍有识者，未尝不为人喷饭，未尝不为之叹惜，当时人称他们为麒麟楦，一丝不谬。

        何为麒麟楦？人有假装麒麟者，制一麒麟形状皮于蹇驴之上。望之俨如麒麟也，既至脱去假饰，仍庞然一蠢驴而已。这些人以皮相之，相貌痴肥，衣冠齐楚，居然人也，窥其底里，兽焉何别？请想这种人，可是那名妓眼中所有的？【了却许多富家郎。】再者，这些效用的先生，加纳阔老，自然都是有钱人做的，他弄了一顶臭乌纱，【自然是铜腥臭。】不自己回想，我一资郎耳，满身铜臭，【头既臭矣，满身自不能免。】混浊衣冠，贻羞当世，缩颈藏头，犹恐人知不雅，孰意毫无忌惮，意气洋洋，以为尚书宰相，是他分内之物，【骂尽小人，如见其肺肝然。】傲然自得，恬不知耻，终日鲜衣驽马，俊仆豪奴。昼则横行里巷，欺凌乡党，夜则投入烟花，美酒羊羔。要知道这原也怪他不得。你想他囊中有钞，腹内无书，既不知四书五经、八索九丘为何物，又不解孝悌忠信礼义廉耻是何话，终日无聊，不教他嫖赌，却做何事？

        但可怜有一种不第的穷儒，三年灯火，十载寒窗，不能奋飞，终身困钝。真是控天无路，告诉无门，言之令人酸鼻。还有无限抱经济之才者，埋没于草莽之中，怀韬铃之略者，栖身于畎亩之内的，真令英雄气短，【千古同声一哭。】真所谓：时来顽铁生辉，运去黄金失色。

        就是此了，可笑这些没字碑，自幼不受先生的气。【一乐。】大来不受宗师的气，【二乐。】仗祖父遗留的些宝钞，【三乐。】托自己生来的些顽福，【四乐。有此四乐，才好配后之四妙。】公然做起甚官来，称起老爷来，【此不足怪，江南之和尚道士，辽东之医生，无一不称老爷者。】相与起当道来，扛抬起大轿来，长班跟随起来，蔑片奉承起来，纱其帽而圆其领，腰其带而补其花，冬烘头脑，虽皇帝在上，亦不知其比已尚尊。此身如在云雾中，捉摸不定，虽欲不自大，其可得乎？这等人，人人见之欲呕，个个闻之齿冷，况那娇娇滴滴的名妓，身边可容得如此恶俗之物？【了却许多加纳效用的先生阔老。】因这几种人在妓馆往来甚密，惹得那些名妓都厌恶起来，虽不敢明明拒绝，恐其使势也。有在言语中讥诮他的，也有作诗文嘲笑他的，也有假歌词代骂的，也有在背后指搠的。久而久之，轰传里巷，人皆以为美谈，这些簇新时兴的老爷，【“簇新时兴”四字，加得刻毒之甚。】既不能博一个虚文，反添了一篇丑赞。弄得认真不得，认假不得，【极苦。】欲留恋而自觉无颜，欲嗜恶而又无指实。因此不约而同，再不敢轻游妓馆。【更苦。】但这些人是浪荡惯了的，如无缰野马，纵辔狂驴，身子如何拘束得住？无可奈何，不得已而思其次。千筹万算，在妓女中想起一种瞎妓来，【他想头也甚妙，真妙想。】去嫖这瞎妓，他却有许多燥脾处，紧闭双睛，不能辨我之好丑，无从褒贬，一也。【一妙。】瞎女中百无一人能通文墨者，任其一肚臭粪，满口胡柴，只是赞好，二也。【二妙。】日间一度风流，百文定价，每夜通宵行乐，额例四星，价钱又廉，缠头省费，三也。【三妙。】彼瞎婆向日所接，不过屠户贩子、仆皂舆人，弹琵琶唱野词，侑烧酒卧破席而已。今忽有显者大老光临，犹如天降，公然日间陪着肆筵设席起来，夜里睡着锦衾绣帐起来，出自意外。听其骄矜使气，只是一味趋承，何等爽心凑趣，岂不乐哉？四也。【四妙。】为有此四种妙处，向日为名妓所轻薄厌恶者，今日皆趋移于瞎子矣。且这种瞎妓，他当日未得际之时，为人所贱弃，成年屡月，那阴户尚不能开市大吉，【笑倒。】间或有臁疮乞丐，秃顶游僧，要来点缀点缀，只图几文为糊口之计也，一概笑纳不辞。今日所遇俱皆肥马轻裘之客，真如登天界，奉承之不暇，虽受鞭笞之辱，犹觉其荣，又曷敢少有所忤乎？所以这些阔老更加亲爱，视之如掌上之珍，惜之犹心头之肉。

        尚有一等可笑的人，他向日原也不屑顽瞎子的，今日见这些老爷们皆如此郑重，视同尤物，彼不知他之苦哀，但垂涎羡慕。道：“今日之富翁大老，皆以瞎妓为命，我何人斯，岂可不一为领略耶？”视之犹如至宝，得共席一饮，欣然如赴瑶池之宴矣；得听一曲，乐哉如聆钧天之乐矣；得赠一物，如汉皋之解佩矣；得共一寝，如高唐之入梦矣。尊荣得这些瞽妓，不啻巫山神女，洛浦仙妃，皆踊跃视之，趋跄恐后，悉尊称之曰姑娘，甚而竟有跪之拜之，称亲娘者，因此瞎姑之名重于一时。而名妓之门，反可罗雀矣。虽是俗人之眼内无珠，然亦巫下之风俗如此矣。虽然，亦不可执一而论，竟有才貌双全，恩情毕至的，但千万中仅见之一人耳。

        你道我为何叙此一段？因当时有一个瞎妓两世姻缘的公案，欲续在后文，故引此以见瞎妓之来踪，不致突然，使观者诧异耳。请阅下回，便知端的。

             姑妄言首卷终
百度盘下载链接:http://pan.baidu.com/s/1qWuHIMw 提取密码:525n