---
title: 娇妻与高官通奸
date: 2017-05-14 13:06:08
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章  被张书记看上的绝色人妻

因为没有什么社会背景，吴上进一直在高新区区委属下的一个街道办当一名普通的公务员，快３2岁了，工作上一点也不顺利。美丽的娇妻杨雨婷今年26岁，在社区服务社做文员，工资也不是很高。

由于两人收入不高，一直没敢要小孩。

最近吴上进单位有点人事变动，街道办副主任调走，位置空了出来，吴上进蠢蠢欲动想赢得这个机会，错过了这次，不知道下次又是什么时候了，于是他回家和妻子商量，想赢得这个职位。

妻子说：「那就找找区委的张书记，给他送点礼，看看是不是有希望。」其实吴上进自己也清楚，这年头没有关系，光有能力一点用都没有。

吴上进知道区委一把手的张强龙——张书记能帮上自己忙，他是吴上进表舅子的老战友，这些年来官运行横通，一直做高新区区委书记，也早就捞足了不少的钱。所以第二天吴上进给他送礼和送钱全被拒绝了。

张书记见过吴上进的漂亮老婆，那天他对吴上进也很出奇的关心，一再找吴上进谈话，说吴上进很有希望，每次谈到要害的时候都把话题总往吴上进妻子杨雨婷身上引，吴上进隐隐约约知道他要干什么，和要发生什么。

妻子杨雨婷在大学时就是校花。身高1米70的她生得高贵大方：标准的瓜子脸，双眼皮，一笑两个酒窝，一头乌黑的长发。娇媚之态不现于形，风姿万千，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇脸妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种！身材更是一级棒，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，体态修长高挑的她尽管杨柳小腰又腰又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，而且弹性十足，即使不带乳罩也自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满半球型大奶。

很多人都艳羡吴上进娶了个美人娇妻，而杨雨婷更是让吴上进在朋友面前挣足了面子。在外，吴上进从不拈花惹草、赌博、喝酒，杨雨婷的姊妹、亲友们为此都很羡慕，说在这个「无男不花」的现代，她嫁了个安份守已的好老公。可是只有杨雨婷自己才知道她老公其实是个什么货色。

想当初，她和吴上进走到一起被公认为是郎才女貌，天作之合，吴上进戴着一幅小眼镜，是个白白净净，文文静静的小知识分子，大眼睛，双眼皮，脸盘像满月一样清清爽爽，成绩也好。是那种让不太成熟的女人或已经十分成熟女人一见钟情的男人。

杨雨婷也不例外，深深地爱上了他。谁都不会怀疑，在没法证明一个男人是不是才子之前，他的相貌正如姑娘的相貌在婚姻中的地位一样占有绝对的份量，谁都不想找一个丑八怪痛苦一生。但是，吴上进实际上毛病多多。一方面，虽然他相貌堂堂，却显得畏畏缩缩，十分渺小。在街道办工作，一点名份都没有，都32岁了，还只是一个人鬼都能使唤的小办事员。另一方面，吴上进天生阴茎短小，又有早泄的毛病，床事不及常人。两个结婚4年来，吴上进从没让杨雨婷有过高潮，这也是杨雨婷一直没能怀孕的原因之一。

杨雨婷的心气愈来愈高，愈来愈对吴上进漂亮皮囊下的委琐人格表示不满，同时自己也到了女人26岁性欲最旺盛的年龄，老公长期让自己得不到满足，内心的愤懑也愈来愈强。但杨雨婷仍然对自己的婚姻很看重，内心深处始终体量着老公。这几个月，由于丈夫老是早泄，杨雨婷因此产生对性的胆怯和厌恶，近而拒绝了吴上进的性要求，这也算是对他流露出一丝怨恨和不满吧！

杨雨婷以前见过这个张书记一次，有一回杨雨婷陪老公去区委大楼找张书记办事，老公接到电话要回街道办一趟。张书记便叫杨雨婷在他办公室等他男人，可能就是在那个时候，他对妻子有了想法，被吴上进妻子的美丽脸蛋、高挑的身材、丰满高耸的乳房、文静的性格、贤淑的品质、雪白的肌肤所吸引。

杨雨婷当时对他的感觉就是身材有点胖，人有点色迷迷的，别的就没什么印象了，她认为作为一个地方高官，绝对不会对自己有什么非份的想法。

杨雨婷哪里知道，这个中年男人其实是个出了名的大色狼，此人贪污腐败，利用职务之便好玩女人，尤其好玩有夫之妇。他近年50，可谓御女无数，就连本单位许多稍有姿色的女公务员都被他搞到了手，那天张书记一见到杨雨婷，顿时魂飞魄散，眼光就没离开过她，没想到一向畏缩的吴上进居然有个这么漂亮的娇妻。他虽然玩过上百个女人，可从没玩过像杨雨婷这样有着魔鬼身材的绝色人妻，当时就下定决心要把她搞到手。

吴上进把张书记拒绝收礼的事给老婆说了，边说还边骂自己无能，带礼品和钱都送不出去。

杨雨婷见丈夫如此想当这个官，便决心帮他一把，说道：「要不，我再去试一试，我就不信他就是个清官」。吴上进感激地点点了头。

第二天，杨雨婷带着礼物来到张书记办公室，他起身笑道：「来了？坐，把门关上。」面对婷婷玉立的杨雨婷，张书记不禁暗叹，此女真是一个天生尤物，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米70的身高，给人的感觉确是修长秀美。一头乌黑的披肩秀发，身体的各部位成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房格外挺立高耸；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部以及高挺白嫩的奶子，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着美女特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。

杨雨婷刚刚拘谨地坐下，忙又起立道：「张书记，我来，是想谈谈我老公吴上进的事……」「好好好，坐下说，坐下说」，张书记笑容满面地拉着杨雨婷紧挨着她坐下，杨雨婷不自然地向外侧挪了挪屁股，张书记目光下垂，让杨雨婷端坐沙发，双膝并起使之绷紧的由腿到臀的优美曲线上盯视了一眼，笑笑说：「嗯，本来嘛，年轻同志都应该有升迁的机会，啊，不过，吴上进呢，人是很优秀的…………啊，我呢，就坚决主张……把他……」，张书记一面说，一面又挪近了身子，一只手放肆地放在杨雨婷穿着紧身牛仔裤的青春健美的大腿上，轻轻抚摸着。

杨雨婷只觉得浑身肌肉一紧，汗毛直竖，她顿时明白了和书记不收礼的事实意图，她警觉的推开张书记那只向上移动的手，秀气的眉儿蹙了蹙，问：「张书记，我爱人的事有希望吗？」张书记叼了一枝烟点上，吐了口烟圈，慢悠悠地说：「有是有，按说上进同志在单位干的时间长了，也应该提拨提拨了，但我对他的家庭情况还不是很了解。」杨雨婷硬梆梆地说：「我们家的情况，个人档案里都很清楚。」张书记笑了笑，说：「喔，是了解一些个人情况嘛，小杨同志，你和上进结婚几年了？今年多少岁啊？有没有小孩？」杨雨婷说：「我们结婚4年了，我才26岁，小孩的事还没考虑。」「唔，好，年轻人嘛，事业为重，你能洁身自爱，把持自己，这很好，不像一些大学，听说下水道堵了，清理工去修，居然从下水道里掏出很多避孕套，很不像话嘛。」这是一位**官员、一个书记该向一位年轻的有夫之妇说的话吗？杨雨婷警觉地注视着张书记，没有说话。

她那秋一泓秋水似的盈盈明眸，让张书记心中一荡，忍不住又把手放在了她的肩头：「我就知道你丈夫是个信得过的好同志，所以执意把他留在街道办，说实在话，只要我一句话，他就会被调到下面乡村去工作，又脏又累，升迁也是很难的哦。」杨雨婷不动声色地拍落他的手，沉着地说：「是，张书记，这还没来得及感谢您呢。」张书记的脸沉了下来，道：「杨雨婷同志，看来你是还不了解我嘛，我这个人在区委可是说一不二的人哟，谁要是不识抬举，可是没有好果子吃的」。

杨雨婷咬了咬唇，她咬唇的动作也是那么的动人，微露的洁白牙齿使她整个人更添俏丽，读过一些书的张书记忽然想起了《洛神赋>的几句话，齿如编贝，肩若削成，明眸善睐……，用在她的身上简直再合适不过了。

张书记看着她娇美的面庞，白净的额头，那让人沉溺，让人无法自拔的一双盈盈动人的明眸，再也忍不住，一把扑过去，急促地喘息着，抱住了这个大美女，一边狂乱地吻她，一边喃喃地道：「小杨，婷婷，我……我好喜欢你，真的，我真的好喜欢你，你要什么我都可以给你，我可以给你房子，给你钱，给你男人官，让你欲死欲仙……」杨雨婷猛地挣脱他的拥抱，愤怒使她的俏脸飞上一朵红云，她闪开身子说：「张书记，请你自重。」张书记一呆，他玩弄女人一向手段多多，也曾经遇到一些起初像是三贞九烈的女人，可是也被他用种种手段一一收服了。本来，对杨雨婷他也可以多动些心思，慢慢下手的，可是不知为什么，经历过那么多的女人阵仗的他，竟然在这个美少妇面前有些急色，无法把持自己，他虽然没能抱紧这个美少妇，可是毕竟和大美女算是有了肉体上的接触，他不但不以为忤，反而有些兴奋，一向只有他玩弄女人，忽然间，他觉得眼前这个女人是上天送给他的至宝。

他因为激动而胀红着脸，忽然跪到了杨雨婷的面前，抱住她的双腿，狂乱地叫：「求求你，我愿意给你一切，只要你答应我，给我玩一次，婷婷，我的宝贝……」，说着，一只手竟然粗鲁地按到杨雨婷柔软娇嫩的阴部强行抚弄，另一只手竟按到美女无比丰满的奶子上，用力抓揉起来。杨雨婷从来没有被男人这样大胆的触摸过，就算是丈夫也不敢这样碰自己的身体，禁区第一次被丈夫外的男人侵犯，杨雨婷不自禁地芳心一荡，嗓子象哑了一样竟说不出一句话来，身子也像被什么拉住了似得软软地动坦不得。感觉到两根手指竟隔着裤子自己的秘洞口不停抠捏，美女情不自禁发出轻轻的呻吟声，「呃……啊……哦……张书记……您干什么……」丰满的乳房被粗暴地搓揉着，衣服内的乳头竟然坚硬勃起了。过了好一会，杨雨婷才清醒过来，感觉到张书记正在用左手抻进自己的内裤里去，忙推开他的左手，一脚踢开他，跳到一边，又是好气又是好笑，掩饰不住自己心中的鄙夷，可对这近乎颠狂的急色之人又实在不知如何是好，只好红着脸啐了一声，拉开门逃也似的去了。

张书记呆呆地跪着，半天才醒过神来，他慢慢地爬起来，坐在沙发上，一副六神无主的样子，他是什么人？一个玩弄妇女的魔王，面对这个他越看越爱，无法释手的美丽少妇，他是绝对不会善罢甘休的。他决定先下手为强！

第二章 无情的丈夫

当天晚上，张书记就请吴上进去吃饭，没见过事面的吴上进自然受宠若惊，激动的话音者接巴了。几杯酒下去，可能是张书记借着酒劲吧，总把话题引到了吴上进老婆身上了，说吴上进老婆怎么怎么漂亮，气质怎么怎么好，比他家的黄脸婆强多了，他要是有这样一个女人就好了。他对吴上进畏缩的性格非常了解，直截了当地说：「你要是能让我和你妻子睡上一次，这个副主任的位置就是你的了。要是你不同意，恐怕你干公务员的日子就没几天了。」当时吴上进很生气，但也不敢发作，因为吴上进还要依靠这个中年男人——自己的顶头上司呢！

回家后借着酒精的作用，吴上进流着泪对妻子说：「张书记喜欢你，假如我要当上这个副主任，就要你拿身体去换……」她听了默不作声，她本想将今天白天张书记想强 奸她的事告诉老公，可现在老公如此懦弱，自己怎么开的了口。

妻子看着吴上进躲闪的眼神，心里也隐约知道吴上进的意思，她也知道像吴上进这样一个没有社会背景的、很平凡的男人为了事业出此下策是很无奈、很痛苦的，但一个大男人做人如此畏缩，为了一个副主任的小小芝麻官连结婚4岁的老婆都可以送人，作为妻子，她又能怎么想呢？此时，杨雨婷以前内心对丈夫的体量顿时消失了。

第二天早晨，吴上进在去上班，她在吴上进刚要出门的时候冷冷地对他说：「你上次说的那件事我想过了，你现在怎么想的？ 」「你能跟张书记挂上，咱今后腰杆就硬实了。」吴上进回答。

杨雨婷万万没想到吴上进竟然会这样说，她气得坚定地说：「那就星期五请他来家吃饭吧！」以后的几天，吴上进沉浸在羞辱的彷徨中，他恨自己无能，恨自己不得不去让心爱的妻子接受另一个男人。

几天后的星期五，妻子起得很晚，看来她这几天一直也没有睡好。她起来后，吴上进催促她去买点菜回来，说今天张书记来家里吃饭，让她好好露露手艺。看得出她很不情愿地出去买菜了，在她出门的那一刻，吴上进的心都碎了，他的心在流血，尽的羞辱使吴上进失落身竭，吴上进在一次次地问自己：这是在做什么啊？

杨雨婷见自己不但要献身，还要亲自给意图强 奸自己的老色狼做饭，内心更是凄苦，抱着最后一丝希望，她几乎用哀求的口气说道：「今天……今天可是我的危险期啊……要不改天……」吴上进却说：「人我都约好了，不能毁约啊，领导会生气的。你应该有防范措施的。」这话让杨雨婷彻底绝望了，她把心一横，既然丈夫如此对自己，今天就让老色狼玩个够！

第三章  报复丈夫 娇妻色诱老色狼

作为报复，杨雨婷特意穿上了一套全新档的性感装扮。一套粉红色的无肩带性感低胸短衫和蓝色超短裤。大开口的露肚式薄衫把无比高耸丰满的乳房紧紧包裹，极为性感地露出了大半乳房和性感的乳沟，同时完全露出了她那雪白的香肩，平滑的小腹、肚鸡眼和细腰。除了外面的性感服饰，她还从私人衣橱里选出一套诱惑力十足的内裤，决心让自己不同于以往任何时候的形象，使自己展现出最最完美而又最最性感的浮凸诱人身材。为了搭配这套亮丽的低胸短衫和超短裤，她特地穿上了件非常撩人的黑色性感丁字裤和黑色长丝袜，至于胸罩，本来不想带的，但由于怕走光，所以选择了一副黑色小抹胸，将她的丰乳衬托得更加坚挺诱人。

吴上进很惊讶镜子里面那个贴身露腰露大腿的性感热装所显现出来的凹凸有秩、妩媚动人的美娇娘，那……真的是妻子吗？妻子穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚又媚的体态……从未有过的性感！

这套装扮相当的火辣、撩人，文东从来没见妻子穿过，惊讶地问道：「老婆，你什么时候买得这套抹胸？」杨雨婷故意气丈夫，爱理不理的答道：「你管得着么，我专门为张书记买得。」终于到了晚上，杨雨婷放好洗澡水，好好放松了一下紧张的身体。她刚洗完，门铃响了，吴上进打开门，张书记喜气洋洋地站在门口。

「小何啊，我刚刚从市里开会回来，听说你和婷婷邀请就赶过来了，怎么样，欢迎不欢迎啊？」「欢迎欢迎，有谁能请到张书记大驾呀？书记没拿我当外人，与民同乐，我荣幸还来不及呢，能不欢迎吗！」这时杨雨婷从浴室中走了出来，性感美丽的她顿时感到目光失去了方向，无论投向哪儿，都被老色狼的目光捕捉去。

杨雨婷目示他，不要这样。但是，他似乎有意跟她作对，存心要让吴上进看出来：看，你女人今晚要和我上床，我一眼就能看到她的骨子里。

面对这种尴尬场面，吴上进明显还不知所措，或者说他很怵官。在张书记面前手脚没处放，反主为客，不知所措，抢着去厨房里忙乎着沏茶倒水，扔下杨雨婷陪张书记坐在客厅沙发上。张书记不会放弃这个机会，把她搂过去，她顿时羞红了脸，软弱无力地推开他。

晚饭时，夫妻俩陪着张书记喝酒，张书记简直被杨雨婷弄得神魂颠倒，眼睛像着了火一样直直的盯着吴上进妻子的深深乳沟，对她有说有笑，而杨雨婷却看着吴上进，吴上进的头一直低着不敢正视她的眼睛。

妻子看着丈夫畏缩的脸，他明知张书记正在「欣赏」自己的丰满乳房却无动于衷，美女窘迫得脸蛋飞起红云。是呀，张书记都四十七的人了，比自己大整整20岁，可以做自己的爸爸了，却还这么色。

吴上进和张书记吃过晚饭已经是快9点了，张书记喝了不少的酒，吴上进主动提出让他留下来休息休息，张书记也觉得自己喝了不少，不客气地接受了。吴上进先让妻子把他俩人的房间收拾一下，好让张书记在他和妻子的卧室里休息。

杨雨婷简单收拾了一下卧室，然后红着脸从房间里走了出来。吴上进真的不知道妻子现在在想着什么，也可能是在想：老公在单位干了那么多年，一直得不到提升，眼看着身边的人一个个靠关系往上爬，内心也是一定难受极了。

杨雨婷看到丈夫失落和痛苦的表情，那又何尝不是屈辱？虽然她是为了吴上进的前途，但更多地是为了报复丈夫的无能而主动献身。妻子无奈地红着脸低下了头，不敢再去面对吴上进的眼睛，她很清楚吴上进此时内心的矛盾，她心里何尝又不是在流泪呢？但一想到要和别的男人上床，一种潜在的刺激心理却在杨雨婷心中蔓延。

趁着张书记没看见，吴上进把两个避孕套递给了妻子，她接过去，绝望地把眼神转移开了，顺手悄悄把避孕套丢到垃圾袋里。她心里知道，今天晚上她是不可能再为一个男人守住身子了，再过一会儿，她的身体就再也不只是吴上进一个人的了。

既然丈夫如此对自己，还要避孕套干什么！

吴上进并不知道妻子的心理变化，他对张书记说：「张书记，您先回房休息，一会我让她沏杯浓茶给您醒醒酒。」张行长却说：「你去给我沏杯好茶吧，不要麻烦弟妹了，让她进来陪我。」说完色咪咪的摇摆着他那肥胖的身体走进了夫妻的卧室，这时吴上进的心像被针扎了般痛，他的心在流血。

张书记进了他们的卧室，杨雨婷在洗手间一边梳洗一边犹豫，吴上进不忍心地搂着妻子，关上门吻她。当吴上进要摸到她高耸的乳房的时候，妻子推开了吴上进的手，告诉吴上进说：「我该去了。」她还安慰吴上进，让他不要太为她担心，也许什么事都不会发生。其实吴上进心里都明白将要发生的一切。

杨雨婷经过自家的客厅时，她犹豫地停了下来，回过头看到吴上进站在那里，正用茫然和失落的眼神看着自己美丽绝伦的妻子。这时她转身向吴上进走了几步，可是忽然又停了下来，吴上进知道，她可能是有点后悔了，她现在的心里可能正一遍一遍地问自己：真的要让自己去接受这样的委屈吗？真的要让自己忍受这样的屈辱吗？

杨雨婷转过身，轻轻的叹了口气，声音很小，小得只有她自己才能听到。妻子带着怨恨走向那个将会给他们带来羞辱的房间，那里曾是他们的爱巢啊，至今都还挂有他们的结婚照，但是现在……在房间门口，她轻轻的敲了一下门，看着自己映在门上的身影。此刻，她穿着蓝色的超短裤，上身是黑色的半袖短衫，隐约可以看见里面的白色抹胸，而此时的这身装束，也衬托得她皮肤更加白皙。

这时，房间的门打开了，张书记把妻子让进房间，她迟疑着，但还是走了进去。

进了房间，杨雨婷的心里更紧张，虽然这是自己的卧室，但是此时，却要在这里面对另外一个男人。刚才在门口的时候，她还在想，怎么面对这尴尬的场面呢？虽然她也是个已经为人妻的26岁女人了，对于性也不再避讳羞涩，可是这样的情形她又能如何去面对？

门关上的刹那，她回过头来，正好和吴上进的眼神相对着，吴上进痴痴的望着她，他的思想停滞了，感到心慌得没有了知觉。

杨雨婷忙提醒他道：「快去沏茶，别忘了。」

「哦」。吴上进赶紧沏好茶，端给正在卧室色迷迷盯着妻子的张书记，老色狼从自己的皮包里拿出一架崭新的「索尼」摄像机放在床头柜上说：「这是我送给你们的礼物！小何啊，你真有福气，娶了婷婷这么性感漂亮的大美女做老婆，你会幸福一辈子的，我真羡慕你啊，呵呵。」杨雨婷没想到张书记会送这么贵重的礼物，吴上进更是感激不尽，说话开始天一句地一句的，不知道在说些什么。

「张书记您对我恩重如山，如再生父母。张书记，您就是叫我上刀山下火海，我也万死不辞。」张书记可能听这样热血沸腾的孝忠辞太多，麻木不仁，没有一点激动。只淡淡说：「知恩图报是做人的一个原则。今天我不要你上刀山下火海，就要你到街上买包中华烟来抽。」吴上进和杨雨婷才想起来，家里招待客人的烟都是「红双喜」，没有张书记一直抽的「中华」，杨雨婷主动提出要下楼买烟，吴上进忙说：「婷婷你陪张书记坐一会儿，我去买烟。」没等杨雨婷阻止，令人耻辱的房门被关上了，接着是门锁插销的声音，这时的杨雨婷站在卧室里绝望地闭上了眼睛，一行清泪顺着眼角落下。

美女梨花带鱼的模样，更让老色狼兴奋，张书记看出她有些紧张，但是他究竟是个玩女无数的男人，「弟妹，坐会儿吧！」说着拉着吴上进妻子的手坐到卧室中的沙发上，妻子感到被他拉的手冰凉冰凉的。

张书记也在边上紧挨着她坐了下来：「弟妹，你放心，只要你让我玩得舒服，这次提人的事情，我一定帮忙的，那还不就是我一句话的事啊，你就放心好了！但前提是今晚要让我爽个够！」说完搂上了杨雨婷的小蛮腰。

「我……我会尽力的……太谢谢您了，张书记。」杨雨婷委屈地说。

「谢什么呀，你老公有你这么漂亮的老婆，真是有福气啊！弟妹，你真是太美了！皮肤这么白嫩，身材又这么好，我玩过无数女人，没见过你这么漂亮的」「是吗？」妻子轻轻的回道，不自然地看了张书记一眼，内心还是有一点兴奋，连张书记这样玩过无数女人的大色狼都说自己漂亮，一定是出自内心。

他把手放到了杨雨婷雪白修长的大腿上，人妻的身体害怕的颤抖了一下，两个人谁也不说话。张书记的手指在绝色人妻仅穿着黑色丝袜的长腿上摸着，他感受到大腿白嫩肌肤的无比光洁和弹性，同时也给人妻的身体传送着一阵阵的颤慑。

刚刚进入房间的时候，杨雨婷还很紧张，不知道张书记会对自己做出什么样的性变态行为，也不知道自己能不能接受这份羞辱，但是现在似乎没有想象中的那可怕，张书记只是让自己坐在身边，漫不经心地抚摩自己穿着黑色丝袜的大腿而已，根本没有进一步举动。人妻的内心开始平静，一声不吭地任由张书记抚摩，也许此时的他们都在想着各自的心思，需要的是这种平静吧！

过了很久，张书记的手停了下来，离开了美少妇的大腿，杨雨婷心里一紧，知道事情不会到此结束的。

「我想要你！想占有你的身体……」张书记的呼吸忽然变得粗重，随即，杨雨婷被他揽住了腰，一只大手放到了人妻浑圆高耸的乳房上，隔着衣服用力地揉压起极富弹性的大奶子。人妻子咬着嘴唇喘息着，本能地用手按住了那只手，不让他继续搓揉自己。

从来没有让丈夫以外的男人碰过一下自己身体，今天居然在自己的家里，在自己的卧室，被自己老公请来的中年男人又搓又揉着私密部位，不能想象接下来还要被他怎样……张书记看着脸色羞红的人妻，不满地问道：「不愿意吗？」妻子违心的解释说：「不是的，我，我和丈夫都三个月没做过了，是我不太习惯，感觉好怪。」「哦，你三个月没做过了，真太好了！」张书记一边兴奋地说，一边又开始用力地搓揉起来。

杨雨婷知道再阻止也没有意义，反而可能会弄得人家不兴奋，何况他摸都摸了，要是人家今晚弄得不舒服，丈夫的事就完了，自己也白搭上了。于是人妻慢慢地松开了手，绝望地闭上眼睛，身体靠在沙发背上。

张书记的动作越来越粗暴，杨雨婷感觉自己的乳房都被捏痛了，然后美女被他放倒在沙发上，头陷在沙发软垫里，感到自己的娇嫩乳房在被他的大手用力握捏着。

「你的奶子真大，又弹又嫩又白，我搞了这么多女人，从没玩过这么好的奶子。比那些女人强多了！」张书记一边自言自语，一边激动地解开了绝色人妻的衣服，然后脱掉美女的性感短裤。当杨雨婷被脱得只剩下内衣时，张书记顿时被绝色人妻那黑色性感抹胸、黑色丁字裤和黑色丝裤所展现出的火辣之极的完美身材刺激地几乎要流出口水。

张书记有点耐不住欲火了，他把黑色抹胸往上一推，两个白嫩的大奶子一下子弹了出来，完全暴露在这个中年男人的面前。紧接着，张书记的手开始颤抖，好坚挺丰满的大奶子啊，自己一只手根本握不完！今天可有得享受了！！

人妻在心里用力抗拒着已经肿胀得令自己羞耻的乳头，因为尴尬，把头扭向了里面，不敢看着张书记的脸。

张书记越来越兴奋，动作更加粗鲁，很快人妻的黑色抹胸被扯掉了，他抬起杨雨婷的腿，几乎是撕掉她的黑色长丝袜，接着他脱掉美女的高跟鞋，扒掉了她了的裤子，随手拉下了内裤。人妻羞辱地配合着抬起臀部。她知道已经到了这种地步，拒绝已经没有意义了，只有顺从——老公今后还要倚仗这个中年男人，今晚自己就是这个男人的了。

人妻一丝不挂地全身裸露在张书记的眼前，他的眼睛被杨雨婷白皙的身体吸引住了，他惊讶地发现，杨雨婷的阴毛是那样黑亮浓密，却又非常整齐地覆盖在娇嫩的阴户上，杨雨婷看了一下张书记，只见他正一边搂着自己的裸体一边脱裤子。她看到中年张书记的裤挡已经很大了，突然，美女嘤咛一声挣脱了张书记的怀抱，从沙发上站了，惊讶地看着张书记的下身傲然挺立的阴茎。

天哪！这是一支多么恐怖的巨大黑茎呀！卧室内明亮的日光让杨雨婷可以看清暗黑色巨大阴茎杆上的根根静脉。硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的马眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管此时还在勃起中，但已经粗长的吓人了，几乎与杨雨婷手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，至少八寸长！！怒发冲冠，虎虎生风！！要是完全勃起了，不知还会有多大呢！！！

杨雨婷情不自禁捂着小嘴轻声叫道：「天啦！」那活儿实在太粗长了，未完全勃起便有丈夫完全勃起时的至少三倍长，两倍粗。尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。

在大片乌黑的阴毛中挺立的黑茎就像一只粗壮的长矛，仿佛因为杨雨婷的注视而兴奋得一抖一抖的……凶器！！

杀人的凶器！！！

勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！

相比之下自己丈夫的简直是相形见绌，小了何只数倍。张书记发现杨雨婷娇羞的异样神情，笑道：

「你们以为我这区委一把手是白当的吗？比你老公强不少吧。」张书记很自信地说。

杨雨婷从没想到男人竟然会有那么大的家伙，比A片中的那些老外都粗大，自已下身怎么承受得了哦，她羞得连脖子都红了。这个老色狼有这么强悍的巨物，性能力不知有多强大，自己今晚要是不全力迎逢，说不定会被他玩死。唉，只有放开些，才能让他早点发泄完兽欲。想到这里，绝色人妻情不自禁地趴在张书记胸前撒娇道：「比……比人家老公强……强太多了……您……您一会儿可要慢慢来呀！人家害怕嘛……」。说完滚烫的小手轻轻握住了他粗壮的阴茎，她惊讶地发现自己一把竟握不拢！

「宝贝儿，我怎么能忍的住呦！」张书记听到人妻这样说，更是得意忘形，笑着吓唬杨雨婷。

「嗯……，我不管！人家害怕吗，一会儿不让您做了！」杨雨婷半真半假道。她感到手中的大家伙又变长了，而且越来越硬了。

他一把将一丝不挂的绝色人妻横抱起来放到床上。此时再看吴上进的妻子：云般的乌黑长发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的双眼皮眸子，眼含泪花，露出将被奸淫的幽怨可怜的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双极为丰满，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵的高耸雪乳，在微微的颤抖着，呈上翘状的半球形玉女峰浑园尖挺，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着白莹莹的光泽。尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，那乳尖顶上勃起浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对足有36E大的雪白粉嫩的高耸玉峰，丰硕尖挺十分完美，鲜红色的蓓蕾象两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的灯光下丝丝可见，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但屄口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流，允分显示出吴上进妻子此刻对张书记的淫行竟然大动情欲。美艳高翘的白嫩屁股更是美到极致，那颗长在小腹靠近阴部的小红痣鲜艳夺目。

张书记的大鸡被这美丽的胴体引诱地坚如铁棒，用力分开了她雪白修长的双腿，急急忙忙握住自己的大阴茎，淫笑着问杨雨婷道：「你准备了避孕套吗？」杨雨婷这时也豁了去了，她想尽量用言语刺激老色狼，好让他早点发泄完。美女低声带羞地说：「不要戴了……我丈夫不要我了……我恨他，人家要给你最高的奖励。你等下可以直接进去，他每次和我做也要戴套呢！这是人家……第一次和没戴套的男人做……你可要珍惜人家……」老色狼听了，表情很惊奇，同时无比兴奋地对绝色人妻淫笑道说：「这样啊，真太好了，谢谢你，弟妹。」杨雨婷娇嗔道：「没事，只要……只要你玩的舒服，你……你想怎么样玩人家都可以，我……我老公的事……」张书记说：「你放心吧，婷婷，只要你让我玩爽了，这事包在我身上了。」杨雨婷闭上了眼睛，她感觉到他抵在自己阴唇上的巨大龟头好烫，它像是在侵蚀着自己的下体，妻子知道这个比自己丈夫大太多的黑色阳具一旦分开阴唇进入到自己的身体里，这对于自己将意味着什么，可自己却是无能为力，但自己不会拒绝它。

杨雨婷感到阴道里分泌的体液早就出卖了自己，阴部被他足有九寸多长、近三寸粗的异于常人的巨大阴茎顶着，感到阴唇被逐渐顶开了，此时那只硕壮的巨大鸡巴，正笔直、正确地戳向自己洞开的湿润门户。那可是个庞然大物，对自己的港湾而言，从未容纳过如此大型的舰只，他的排水量应该要有自己丈夫的好几倍，自己的港湾能否容纳得下，何况今天是自己的危险期，一旦张书记射精？由于过度的紧张，感到自己的阴道还在一下下的挛缩着。张书记的大鸡巴又实在太粗，试了几次大阴茎都不能进入如同处女般窄小的娇嫩阴道，他停了停，又试了几次还是不行，他停下来望着吴上进妻子。

杨雨婷被刚才的一系列动作弄得不知所措，正愣愣地看着张书记，两个人僵着谁也没有动。

最后还是吴上进妻子采取主动，用手指在口中沾了点唾液，在阴部涂了涂，以起润滑作用，一双修长玉腿主动紧缠着他的胯部，双手抱在他的背后上，然后抬起雪白的嫩屁股阴部贴紧张书记的巨大阴茎。其实杨雨婷的阴唇被他刚才巨大鸡巴的一番拨弄，心里已暗暗的在期待他进入自己的身体，情不自禁地便采取了主动。

虽然杨雨婷此时完全放弃了，但即将失身的绝色人妻委身前也该为自己挽回点颜面，她娇羞地抱着张书记，丰满的奶子紧贴男人多毛的胸膛说道：「好书记……我什么都答应你……可是……不可以直接射精的……人家没有防范的……人家今天正好是危险日……会怀孕的……要不……求你过会拔出来射……」此时两片娇嫩无比的小阴唇已被大龟头迫开到最大限度，饱胀地含着他桃子般大小的巨大龟头肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，杨雨婷修和长的双腿紧紧缠着男人的粗腰，屁股向前卖力地翘挺着，紧张地告诉着弯着腰站在床边的张书记。

可是张书记见今晚得到这个大美女已成定局，便决定一定要把自己的精液射入美女体内，这样才算真正占有了她。

张书记一点也不着急，他不回答杨雨婷的要求，却伸出手来把玩人妻的高耸乳房，下体就是不肯插进来，他那粗硬的肉棒，慢条斯理的在美少妇湿漉漉的秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将大龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，双手更是从背后伸到杨雨婷高耸的玉峰上不住的揉搓推移，那根大香蕉抵开了杨雨婷的小阴唇，红红的大龟头一小半陷入杨雨婷的那片骚肉里，他放肆地玩弄着杨雨婷的生殖器官和泌尿器官，用他的大龟头卖力地摩擦着杨雨婷的阴唇，尿道口，阴道口，甚至大龟头已经有一小部分插进了杨雨婷的阴道里，而杨雨婷的小阴唇被他玩得已经真立起来了，紧紧地包着他的宝贝。正在欲火高涨的杨雨婷，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨大肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那股子热烫陴痒的难受劲，更逗得杨雨婷全身直抖，口中不断的轻声淫呼，几乎要陷入疯狂的地步。

张书记双手搓揉着美女的大奶子，这才说道：「我操女人从不体外射精，何况是你这样的大美人。你考虑清楚，要么求我射在你的骚屄里，要么我体外射精，但你丈夫的事我也帮不上忙了。你可不能怪我，谁叫我的小美人长的这么性感漂亮。」他说着说着双手按着美女的大雪臀，粗大的龟头已揉开杨雨婷那两片鲜嫩湿润的花瓣向里挺进，同时贴上杨雨婷的身，吻着杨雨婷发烫而又干渴的嘴唇。

从来没试过这么大的鸡巴，加上男人舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，乳房上的侵犯，杨雨婷的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。

杨雨婷的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。

体内深处的强烈空虚让杨雨婷无所适从，她终于放弃了矜持和妇道，轻呼哀求道：「张书记……您要妹儿……就快进来吧……求求你……我……我……我受不了了……求求你……别折磨我……快给我……把它放进来吧……」杨雨婷见张书记仍无动静，眼泪忍不住流了下来，哭道，「人家……求求你了……求你绕了我……人家任你……人家任你……任你怎么样……都行……过会儿你要射……就射进来吧」说完绝美少妇主动地把修长的双腿大大分开，屈服地向前用力翘起了绝美的屁股，用内劲尽量张开自己的阴门，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。

第四章  丈夫被赶出去买烟 娇妻被张书记奸淫

张书记看见杨雨婷主动翘起美臀，知道美女已准备好接受他的奸淫，而且美女的小屄早已经充满了淫水，阴道早已经彻底润滑，按照她这样向前挺起阴道迎合的丑陋姿势，大鸡巴终于一定可以顺利插入！！

张书记那粗腰肥臀朝可爱的人妻的屁股压顶上去，嘴边还粗言秽语：「好！既然美女求我，我就干死美女，别忘了，是你求我操你的！」张书记双手抓住杨雨婷丰满坚挺的乳房，站在地上，把那早已坚如铁棒的鸡巴，对准杨雨婷那无比珍贵的玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，腰部用力地送了进去，杨雨婷肉壁紧束摩擦的压迫感让杨雨婷眉头紧皱，杨雨婷的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。「张书记，好疼哦…」杨雨婷的阴道是多么的紧迫狭窄啊！

张书记尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入杨雨婷珍贵无比的阴道，从中攫取尽可能多的快感。

杨雨婷的阴道比想象中更为紧窄，虽然经张书记大力一插，但大阴茎仍只能插进二寸许，杨雨婷那灼热的阴肉紧紧夹着张书记的大龟头和少部分阴茎，像阻碍张书记更进一步般，张书记把大龟头抽出一半，再狠狠用力一插，龟头又再进入了少许，真的很紧，张书记不禁惊讶杨雨婷阴道的紧窄程度简直和处女一样。

杨雨婷只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己娇嫩的肉壁，向阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得杨雨婷几乎痉挛起来的摧心裂痛，比自己被老公开苞时还痛，好大的肉棒啊！这时，杨雨婷只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

「疼，张书记，太大了，会插坏的，快拔出来。」杨雨婷拼命夹紧阴门。

张书记得意地叫道：「你忍耐一下，一会儿就好！！准备好，我要全插进来了！！」刚说完，就用尽全力猛力地插了进来！！

与此同时，床上的杨雨婷双手死死抓紧床单，自暴自弃地向前用力一挺屁股迎合他的奸淫！！只听「卟哧！」一声，九长的粗大鸡巴中约七寸全部插入！杨雨婷清晰感觉到自己无比紧小的小屄一下子被大鸡巴大大地迫开了，他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到大鸡巴中后部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，那无比紧密窄小的小屄向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花心。

杨雨婷躺在床上，双手死死抓住床单，被超大鸡巴彻底插入所带来的一丝疼痛使得她紧接着发出一声娇呻：「啊！张书记，不，不要啊！！……啊。！」呻吟着昂起了头，甩动飘逸的乌黑长发。

杨雨婷感觉自己完全像一个处女被张书记开苞了一样，伴随着疼痛和强烈的性器官刺激，杨雨婷紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，知道自己已经彻底失身了！阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道，双手手指由于疼痛深深抓入床单中。

杨雨婷虽然感到强烈的疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将张书记无比粗大肥厚的肉棒主动迎进了肉洞深处。张书记这一插，直接顶到杨雨婷体内深处，一下直达从来未有人触及过的花心，但由于鸡巴实在太长大，仍有约6公分还在阴道外面。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉屄内，真是密不透风。虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，塞进阴道里大肉棒比吴上进的棒棒饱满百倍！杨雨婷感觉张书记的大肉棒在她的小屄里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。

被这么大的鸡巴插进去顶到子宫花心原来是这种美好的感觉！杨雨婷抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。「呃……」带着一种强烈的满足感，杨雨婷接着发出沉闷的长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了美少妇体内长久的空虚。

杨雨婷急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美屄幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

杨雨婷双手抓紧床单，粉脸扭曲，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

杨雨婷向前挺着屁股忍受着男人的奸淫，内心却无比激动：「张书记的大棒棒好硬，好厉害哦，就这样顶着我，塞得满满，连心也给塞得满满。今晚张书记不仅占有了我所有的阴道，还让我第一次清楚地感觉到大龟头与子宫的接触，这可是我以前从来没有感受到的，这才是货真价实的性交啊！！以前每次和老公做时，我都要求他戴着套，而张书记什么都没戴，毫无保留地插入我的小屄内！！！以前老公从来都不能碰到我的花心，而现在……花心被顶得好紧啊……好充实……」「哦……」张书记也长长的舒了一口气，从巨大阴茎上传来他进入时人妻阴道的温软滑腻的舒爽。

杨雨婷也跟着低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制着自己的声音不要太大。

此时张书记稳稳地弯腰站着，将杨雨婷的身体压在床上，大肉棒的挤压迫使杨雨婷只能向前高高挺起屁股，张书记双手抓紧美女离开床面的洁白圆润的丰臀，大鸡巴龟头紧顶着人妻的花心，享受被被奸淫绝色少妇的强烈快感，张书记一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被蜜屄里温热湿滑的嫩肉层层包裹，加上一阵阵的收缩，真是异常的舒服。而且杨雨婷的洞屄里好像是一个一个的肉环连起来一般，张书记的大肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

悺悺做为完弄女人的高手，他似乎意识到什么：「真是名器啊！」张书记惊叹道：「你这种蜜屄有个名称，叫「千环套月」，乃屄中极品，一万个女人中也找不到一个。一般男子一进入这样的屄里，还没来得急动几下，就会射出来的。

」

只只听张书记淫叫道：「真没想到你这个超级美女会把「千环套月」的极品屄留给我操！老子第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！」此时张书记抓着杨雨婷的细腰，终于向外慢慢艰难地抽出被阴道夹得密不秀风的大肉棒，当大龟头退到了屄口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次九寸多长的大鸡巴插到七寸尽没顶到子宫时，杨雨婷的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，采取绝色人妻就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像张书记这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是人事不多的杨雨婷了。

张书记脸上露出一丝自得的微笑，接着开始加快抽动频率，人妻咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着他的抽插而晃动。张书记用力地抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈碰触袭来的销魂快感，使他更加疯狂、更加用力。

快感渐渐侵蚀了人妻的身体，她终于忍不住在别的男人身体下轻声呻吟了出来：「啊……哦……啊……」卧室里，张书记正用他那粗长的阴茎故意慢慢地、但是很用力很用力地撞击着吴上进妻子的子宫，每一次撞击都会使人妻心里无比紧张，她的腿屈辱地张开着，任由那根坚硬的巨大阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。

张书记一边抽插，一边用手指使劲地压揉着人妻的阴蒂，阵阵既酥麻又疼痛带来的刺激让杨雨婷苦不堪言，但又有种说不出的异样感觉，她能清楚地感觉到张书记的巨大阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆地抽动，并渐渐地诱发起自己的高潮。

恍惚中只听见张书记说：「弟妹，你的阴道好紧窄呀！是否老公不经常操？怎么这么多水啊？我好喜欢喔！弟妹，你的小逼真好，让我把你操爽吧！」妻子紧张地深吸了一口气，阴道里传来的剧烈膨胀感让她难以忍耐，只有不断的求着他：「轻一点，轻一点，您的实在太大了，再这样下去，我真的受不了啊！」张书记粗圆的腰部忽然猛地一用力顶了进去，绝色人妻的整个身子被推移到床里面。「啊……」妻子的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在他眼里只不过是向他卖身的妓女和婊子而已，根本没有尊严可言。

张书记硕大的龟头紧紧抵在杨雨婷的子宫口上，他手紧紧抱着杨雨婷的头，胸脯粗暴地压在她的乳房上面。

杨雨婷看到张书记紧闭着双眼向上仰着头，在享受着下属自己的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他那无比巨大的阴茎对子宫的凶猛冲击。

张书记低下头来看着杨雨婷说：「第一次被别的男人在自己的家里玩吧？而且自己的老公还在外面听着我们^做受的声音，这样是不是很爽啊？」杨雨婷难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱地将头扭向了一边。

张书记嘿嘿一笑，继续说道：「那天你居然拒绝我，把你这小美人弄到手可真不轻易呀！进到你身子里就似乎泡在温泉一样！你的小骚逼又软又紧，还会往里吸呢！」妻子感觉得到张书记的阴茎越来越胀硬，使自己的阴道感到强烈的充实。

张书记的呼吸逐渐急促起来了，用他粗糙的脸在妻子的面颊上磨擦着，又用牙齿轻轻咬住了妻子的耳垂、吻着她的脖子，妻子一直以为这应该是丈夫才能对她做的事，现在却让一个生疏的男人在对她做了。

张书记接着又说：「你要记住了，从今天往后，在这个家里我就如你老公一样，可以随时玩你！」妻子知道自己的阴道里第一次容纳了别的男人阴茎，知道这个也是自己不能不接受的男人，现在自己正真真切切地被他压在肥胖的身体下面。她知道这个男人接下来会用自己的阴道和他交合在一起的阴茎互相磨擦，在达到性欲高潮后将他的精液注入自己的身体，射进自己的子宫，这就是他此时要达到的目的——性交，而此刻妻子为了丈夫的前途，在和别的男人进行性交（易）……这时，妻子感觉到身体里的大阴茎又开始动了，缓缓的抽出去，又再慢慢地顶进来，妻子皱紧眉头、咬着嘴唇忍受着，浑身战栗，再也忍受不住了，「哦……」失声叫了出来。

不久妻子便感到浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在膨胀，而和张书记的交合处更是又热又烫、又麻又痒，很快地妻子全身已是汗水淋漓，阴道随着张书记的抽插也变得更润滑了。

一阵阵酥麻的快感在吞噬着妻子的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感，可是，屈辱使妻子却必须要忍住，不能让张书记看出自己此时已有了快感，自己绝不能在这个男人面前表现出作为女人、作为人妻生理上的脆弱！

越想压抑，快感却越来越强烈，杨雨婷的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住身体的本能反应了。她羞耻地听到从两人下身交合处传来巨大的水响声音，她已经无法再掩饰了，身体在渐渐表明，自己已被他彻底地占有了！

她听到他说：「你有感觉了！」顿时羞愧得无地之容，更可怕的是身体里的阴茎抽插速度加快了。不清楚是自己的阴道收缩还是他的大阴茎变得更粗、更长了，杨雨婷感到身体里面从没有过的鼓胀，那越来越强烈的快感沿着阴道直通子宫，强烈地冲击着美少妇的意识。

两人的呼吸都逐渐变得急促起来，「嗯……嗯……」张书记首先忍不住张开了嘴，一边抽插着妻子，一边哼着喘息。妻子咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，要是那样的话，自己真的无法面对自己和老公了。

因为丈夫的抉择，使自己对丈夫产生了心痛的怨恨，真的没有想到，苦苦追求了自己五年的丈夫却要拿自己妻子的身体去换取一个职位。在这几天里，自己只想一个人静一静，试图说服自己：把自己的身体给一个迷恋自己和懂得享受自己身体的男人不会太坏的，却在不知不觉中把自己干净的身体留给了这个男人。

现在，自己全身一丝不挂地被另一个生疏的男人搂在一起性交了，心里却无法分辨究竟是在接受或是抗拒，心理和生理的反差使眼前一切恍然如在梦中，眼泪不禁从眼角流了下来。

张书记的抽送越来越快、越来越有力，杨雨婷的臀部也随着他剧烈抽动发出肉体碰撞的声音。绝色人妻被他插得淫水越流越多，整个屁股下面都湿透了，两只高耸的雪白乳房在眼前晃荡着，乳头胀得好红好硬，她知道自己的反抗根本就是虚弱无力的。

随着张书记的抽插，杨雨婷对眼前这个男人越来越迎合，她开始对这个男人产生了好感：这个男人比自己丈夫强好多，自己美丽的身体本应该属于这个男人的，而现正在和他^做性交，在他胯下用身体迎合着他的这个女人才是他的女人……杨雨婷再也忍耐不住了，「嗯……嗯……嗯……嗯……」的呻吟声越来越大，男人用嘴去吮吸人妻的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的美少妇不由得也张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了。到后来，他干脆将美少妇的舌头吸进嘴里用牙齿紧紧地咬住，舌头在他的嘴里被肆意地玩弄着，而妻子却无法呼吸了。

张书记控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。因为杨雨婷娇艳无比的「千环套月」阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

张书记淫笑道：「‘千环套月’果然名不虚传，没想到你不但人美，还有如此美屄，而且第一次干就反应如此敏感，阴道不断地吮吸我的阳具，淫水又多得很，真是美屄中的极品！」杨雨婷哭着说：「我……张书记……您已经得到我的身子……饶了我吧……您那个实在太大了……每次都顶到人家子宫。」可是张书记的抽插一下深过一下，一下猛过一下，让杨雨婷震颤不已。

阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，杨雨婷知道张书记因为自己是极品美屄而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地站在地上，接着双手抱着杨雨婷的一双大脚，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意奸淫着床上的人妻。在小腹和杨雨婷粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的杨雨婷操得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚屄里更是火热淫媚无比，一对大奶来回晃荡着。张书记如登仙境般的，一面低头狂吻着杨雨婷雪白大奶，一面的在杨雨婷玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞操着杨雨婷那肉呼呼的少妇美屄，每一次都将鸡巴送操到骚逼的最深处直到插不动为上，重重的撞击着杨雨婷那从未被男人碰过的子宫内壁。

「张书记……求你轻点……我那里……好涨哦……」「啊！～～～」杨雨婷的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住张书记的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的乌黑长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在被大鸡巴插屄奸淫的快感中，来回晃荡的坚挺双乳又被张书记伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从杨雨婷心底里升腾而起，「为什么在自己家里被张书记这样的色狼奸淫还会有如此快感？我以前从没想过性爱竟然是如此快乐！」杨雨婷激动地泪流满面。而张书记加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着充满淫水的蜜热阴肉，火热的大龟头在淫水浸泡中顶撞着花心的深处，张书记把杨雨婷的双腿扛在肩上，双手死死把住杨雨婷的细腰，拼命耸动下体，不断地碰击着杨雨婷的阴道深处，使得淫水从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。「滋滋……滋滋……」的抽插声音响起，这种自己从未听过的声音听起来太淫荡了，杨雨婷知道是自己的淫液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此激烈的操干，真的感受到很大的屈辱一样，亲眼看见自己被面前的一头野兽狂操着，身体被疯狂的淫辱，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，迷离的双眼娇羞地看着奸淫自己并让自己有了强烈快感的张书记，充满着无奈的媚意。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出「啪、啪」的声音。

杨雨婷羞忿欲死，偏是杨雨婷一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着张书记淫操自己。「竟然会被他这样长时间抽插……我和老公都从来没这样长时间做过……呜……」杨雨婷哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了她的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，秀眼迷离地盯着张书记，咬紧牙关，继续向前坚挺并耸动着高贵的屁股。

一时间，‘啪…啪…’肉体的撞击声，杨雨婷动情的叫床声，和杨雨婷那美逼被操的‘沽滋……沽滋’声，飘满了整个房间。

杨雨婷想到美妙的身躯曾被多人垂青，可为了老公一直守身如玉到26岁，可今天却被张书记用这样奸淫，一时间羞愧不己，同时也失去了任何反抗的意志。

杨雨婷只是动情地呻吟着，眼睁睁地看着老色狼，翘着屁股任老淫棍恣意奸淫。

可能从来未试过像他那么巨型的肉棒，粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令杨雨婷吃不消，但张书记一口气急促的疯狂捅插小逼之后，杨雨婷的小逼内除了每一秒钟都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵阵前所未有的快感。

杨雨婷以往听过一些性生活较开放的女友说，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅擢有多爽，当时杨雨婷不以为然，仍相信老公的自己肉棒虽然很小，但自己很爱他便可以弥补，到今日杨雨婷要承认身体受到强烈的肉欲刺激才是最受用。

张书记虽然肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气擢小逼近二十分钟仍然没疲态出现，相反抽插得更狂…每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。张书记双眼通红像一头野兽一样玩弄杨雨婷的肉体、肉棒像要撕裂杨雨婷的小逼。可能以往老公插她的时候无论如何兴奋，总因为怕弄伤她的娇嫩身体和小逼，始终留有余力，而且老公的肉棒远远没张书记的粗壮，所以从未有被真正粗暴玩过，这一刻杨雨婷潜意识内喜欢被强暴的刺激感觉，一下子得到张书记给她的完全满足，她身子一阵抽搐、双手无意识的发狂抓着胸下的床单、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，淫水像洪峰缺堤般从小逼激射溅出。

张书记又一口气狠命干了三百来下，杨雨婷的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是如同泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出「唧唧」的声音，而杨雨婷粉嫩的子宫花心开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让张书记感到全身异常的舒畅。
        未完