---
title: 娇娇师娘(与爱同行)[4卷240章]
date: 2017-05-14 14:03:54
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-12)
【内容简介】凌峰是江南首富之子，拜华山派掌门为师。被拥有武林第一美誉的师娘所倾倒，从此开始了走火入魔一样的迷恋。并由此拉开江湖正邪两道的仇杀，儿女间的恩爱情仇，跨越伦理是非的爱恋……一段段波澜壮阔快意恩仇激情上演……


作品相关


美女谱【更新至第三卷】


凌峰时代的天下十大美人


第一：静瑜：天下第一美女，玉月湖派掌门嫡传弟子。
第二：覃畹凤：华山双凤之一，二十一岁，武林第二美人。
第三：南宫芸：武林第三美女，十九岁。秦淑芬的女儿。
第四：唐雨薇：娃娃亲，十八岁。峨嵋派的玉女。天下第四美人。
第五：唐思思：唐门掌门之女，十九岁。
第六：纪若嫣，天下第一名妓，二十二岁。香榭居，五仙教弟子。
第七：上官依依：泰山掌门之女，母亲梁淑珍。
第八：沈玉君，江湖十大美人之。慕容世家的儿媳，慕容俊的妻子，二十一岁。
第九：谢琳岚：华山双凤之一，师娘白君仪的嫡传弟子，十八岁。
第十：昭阳公主，皇帝的姐姐，周皇太后与先帝的女儿。
逍遥御女心经中的十六大名器：
【沈洁柔】春收口荷包（田螺）
【罗玉清】骊珠迎龙（龙珠）
【宁无双】春水玉壶（章鱼壶）
【沈玉君】九曲回肠（羊肠）
【沈雁冰】飞龙在天（飞龙）
【紫  菱】娇花嫩蕊（鸡雉）
【白君仪】含苞春芽（鸭嘴）
【静  瑜】玉蚌含珠（蛤蚌）
【谢林岚】凤凰点头（鹰钩）
【柳诗芸】比目鱼吻（前垂）
【陆菲儿】香菱玉齿（鲱鱼子）
【许凤凤】白玉老虎（八爪鱼）
【雪凤凰】层峦叠嶂（千条蚯蚓）
【唐雨薇】朝露花雨（蛞蝓）
【覃畹凤】玉涡凤吸（海葵）
【昭阳公主】如意玉环（梯田）
群芳谱
沈雁冰：继母，二十五岁，五年前的天下第二美人。
白君仪：华山师娘，陆青枫的妻子，陆菲儿的母亲，三十四岁，十五年前的天下第一美人。
宁无双：白君仪的母亲，华山上任掌门白青松之妻，五十一岁，三十年前的天下第一美人。
覃畹凤：华山双凤之一，二十一岁，武林第二美人。
谢琳岚：华山双凤之一，十八岁。
陆菲儿：华山掌门陆青枫之女，十五岁。
程小叶：华山新一代玉凤，十七岁。
紫菱：凌峰婢女，十八岁。
白菱：沈雁冰婢女，十八岁。
香菱：凌峰娇妻美妾四菱之一，十九岁。
灵蕊：华山师娘贴身婢女，十八岁。   
秦夙：华山女弟子之一，十九岁。
苏婷：华山女弟子之一，二十岁。
静瑜：天下第一美女，玉月湖派掌门嫡传弟子。
清瑜：玉月湖现任掌门，二十年前的天下第一美女。
九尾狐：青菱，江湖盛传的淫贼，其实是女扮男装，十八岁。
蓝凤凰：十七岁，魔教第十八代圣女，十七代圣女玉玲珑之女，也是逍遥王之女。
玉玲珑：三十五岁，魔教第十七代圣女，原逍遥王之妻，凌峰的魔教师娘。
秦雪：魔教圣女玉玲珑的贴身婢女，二十一岁。
苏琪：十六岁，蓝凤凰的贴身婢女。
魔教四娇：金娇、银娇、玉娇、美娇。
殷碧霞：西域圣女，白驼山庄的掌门，三十八岁，青菱的母亲，逍遥王的妻子之一！
许凤凤：前任天山派掌门之女，被师兄朱振所救，二十八岁。
李先娇：青城派掌门千金，十九岁，华山派弟子王秉皓的新婚妻子，后成为寡妇。
翠谷：点苍山掌门的爱妾，二十二岁。
雪琪：许凤凤的婢女，十九岁。
朱秀颀：太湖帮掌门朱振之女，十八岁。
上官依依：泰山掌门之女，母亲梁淑珍。十八岁，武林第七美女。
蝶恋花：蝴蝶门掌门庄之蝶美妾，二十五岁。
江雅凤：凌峰的初恋情人，唐雨薇的二嫂。
杭州四美：唐雨薇、何雅蓉、黄晴晴、江敏。
季少芬：三十三岁，逍遥子十八娘子之一，凌峰师娘。
梁小雨：梅花山庄儿媳，十九岁。
何靖雯：点苍派掌门夫人，何玉洁的母亲，三十六岁，凌峰十八师娘之一。原配点苍山真阳子。
何玉洁：点苍派掌门千金。何靖雯的女儿。十九岁。
何靖霏：何靖雯的妹妹，三十五岁，何家掌门人。
沈小清：天山派掌门之女，十八岁。
许薇薇：丐帮帮主千金，十九岁。
李师玲：南岳衡山掌门千金，二十岁。
周善祥：西宫皇太后，三十八岁。皇上朱文冲及昭阳公主的生母。
皇帝贴身八宫女：元珊、元瑶、元曼、元春、元蓉、元蕊、元玉、元菲。
昭阳公主：当今圣上的姐姐，十八岁。
鹊翎：昭阳公主侍女，十七岁。
文昌公主：十七岁，慧珍皇太妃的女儿。
慧珍皇太妃：三十五岁，先帝的宠妃，文昌公主的生母。
梁湘筠：东宫皇太后，太子生母，三十八岁。
香萱皇太妃：先帝的宠妃，乃当今三皇子、四皇子生母。三十五岁。
语嫣皇太妃：先帝宠妃，二十八岁。
诗雅皇太妃：先帝宠妃，二十六岁。
李湘雪：当今皇后，十八岁。
宁淑贞：当今皇上的淑妃，二十一岁。
唐玉春：当今皇上的春妃，十九岁。
青诗：淑妃的贴身婢女，十九岁。
曼婷：淑妃的贴身婢女，十八岁。
周皇太后的贴身宫女：夏琳、筱雨
柳诗芸：西门傲之妻，二十二岁，十年前的第五大美女。
西门婷婷，西门啸的女儿，十七岁。
罗玉清：柳一刀的妻子，峨眉百年最佳剑手，三十八岁，柳诗芸的母亲。
慕容青青：慕容世家千金小姐，十七岁。
沈玉君：慕容俊的妻子，江湖十大美人之一，二十一岁。
公孙玉真：公孙世家的千金，十七岁。
唐思思：唐门千金，十九岁。
云清师太：峨嵋派掌门，三十五岁。
唐雨薇：凌峰指腹为婚的妻子，十八岁。峨嵋派四凤之首。天下第四美人。
峨嵋四凤：妙晴、唐雨薇、妙善、妙贞。
云静师太：云清师太的师妹，三十二岁，云清师太之后的峨嵋派掌门。
南宫芸：南宫世家千金，武林第三美女，十九岁。秦淑芬的女儿。
秦淑芬：南宫轩的二夫人，三十六岁，南宫芸与南宫宇的母亲。
南宫晴：南宫世家的千金，十六岁。何碧秀的女儿。
徐艳君：南宫轩的大夫人，四十岁，南宫俊的母亲。
何碧秀：南宫轩的三夫人，年仅三十三岁，南宫晴的母亲。
徐子珊：南宫俊的妻子，南宫宇大嫂，二十三岁。
宋玉芝：南宫俊的妻子，南宫宇大嫂，二十二岁。
南宫宇的四婢女：春琴、夏棋、秋诗、冬梅。
天下第一名妓：纪若嫣，五仙教弟子。天下第五美人。
五仙教五仙子：
玫瑰仙子：季若兰，大姐，二十五岁。
牡丹仙子：白璐，二姐，二十三岁。
水仙仙子：沈宜君，三姐，二十四岁。
兰花仙子：杜芷兰，老四，二十岁。
梅花仙子：何月梅，五妹，十九岁。
五仙教八婢女：素华、秀珠、秀玉，素芬、紫凤、秀环、秀琼、丹凤。
拜占庭帝国美女：爱依娜
安南太子妾侍：韦慧王妃
安南太子妃：颜玉春
胡季妻室：阮四娘
胡季女儿：胡玉娇
安南欣茹公主：林欣茹
侍女：兰溪、芝钰
黎嘉欣：十八师娘之一
黎嘉欣之女：程意涵，黎嘉欣之女。
湘妃：李湘湘，皇后李湘雪的妹妹。
欣妃：李欣欣。皇太妃之一，26岁，被打入冷宫，后被凌峰收纳！
固伦淑慧公主：女真族第一美女，女真族皇太后的女儿。
女真族皇太后：和卓，四十二岁，固伦淑慧公主的母亲。
礼教司：肖碧芬，正七品，三十二岁。
女真族皇后：赫拉氏，十九岁。
新晋贵人：蔡一玲，十七岁。
女真族皇太妃：蔡娜妩纶，二十七岁。
明朝太子妃：白素芬。
东宫皇太后的贴身宫女：纯儿
清泉郡主：十八岁，晋王朱济熿与晋王妃的女儿。
晋王妃：晋王朱济熿的妻子。
女护卫代表：秀灵（华山派）、玉婕（峨嵋派）、秀贞（华山派）
梁晓晓：李琦的爱妾
李琦妻室七人：
正室大娘“金凤”何如月
二娘“银凤”白巧贞
三娘“红凤”席娟
四娘“蓝凤”徐巧珍
五娘“黑凤”沈玉春
六娘“玉凤”徐春娇
七娘“彩凤”苏玉娘
香君太妃：香萱太妃的妹妹，实为三皇子的情人，二十岁。
林菀卿、文清：凌峰身边的新宫女！
一个女真族皇太后，两个女真皇太妃、一个皇后、四个皇妃，三个公主、七个格格，另外女真各部落千金十二人，另有绝色女真美女八人，一共是三十八人。
林蝶儿：宰相林振亮的女儿，十九岁。
孙凤娇：飞雁门帮主的妹妹，新十大美人
孙凤盈：飞雁门帮主。乃是新选的天下十大美女之一
叶氏杂技姐妹：叶金茹。叶金莲。
武林世家，天津沈家：沈玉琴、沈玉琪，双胞胎姐妹花，母亲沈慧，乃十八师娘之一。外婆沈淑怡。
天津卫府尹妻室：妻：胡秋玲        妾：沈洁柔