---
title: 娟儿的幸福生活（更新到第23章)
date: 2017-05-14 15:20:41
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-12-06)
       又是一个与老公缠绵后的夜，身边的人已经熟睡，娟儿躺在床上，感觉股间
湿漉的难受，都用纸巾擦过两次了，但过一阵又有爱液流出。

今天两人都特别的兴奋，原因就是在做爱时老公提到了他上次陪她回娘家的
时候看到了娟儿母亲的乳房，这种禁忌的话题若在平时，娟儿的反应绝对是不可
想象的。但偏偏是在她情欲高涨的时刻，老公在她的耳边喘息着说出，那一刻，
她感觉自己的体内一阵热流涌出，紧接着就到了高潮，那高潮比平日里更为强烈。

那一次的情形娟儿还记得，是她的弟弟结婚，娘家来了很多客人，几个房间
都住满了，两口子本想去酒店开房的，但是被娟儿的父母拦住，父母总是不愿儿
女乱花钱，便在娟儿父母的房里打了地铺，本来已经睡着了，但却在半夜里醒来，
当时老公正在从她的后面插入。

他们的地铺隔着娟儿父母的床就几步距离，两人身上又只盖了一层薄毯，这
种情况下做爱让娟儿又是紧张又觉得刺激，正咬着枕头忍受着老公的抽插，娟儿
的母亲却起来了。

正是夏天，夜晚也很热，因为要透风，窗帘没有拉上，洒着月光的房间能看
得很清楚。当时两人吓得一动不敢动，还以为是她母亲被做爱的动静吵醒了。

娟儿的母亲并有发现两人动静，没有开灯，径直出了房间，应该是去洗手间，
两人松了口气，这时老公在后面又在蠢蠢欲动，娟儿正要掐一下老公的大腿给他
点警告，母亲回房了。

接下来的一幕却让娟儿分外震惊，可能是觉得房间太热，娟儿的母亲脱掉了
睡衣，窗外的月光正照在她的身上，她母亲的身体就这样清楚的展现在两人的面
前。

娟儿的母亲４６岁，岁月虽说在这女人的身上留下了很多痕迹，却仍然极具
诱惹，尤其那一对丰满的乳房，虽说不可避免的有些下垂，但依然饱满，那种硕
大令娟儿都自愧不如，而在这时，娟儿分明感觉到了老公的阴茎一下子涨大坚硬
了许多，他也看到了！

脱掉睡衣之后，娟儿的母亲却没有睡下，而是坐在床上拿起床头的扇子扇着
风，那对豪乳也随着她的动作在胸前摇荡，娟儿能感到身后的老公越来越兴奋，
本就放在她胸前的手也在用力的抓着她的胸部，这个色狼该不会是在幻想抓的是
他丈母狼吧。娟儿很纠结的想着，还好的是母亲还穿着内裤，不然还真会让身后
的色狼看光光！至少过了三分种，娟儿的母亲才重新睡下，而在这期间，老公在
没有抽插的情况下已经射了……

这事过了快一个月了，期间两人都没再提起，娟儿都渐渐淡忘了，没想到今
天老公居然在她耳边说出来：" 你妈的奶子好大，好漂亮，我好想捏一下啊！"
居然用这种下流的语言，那可是我妈啊，太过份了！而更过份的是，自己听到之
后的反应居然是兴奋，好像灵魂深处藏着地某种欲望一下子被这句下流的说话给
勾了出来，这种情形令娟儿自己都不可思议。

想到这里，股间又像有一阵热流涌出，愈发的难受，娟儿索性光着身子起了
身，走到了卫生间，站在镜子前面，娟儿看到了自己美丽的身体。

娟儿的身材的骨架很纤细，穿着衣服的时候显得挺瘦，但光着身子就会发现
还有挺有料的，乳房不算太大，只有Ｂ罩杯，但胜在坚挺浑圆，娟儿对自己的双
乳一直很满意，胸型很集中，不穿胸罩的时候也能有乳沟，穿上胸罩更加明显。

平坦的腹部毫无赘肉，勾勒出完美的腰部曲线，再往下就是芳草地了，娟儿
的阴毛很少，稀疏的分布在阴埠，让她的私处看起来很干净，而在阴唇部份更是
一根没有，交往过的几个男人都对娟儿的私处爱得不行，娟儿自己也很喜欢这种
小白虎的干净诱惑。转过身，娟儿看到了自己的翘臀，跟乳房不同的是，娟儿的
屁股挺大，而且很翘，老公曾经笑言她身上的肉都长到屁股上了，还说当时他就
是被娟儿丰满的屁股吸引的。再往下就是笔直修长的双腿了，不粗却有肉感，只
要娟儿穿上丝袜短裙上街，街上的男人们总会被这双美腿吸引。

欣赏了一遍自己的身体，娟儿打开热水器的喷头开始洗澡，想要把阴部讨厌
的分泌物洗干净，在清洗的过程中，娟儿不禁又想到了老公的那句话，刚刚退去
的欲火又有了重燃的趋势。

虽说跟老公结婚之前跟两个男人有过性经历，但那也都是正而八经的热恋之
后发生的，当时娟儿也都是真心的想跟对方一辈子的，最后的分手也不是娟儿的
错，所以娟儿从来都觉得自己是个很传统的女人。

但今天，老公却让娟儿认识到了自己的另一面，这让娟儿很迷惑，为什么当
时老公提到自己母亲的奶子（恩，当时他是用的奶子这个词，好下流的词啊。）
的时候自己会那么的兴奋，按道理应该是反感，生气啊？可身体却告诉自己，我
很喜欢听，我就喜欢这种不一样的刺激，当时娟儿甚至在想像老公的手正在揉捏
母亲那对丰满的奶子，恩，是奶子，哦，妈妈的奶子，老公想捏我妈妈的奶子，
嗯，妈妈的奶子好大啊，当时老公一定看得很清楚，这个色狼，连我妈妈的奶子
都看到了，他还想捏！这是绝对不行的，但为什么我想到这些会这么兴奋？难道
我真的是老公口中的骚货，为了获得快感，居然可以把妈妈的奶子拿出来跟老公
分享，啊……我真的是骚货！一边想着，娟儿的手指不自觉的滑进了自己的小穴，
随着手指的动作，淫水越来越多了……

做为一个很传统的女人，在结婚之后老公就一直在试图让娟儿接受很多花样，
但在开始的时间里收效甚微，比如帮男人吹萧，娟儿刚结婚的时候就很抵触，男
人的那个东西是尿尿的，上面总会有那种尿骚味，当他们兴奋的时候还会流出跟
女人私处一样的液体，这种东西怎么能吃到嘴里，好脏的！而且，而且硬起来是
那么粗，那么长，我怎么含得进去？包括老公给自己口交，娟儿也会很抗拒，女
人的那个地方比男人更脏的啊，有时候内裤换下来那上面的分泌物自己都嫌弃的，
再比如肛交，那更过份，那可是只出不进的单行道，怎么能逆行呢！

但是这种坚持没有持续多久，因为老公发现了一个决窍，那就是在娟儿兴奋
之后就会失去理智，欲性会取代理性，这成了娟儿的死穴！

从那之后娟儿就悲哀的发现，自己在通向骚货的道路上越行越远了，比如吹
萧，现在已经成了每次做爱时的必备程序，刚开始还会要求老公先去洗干净，确
认没有味道了才会放进嘴里，但是后来，娟儿却爱上了这种把阴茎含在嘴里的感
觉，甚至觉得有点味道更加刺激，有几次老公故意使坏，刚尿完尿就让她口交，
那上面还留有尿液，好咸好骚的味道，但这种味道却让娟儿更加兴奋，有时候
有性交到一半的时候还会主动要求老公抽出来让她舔，把阴茎上粘着自己小穴的
淫水吃干净。

口交完了又是肛交，那次也是在娟儿很兴奋，就快要高潮的时候，老公突然
把娟儿翻了个身，掰开了她的屁股，当时她的屁眼已经粘满了淫水，失去理智的
娟儿主动配合，没有费多大劲，阴茎就塞进了她的肛门，当时那种另类的充实的
快感彻底的击跨了娟儿，让娟儿第一次享受到了不一样的高潮，女人都是这样，
只要有了第一次，那么肛交也必然的成为常态。

男人的欲望永远不会满足，一个接一个的新鲜花样层出不穷，这次居然把自
己的母亲拿出来意淫，那么下次呢？虽然在这之前也试过意淫她的表妹堂姐，还
有她的闺蜜，但那必竟只是想像，这次却不同，因为他确实看到了母亲的乳房，
娟儿突然感觉有点害怕，但在同时，却又有些期待。

一边想着，手却没有停，娟儿很少自慰，也从来没有通过自慰达到高潮，只
会让自己更加的想要，嗯，好想要，不行！那个色狼把我挑弄成了现在这样，我
不能放过他！

想到这里，娟儿草草的擦干身体，回过了卧房，老公仰面躺在床上，被子只
盖着腹部，阴茎就这样爆露在外面，娟儿爬到老公的身边，低下头将老公已经变
软的阴茎含到了口中，嗯，上面还有两人淫液的味道，有点腥骚，娟儿已经喜欢
上了这种味道，含住变软的阴茎，很神奇的东西，软的时候才这么一点，可以毫
不费劲的全部含在嘴里。娟儿让舌头在阴茎上轻轻的的挑动，感觉到它渐渐的充
血，变大，变硬，直到完全勃起。

起身跨坐到老公身上，用一只手扶住阴茎，对着自己的阴道口，娟儿慢慢的
坐下，感觉到阴茎完全的塞入了体内，这种充实的感觉让娟儿发出一声长长的娇
吟，调整了下坐姿，双手撑在身后，让腰部扭动，让阴茎在身体里面抽动，阴道
传来一阵阵强烈的快感，冲击着娟儿的神经，娟儿的理智又一次的丧失了。

低下头，看着自己的一对乳房随着自己的动作上下抖动，好美呢，怪得男人
都喜欢看这一幕，以前怎么没有发现乳房的跳动这么勾人，恩……上次妈妈的乳
房也是这样在跳动，怪不得老公当时那么兴奋，妈妈的乳房那么大，那么肥硕，
跳动起来比我的还要好看，哦，不行啊，那是妈妈，我不能这样想啊，可是，我
忍不住啊，我一想起老公看着妈妈的乳房，我就好兴奋，原谅我吧，我现在只要
快感，我就是骚货！

这时，娟儿感觉到乳房被一对大手抓住了，很用力，弄得她有点痛，但是这
种痛却正加剧了她的快感，老公总是这么了解她，知道她在什么时候想要什么，
而这个时候，娟儿就是需要粗暴！就是需要强烈！

" 小骚货，怎么又发骚了？" 老公开口说道，手却用力捏住了她的两只乳头，
好痛，我就是要这样痛！

娟儿想说什么，但是强烈的快感却堵住了她的喉咙，只能发出一声声的呻吟，
坐起身，向前俯过去，让乳房吊在老公的前面，喘息半天，终于能够正常的发出
声音，" 喜不喜欢骚货的奶子啊！"

" 喜欢啊，小骚货一兴奋，奶子都会变大哟。" 老公抬起了头，将娟儿的一
只乳头含到了嘴里。

" 嗯……你是不是喜欢大奶子啊？"

" 是啊！"

" 越大越喜欢，像我妈那么大的，你更喜欢是不是！" 娟儿颤抖着说出了让
她更加兴奋莫名的话，感觉体内一阵热泉涌出，好爽！

" 对啊，你妈的奶子真的大，又白又肥，有机会我一定要像这样玩你妈的奶
子，好不好啊小骚货。" 娟儿感觉老公也更加的兴奋起来，开始挺动胯部，让阴
茎在她的体内抽插得更加激烈。

" 嗯……你好坏啊，啊……你把小骚货玩爽，小骚货就让你玩……让你玩我
妈的奶子……啊！好爽啊！"

" 可惜没有看到你妈的逼，你说她的逼长什么样啊，毛多不多，还是跟你一
样没有毛的？说说看，小骚货，你肯定看过你妈妈的逼是不是，告诉我！"

" 不行，太过份了，看了我妈的奶子还想看我妈的逼！" 娟儿已经没了力气，
软软的趴在老公的身上，任由老公在下面挺动，娇喘着说道。

" 小骚逼，听话！" 老公抱着娟儿翻了个身，将她压在身下，又抬起她的双
腿，让阴茎更加深入，娟儿感觉到那坚硬像是插进了自己心灵深处，意识越来越
迷乱了。

" 快说，你妈的逼毛多不多，你小时候肯定见过。"

娟儿感觉意识已经离自己而去，这时候为了快感已经不顾一切了，似哭似泣
的说道：" 小时候是见过我妈妈的逼，好多毛的。"

" 光看到毛吗，逼见过没有？" 老公听到这话，也越发的兴奋了，抽送得越
发用力。

" 见过，一起洗澡的时候见过，有一次我好奇，她还掰开了给我看过。"

" 什么样的，逼大不大，什么颜色？"

" 记不清了，那时候还小，只记得掰开之后好大一片，颜色很深，很深的那
种红。"

   “那你摸过没有。”

   “啊……你好坏啊！”

   “说啊，摸到没有，你妈的肥逼肯定摸得好舒服”

   “没有，真的没有，老公，你是不是想摸啊！”

   “想摸什么？”

   “啊……想摸我妈妈的逼。”

   “是啊，我就是想摸你妈的逼，不光想摸，还想舔，还想用我的鸡巴插！你说
好不好啊。”老公一只手伸进了两人的胯间，就着娟儿的淫水挑弄着她的阴蒂。

   　阴蒂涌来的强烈快感令娟儿不断的抽搐，“好啊……好啊，老公，快去插我
妈妈的逼啊，啊……”

" 哦！" 老公听到这也爽得叫出了声，又问道" 你妈那时候的奶子也像现在
这么大吗？"

" 那时候也大，跟现在差不多，啊……我不行了，老公，快！用力插我，好
爽，我要来了！" 娟儿感觉快感达到了临界点，体内热泉直住外涌，手脚并用，
像八爪鱼一样紧紧的缠住了老公，忘情的扭动着腰部，高潮的快感一阵阵的袭来，
彻底的让她失去了意识，迷糊之中，感觉到有什么柔软的东西塞进了自己的嘴里，
发不出声音，只能通过鼻腔拼命的哼叫，不知道过了多久，才慢慢的平静下来。

这时才发现嘴里的东西正是自己的内裤，拿出来白了老公一眼，" 讨厌，每
次人家来高潮就用这个堵人家的嘴！"

老公今天连着射了两次，也累得不行，躺在床上喘息着，听到这话，似笑非
笑的说道：" 不堵不行啊小骚货，不然整栋楼都能听到你叫床的声音。"

" 听到又怎么样，羡慕死他们！" 娟儿娇笑着说道，又翻身压到老公身上，
" 嗯……老公，我今天好舒服啊！爱死你了！"

老公闻言坏笑道：" 是不是一说到你妈的奶子，你妈的逼就特别兴奋？"

" 讨厌！" 娟儿伸手在老公胸口掐了一把。过了一阵，又小声说道：" 老公，
我觉得这样不好。"

" 怎么不好了，我们只是在做爱的时候说着玩玩，怕什么。关健是我们都会
很兴奋啊，我保持平时不做爱的时候不去想你妈的奶子跟逼！" 老公笑着说。

" 你坏死了！" 娟儿又打了老公一下，咬了咬嘴唇，说道：" 反正这样不好，
真的，那是我妈，太不尊重她了，以前你说我妹妹，说我朋友都无所谓，但这不
一样啊，必竟是我妈。你怎么不说你妈呀！"

" 啊！" 老公一下子楞住了，想了想，说道：" 好吧，那以后不提你妈了！
"

" 你保证？"

" 保证！那以后提谁啊！不说点什么咱们没那么兴奋啊！我也不能把你弄得
那么爽啊！" 老公装出一副苦样。

" 谁都可以，反正不谁再提我妈了，再说，我的那些姐妹你哪个没意淫过，
哼！"

" 呵呵，说得多了就没意思了嘛，再说，又没见过她们的身子，没感觉啊！
" 老公说道，似乎想到了什么，眼睛开始发亮。

娟儿发现了老公的异样，小心奕奕的问道：" 老公，你又想到什么坏了！"

" 嘿嘿！" 老公一阵坏笑，凑到娟儿的耳边，轻声说道：" 亲爱的，下次我
们爽的时候，你跟我说说和以前男朋友是怎么做爱的，好不好！"

娟儿听完大羞，娇叱道：" 你好坏啊，讨厌！"

" 别嘛，亲爱的，说着玩玩嘛，我保证不吃醋，还会更加用力的爱你！" 老
公搂住娟儿，一边亲着她脸，一边说着。

“变态，你就那么想听别人怎么搞我的？”

“是啊，我的娟儿这么漂亮，这么骚，是个男人就想搞你啦，反正是认识我之
前的事，我不介意的。”老公抱住娟儿发软的身子，柔声说道。

" 那……看本小姐的心情啦！" 娟儿娇笑着，调皮的笑道。


[ 此貼被aba在2014-02-27 14:44重新編輯 ]