---
title: 娱乐都市
date: 2017-05-14 13:07:23
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
【内容简介】陈浩南是一个从小被遗弃的孤儿，被一个端庄美丽的义母刘诗诗养大。两人相依为命，过着幸福的生活。一次意外，义母无意间表达了自己的心仪，陈浩南大受震惊。然而，让陈浩南大受震惊的还不止这一件。相恋了四年之久的恋人，一夜之间成了别人的妻子。从此的陈浩南，开始变得疯狂，他不在是一个谦谦君子。他游走他国，并且凭着自己的努力，创造了属于自己的帝国。随着存在体内的功力不断的发酵，他开始了一段艳福&之旅。美艳端庄的刘诗诗、明星天后、娱乐圈的艳丽、护士、美艳少妇、熟~女、制@服空姐、国际争霸，棒子天后，全球掠美。血一般的精彩，绝不容错过！得知身份后，更是守护着一个艳美的家族。


娱乐都市


女主：
刘诗诗  36岁 美女教授，主角的养母，家庭背景暂时保密。
李雪    26岁 熟*女、出场人物第一人，
卢飞亚  24岁 美女警察，剧情还在推演
李梦媛  27岁 熟*女，温柔大方（陈浩南的前女友，现任泰刚集团总裁的妻子.)
唐欣    21岁（科大女学生，家庭背景暂时保密）
牡丹古丽22岁（科大学生，新疆人，家庭背景，暂时保密，人物已经出场。
蒋琪琪  23岁（科大学生，旗舰集团董事长千金）
李婉婷  25岁（副市长张桐的妻子，关于她的剧情，有一段很长的路）
杏儿    24岁（美国华裔，陈浩南的得力助手之一，真实身份，暂时保密，看到最后的朋友，一定会得到大的惊喜）
龙儿    25岁（一个女天才，战略决策者，关于她的文，目前涉及不多，但她的出场一定是惊艳的）
张婷婷  24岁（香港美女主播，还未出场）
爱丽娜、莎娃  25岁（英国著名设计师菲尔摩根的掌上明珠，关于她的剧情，现在正处在铺垫）
邱珊    20岁（科大学生）一出场，但涉及不多，只是给读者一个影响，后面有涉及。
邱玉    35岁（银都市副市长，邱珊的亲姐姐，目前还未出场）
陈相思  26岁 职业员工，暂时还未出，
董佳雨  22岁 美女空*姐，暂时还未出场。


第1章 回归初夜
灯光闪耀，DJ点子正浓。五彩缤纷的灯光下，舞池里，一群群丰姿妖娆的美女，扭动着身躯，展现出最为性感的一面，尽情的挥洒，尽情的发泄心中的不快，发泄心中的不满。寻找心灵的刺激，寻中孤独中的欢快。
男人在舞池，寻找着自己的猎物，女人在舞池里，尽情的展现自身的特地。她们的身材，优雅的曲线，正是她们青春少女的本钱。
就在舞池的另一端，一个深邃的眼神正注视着舞池了的一切，但他显然不是来寻找猎物，也不是来此寻找刺激。因为，他已经不需要寻找刺激，不需要寻找猎物，因为他似乎厌倦了这种搭讪的方式。
他留着胡渣，显得刚烈果断。他没有戴上眼镜，他不需要儒雅。他没有身穿西服，他不需要办得高贵。他端起身前茶几上的啤酒杯，咕噜一声，全然下肚，丝毫不皱一下眉头。他的手指是完美的，有人说过，那一双手，应该是一双著名钢琴演奏家的手，纤长而不失有力。只可惜，当初说这句话的女人，或许，永远也不会再在他的面前说起。
浓烈的音乐振奋着所有人的脑细胞。酒吧里的人们，正在摇头晃脑的兴奋着，陈浩南却显得极其的冷静，他脸上没有笑容，因为他已经不知道笑容应该是个什么样子。那一定很难看吧。
他独自一个人做着，但他不显得有任何的孤独，因为他已经熟悉了这样的感觉，没有旁人的打扰，没有温柔语气的问候。他已经不需要了，应该说，他已经成长了，他已经不是七年前那个刚出校园时的矛头小子，什么都不懂，什么都不在乎。只在乎一句誓言，一句爱得誓言。只可惜，幸福的誓言来得快，破碎的也快。
“七年了，没想到我还能回到这个地方，地点依然没有变，装饰也依然没有变，只是不知道这里的主人变了没有。”
陈浩南倒满一杯啤酒，黯然的想着。
这时，他打了一个响指，酒吧里的一名服务员走了过来，她的身材很美，曲线突出，有种让人过目不忘的特点。她靠近后，陈浩南说道：”
再给我来两瓶百威啤酒。”
服务小姐点了点头，转身离开。
陈浩南向沙发上靠了靠，显得极为的优雅，配上他那冷傲的表情，简直酷到了极点。这时，那名服务员将两瓶啤酒带了过来。身后也尾随而来两名风姿卓越的女子。服务小姐刚刚把啤酒落下，一名女子笑道：”
这位帅哥，你是一个人吗？”
声音很嗲，但让人听了很舒服。她说着，在陈浩南的身前坐了下去。
另一名女子也在陈浩南的另一边坐了下来。微笑道：“帅哥，需要我们陪你喝一杯吗？”
陈浩南没有理会两名女子，只是端起茶几上的酒杯，一口儿干。两名小姐称赞的拍了拍手，说道：“帅哥可真是好酒量，你喝酒的样子，简直帅呆了，我太崇拜你了。”
陈浩南依然没有说话，虽然身前就坐着两名半露胸的美女，修长的美腿也都过半，不过，他都没有正眼瞧一眼。你能说他是冷血吗？你能说他不男人吗？不……没有人会这么认为。
陈浩南一手轻轻一弹，百威啤酒的盖子碰的一声打开，两名有着八分姿色的美女，赞不绝口的说道：”
帅哥真是好本事，你可是我见过最为有型的男子了。”
陈浩南倒满一杯啤酒，似乎对两个美女的搭讪不怎么感冒，他看都没有看两名女子，便道：”
你们两个说够了吗？说够了就给我离开，想要喝酒，自己去拿，记在我账上就是。”
一名水红色短裙的女子笑道：”
哟，这是怎么了，人家……”
她的话还没有说完，只见陈浩南一双深邃的眼睛注视着她，只看得她有些发毛。她慌忙的拾起自己的皮包，起身离开。
陈浩南嘴角勾勒出一丝的不屑，随后又是一口将茶几上的啤酒喝光，零零碎碎，六七啤酒已经被喝下肚。
就在这时，只见五名男子跟随者先前出去的两名女子又从新走了进来。五名男子的头发染得五颜六色，一名男子身着破烂的牛仔衣，袒胸露肚，一条褐色的刺青，张牙舞爪的刻在他的胸前，看上去，极具威胁性。
两名女子带着五名男子走到陈浩南的身前，红衣女郎指着陈浩南，说道：“就是他，就是他对我耍流氓。”
陈浩南不屑的望了几人一眼，自顾自的喝啤酒。这时，先前那名女服务员一看苗头不对，忙赶过来说道：”
你们这是干什么，想要闹事，请你们出去。”
女服务员显然是见过世面的，面对这样的一群人，既然有勇气敢上前指责。五名男子均是微微一怔，一名光头男子上前一步，说道：“小妞，长的还蛮不错的，在这里当服务员，可真是屈才。”
光头男子说着，动手动脚。
女服务员道：“你的手最好给我老实一点。这里不是你们闹事的地方。”
光头男子哟呵一声，说道：“龙哥，这小妞还有点胆色，哥们今天算是见识了。”
他的话音未落，旁边的另一名黄毛小子笑道：”
唐哥，看来你今天时运不济啊，一个小辣椒就敢跟你调剂一二。”
光头男子说道：“去，一边待着去。这样的一个小妞，爷们就好这一口。”
说着，他向服务员靠去。女服务员微微一怔，眼见光头男子如狼似虎的眼神，吓得往后退了一步。说道：“你放尊重一点！”
光头男子道：“我已经很尊重了！那你说，让我怎么尊重你才好！”
就当光头男子的手，想要伸向女服务员的翘立的臀&部时，只见陈浩南用力将手中的啤酒杯仍了过去。光头男子哎呦一声，痛叫了出来。女服务员借势跑到陈浩南的一侧。
光头男子转过身来，顺手抄起一旁桌子上的啤酒瓶。嚣张道：“臭小子，我看你活腻了。老子你也敢砸。”
光头男子拾起啤酒杯，就想往陈浩南的身上砸。枭龙突然拉住了他，向陈浩南笑道：“哥们，你胆子可不小，你不但调戏我的女朋友，现在还砸了我兄弟的手，你说，这事我们应该怎么清算。”
陈浩南懒洋洋的向枭龙打量了一眼，除了看见他尖头尖脑，就这剩下一张被刺得杂七杂八的土皮，除此之外，在陈浩南的眼里，还真没有瞧出什么来。陈浩南说道:”那你说怎么办！”
枭龙道:”看哥们也不是什么普通人物，大家有话可以好商量。我女朋友不吃亏她也吃了，我兄弟不砸也被你砸了，这样吧，你就爽快一点，给我们五万块钱的精神损失费。这件事就这么过去了，我们也不会找你的晦气。”
陈浩南还没有出口，身旁的女服务员却气不过。辩解道：”
你们这是敲诈，我刚才明明看见是这两位小姐过来勾引这位先生，怎么能说成是他调戏这两位小姐。”
她这么一说，五名男子和先前的两名女子就不乐意了。红衣女郎说道：”
你说什么？我勾引她，有种你再说一遍。”
就在这时，一个女人的声音从几人的身后传来，说道：”
他在说一遍，你又能怎么样？”
所有人的目光均向说话那人瞧去，只见那人一身黑色的职业套装，内衣是一件乳白色的衬衫，胸前的豪&乳仿佛就像两座小山。她戴着一副眼镜，显得十分的优雅。但如电的眼神，配上她那优雅绝俗的脸蛋，堪称完美女人。
只见她悠悠的走近，两名女郎不由自主的闭上的嘴巴。旁边的枭龙一见，忙笑着说道：”
原来是雪姐，真是失敬失敬。”
李雪微笑道：”
你的确是失敬，一而再再而三的在我的酒吧里闹事，你是当我不存在是吗？”
枭龙道：”
怎么可能我的雪姐，整条龙行街谁不买雪姐的丈，我枭龙怎敢在雪姐的地盘上闹事。只不过，今日之事，可不关雪姐的事，我枭龙只是想讨一个公道罢了。难道雪姐要插手不成。”
枭龙在龙龙形街是个土霸王，这点李雪十分的清楚，他在整条街道招摇撞骗，那是许多人有目共睹的，只是一些人敢怒不敢言，加之他与日本黑势力有着一些别人不知的联系，才导致他不可一世的嚣张气焰。
李雪也知道，忍一时风平浪静，退一步海阔天空浴场。能在此做买卖，她也实属不易。眼见枭龙今日不得点好处，显然是不可能罢休的，于是道：”
那你想怎么样？”
枭龙指向坐在沙发上的陈浩南，说道：”
雪姐，我要的不多，这家伙给我五万块，我立马走人，绝不在此地逗留片刻。”
李雪向着向着枭龙指得方向看去，不由得一呆。整个人一时不知所云，就算她平时如何的强势，但在这人的面前，她显然底气不住。那深邃的眼眸，那鲜明的轮廓，她怎么会忘记。七年了，他总算回来了，只是他的脸上，少去了以往阳光的笑容。增添许多的冷酷。
李雪看向陈浩南的同时，陈浩南已经注视她良久，打从听到她的声音，他便知道这家店的主人没有换，她的声音依然那样的动听，人依然是那样的强势。
两人如火的眼神注视良久，仿佛回到七年前的那一夜。他喝得酩酊大醉，他不知道当时他做了些什么？但醒来的他，却清晰的知道，她已经成为了我的女人。
李雪缓缓的道：”
你怎么回来了？”
她也不知道自己为什么会问这样的一句话，她仿佛人飘在了天空，有些不可思议，但有显得如此的真实，他回来了，此刻就在我的身旁。他还会离开我吗？