---
title: 娱乐帝国行[1-202章完结]
date: 2017-05-14 15:08:38
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-05-06)
       楼主有话:此篇可谓通吃中韩各色女明星，意淫之极品


第001重生

坐在上海飞往东京的飞机上，李天凡看着天上的白云。耳朵不停的响起母亲的嘱咐：“儿子不成功也没关系，不要留在异国吃苦，母亲钱不多还是供得起你吃喝的……”

想到母亲的话让李天凡眼泪不停的低落在衣服上，心里不断的暗骂：“自己本来在富裕的家庭因为自己想做明星，改上艺术学校。毕业的三年里不停的送礼，找人帮忙。可国内娱乐行业竞争实在太激烈，太黑暗。三年里就是做跑龙套的脚色，歌曲更不用说，唱的机会都没有。只好前往日本寻找发展！妈放心，我一定会成功的。”

中央新闻：“北京时间2011年5月8号，上海飞往东京的波导747客机突然爆炸。客机上的一百二十多名乘客，十多名工作人员无一生还。详细资料还在调查中。”

李天凡睁开眼睛一开，一个五平方大小的房间。坐了起来苦笑道：“有心摘花花不开，无心插柳柳成荫。自己竟然重生到了1994年三月，还霸占了这个日韩混血儿的身体。而已做了汉奸，不！不！不能这么说，应该说身在曹营心在汉。自己重生本来就是无奈的，谁也不能怪自己。”

在小桌子上拿镜子一看，李天凡满意道：“样子比以前帅多了，以后一定很好混。”

可惜高兴不到两分钟，李天凡一副快哭的样子道：“不知道母亲现在这么样了，现在一定伤心死了。自己还真不孝啊！希望保险公司能补偿够丰厚吧！让母亲有个安乐的晚年。现在自己的身份还真不好到国内看母亲，只好迟点回去看望母亲。”

说着说着一个大男人竟然哭得西里哗啦的连个女人都不如。

突然闻到一阵臭味，李天凡停止哭泣。心理骂道：“李非凡这个白痴，家里这么有钱都不知道用。竟然租这么垃圾的地下室来住真是白痴到级点。”

不过李非凡的家事和电视剧差不多一样了。李非凡的母亲百合惠子，被韩国有名的电子会长李正动抛弃，和韩国门当户对的小姐结婚。百合惠子带着李非凡回到东京生活，去年百合惠子因为癌症去世。也许继承李非凡母亲的倔强，没有使用父亲的钱。在地下室过着非一般人的生活，而已没有父亲就象过街老鼠一样经常在学校被欺负。打短工还被混混敲诈！

“李非凡啊！李非凡啊！你还真不是一般的脆弱，过这样的生活也许下去陪你的母亲是你最好的结果。我会继承你的名字，会帮你完成你的梦想。所有人都会记住李非凡这个名字。”

李天凡心里默默说道：李天凡拿出钱包一看，笑骂道：“就一万五千三百日元，就等于一千块人民币。在东京这点钱还真是可怜到极点。算了还是到银行领点钱买几套衣服，在去租个好点的公寓。”

李天凡走出地下室，东京我终于来了。东京是日本的首都，是亚洲第一大城市，世界第二大城市。全球最大的经济中心之一。东京地理坐标为东经140度50分，北纬35度44分。东京是一座现代化的国际城市，位于本州关东平原南端，下辖２３个特别区、２７个市、５个町、８个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，总面积２１５５平方公里，总人口1400万，是世界上人口最多的城市之一。

东京有100多个博物馆，最大的是东京国立博物馆，展出日本古代历史文物和艺术珍品，有雕刻、武器、陶瓷、绘画等。东京的博物馆种类很多，如交通博物馆、船舶博物馆、香烟博物馆等。

东京的电影院和剧场也不少，最着名的东京国立剧场有大小两个剧场，演出歌舞伎及其他种类的戏剧。驹泽奥林匹克运动场的设备是世界一流的。东京是日本最大的工业城市，全国主要的公司都聚集于此。东京又是日本经济、商业、金融中心，资本在50亿日元以上的公司，90%集中在东京，全国各大银行或总行或主要分行都设在东京，东京在千代区和中央区分别设有闻名于世界的日本银行和活跃于世界股票市场的东京股票交易所。

在东京的街头巷尾，到处可见神社寺院，就连着名的商业区银座，也有大大小小13座神社，供奉着维持商业繁荣的守护神。李天凡来东京的时候，就在网上查东京的详细资料。

就在李天凡准备走出小巷，三个绿色红色的小混混从转角走了出来。根据李非凡的记忆，就知道这三个坯子是来找自己要保护费的，而已身上有刀。“现在可不是做英雄的时候。”

李天凡乖乖的从钱包拿出五千日元，走了过去。

红色头发的坯子很满意李天凡的举动，哈哈大笑道：“非凡不错！以后要记得按时交，有事情报我的名字。”

李天凡笑道：“多谢，德尾大哥。”

德尾笑道：“不错！我们走，下次见到我们就在给我们保护费，我们就不来了。”

李天凡点点头，看着几个坯子离开后。心里笑道：“我李天凡的钱有这么好拿的吗？下次见我们再好好的聊一下。”

百货店比较集中的地区有池袋、新宿和原宿、涉谷、新桥、东京站附近的银座，神田和日本桥，这些地区构成主要的购物区。

到了银座下了出租车，李天凡嘀咕道：“东京出租车起步价660日元，两公里后就按每274米增加80日元。过了晚上11点，所有的出租车费上浮30％。所以，半夜拾贰点左右的各线末班地铁和电车，总能挤满浑身酒气的工薪一族。坐出租车在东京城里移动，花费四五千日元是经常的事儿，如果你想从城里打车到成田机场，单程就要3万多日元，比东京到北京的单程机票还要贵。 ”银座，与巴黎的香榭丽舍大街、纽约的第五大街齐名，是世界三大繁华中心之一。银座是通过不断地填海造地才逐步形成今日之构架。银座是许多百年老铺与本土品牌的发祥地。贯穿银座1丁目至8丁目的中央通，被选为日本「一百名道」之一，也是银座最繁华的主要街道。每到星期日下午，整条中央通会实施交通管制，成为行人的步行者天堂。

银座是东京最繁华的商业区，相传从前这一带是海，后来德川家康填海造地，这一块地方成为铸造银币的“银座役所”明治三年（公元1870年）这里更名为“银座”这里有“东京的心脏”之称。银座大道全长一公里半，北起京桥、南至新桥，大道两旁的百货公司和各类商店鳞次栉比，专门销售高级商品。银座大道后街有很多饭店、小吃店、酒吧、夜总会。有买文具的百年老店伊东屋（Itoya），日本第一间面包店——木村屋总本店。从1970年8月起，银座大道禁止一切车辆通行，成为步行商业街，街上有许多茶座，游客可以坐在街心饮茶谈天。

“银行卡到底有多少钱？”

李天凡着急的找到三菱银行。输入密码一看1.6亿日元等于拾贰00万人民币左右。一下从千员户变成千万富翁，实在是比坐过山车还过瘾。激动归激动，李天凡马上进银行办理转帐手续。从百合惠子的卡把钱全部转到自己的卡上，李天凡才笑咪咪的离开银行。而为银行的小美女两眼冒星星的看着李天凡离开，心里想道：“这个男人真是太帅了，这么年轻就有1。6亿。要是能和他约会就好了。”

李天凡取了一百万日元，在银座慢吞吞逛街购物。94年的衣服实在不这么样，看了几家品牌店都没合适的衣服。无奈之下李天凡买了几套运动服和两双运动鞋离开银座。找个酒店住下！以后的发展再慢慢想。