---
title: 婚外情：已婚男人和坐台小姐
date: 2017-05-14 13:55:06
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本文中女主为90后，年龄20左右，不是未成年，特此说明。如有违规，请版主删帖。

【内容简介】已婚男人本身是一个矛盾体，爱恋与欲念，灵魂与罪恶纠缠一身。当爱与欲，灵与罪抗衡的过程中，其实已婚男人一直是在追求前者。90后女孩，已婚男人的生命之光，已婚男人的欲念之火。已婚男人的罪恶，已婚男人的灵魂。本书中，一群青涩的90后女孩，在经历了已婚男人的诱惑之后，用放肆的欲望让靓丽身体走向成熟的高潮！可这些少女的欲望谁又能满足？

正文 第一章 聚会认识两个小美女
我结婚了。
我再也无法抵抗来自各方各面接踵而至的压力甚至是鄙夷。
30多岁还没结婚，无论在任何人眼里都会觉得我多少有点不正常。
于是家人也似乎明白了什么，从一开始的唠叨我的婚姻大事改变了态度，后来每次谈话内容都转变成了心理辅导。我很好笑，同时也很苦恼，难道我可爱的单身生活就此结束了么？等到我终于把我现在的老婆带回家，他们才把注意力全部转移到对女方家长的公关上。
我老婆也很喜欢我，于是婚姻大事就在他们之间的周旋之下执行完毕。
生活也挺幸福美满，各个方面都很和谐，老婆是属于那种上得厅堂，下得厨房的女人，按道理说是个人就该知足了。
可是不知道在哪一天，我发现自己不行了。我的JJ无法让我在适当地时候随心所欲地支楞起来，即使看再重口味的片子也丝毫刺激不了我的欲望。
好在老婆是个贤惠的人，也从没说过什么。而我却很内疚。
我是个不能忍受压抑的人。
一直迟迟不肯结婚的原因也是这个，我不能接受那种一成不变的生活——我的生命中必定要找一些事情来刺激我麻木的神经。
嫖妓，我从来不会主动去，因为我知道我需要发泄的不是旺盛的精力，而是我备受压抑的饥渴的神经。
在我看来，双方之间没有温情，即使身体上再激烈丰富的动作也无法抵御那最后结账时的失落感，内心反而更加空虚。一夜情成为了我唯一的解决手段，我很享受陌生的环境，陌生的身体和声音，陌生女人的脉脉温情所带来的新鲜感受，这一切都使我感觉重获新生。
在初经人事之后，我的一夜情几乎没有间断过，我很迷恋这种自由的生活。而结婚之后，由于老婆知道我的斑斑劣迹，所以对我约束很严，有时甚至连曾经经常在一起喝酒的朋友喊我都不愿让我出去，我只能陪着她在家里当沙发土豆。
百密总有一疏。有一天机会终于来了，老婆要和丈母娘去外地旅游，我以工作走不开为由留了下来。
我终于获得了四天的自由空间。巧合的是，我经常泡的一个坛子在她们临行的当天晚上组织聚会，一向没机会参加的我毫不犹豫地报了名。
到了晚上赶到约会的饭店，先把份子钱交给了主持MM，签了名入座。
和我一桌的是7个光棍和2个单身MM（参加这种聚会的有几个愿意带家属的呢？我环视了一周，坐我对面的一个女孩引起了我的注意。她看起来不算特别漂亮，但很清秀，年龄大概20岁左右，尤其吸引我的是她那娇小的身躯下支撑着一对尺寸超乎正常的浑圆的胸部，胸型非常好看，堪称极品，我目测应该穿34D，并且她穿着一件胸口有亮片的T恤，十分招眼。谁看了都想摸上一把，我相信同桌的男士都有这种想法，我一直没说话就看那些男人献殷勤地给几个女孩倒茶，看他们目光躲闪着瞄她的胸，我觉得很好笑。
看她一直在和旁边的女孩窃窃私语，心想总得搭个话吧，于是我站起来客气地向周围的网友发烟，相互介绍，只是偶尔用眼角的余光扫视着她们俩。观察了半天我确信，她们是两个人一起来的，且没有男朋友陪同。当然，对于这种场合下公然泡妞是会招到别人嘲笑甚至会引起公愤的，因此我初步计划是首先拿到她的号码。
我把烟递到她旁边的那个女孩的跟前，女孩连头都没抬，熟练地接了过去，说了声谢谢，把烟发到她跟前，她好像是吓了一跳，抬头看了看我，摇着双手说不会。我笑了笑，她向我也笑了笑，然后又低头耳语去了。
这时主持MM开始发言，开始说一些套话，虽然我的目光在主持MM身上，但我的注意力全在那两个丫头身上，并且聚精会神。
我相信人的耳朵有种能力，可以屏蔽掉自己不想听到的。
所以主持MM说了什么我一句没听见，反而她们俩的说话声在麦克风的笼罩下却越发清晰，直至呼吸可闻。
我听见抽烟的那个女孩说：“人家年龄比你大多了。”
她说：“年龄大就不可以做朋友么？”
然后两个人就低声吃吃地笑。我的心嗵地跳了一下。她们在议论我么？我不自信地看了下周围的男士们，坚定了自己的信心。并非我自恋，而是因为经过多年的欲场纵横，浸淫许久可以培养出一种特殊的气质。


正文 第二章 替小美女挡酒
我相信大家有很多有同感——见到美女要不卑不亢，要风度翩翩，才会吸引女孩的注意，不会像菜鸟那样不知所措，手忙脚乱，或是目光呆滞，显得自己的行为和行动十分猥琐。周围的这几个男性显然不是我的对手。这时，主持MM开始点名，点到的都要举手示意一下，我知道了她原来就是论坛上的冰玉，她旁边的那个女孩ID叫小乔紫。
点到我名字的时候，小乔紫几乎是叫了出来：“啊，原来是你啊。”
我笑笑：“怎么？不像？”
乔紫说：“不是不是，我一直以为你这个人挺色的，没想到……”
然后忍住没说。
其实我知道我在坛子里经常发一些隐晦的荤段子，早就臭名昭著了，我知道坛子里多数的都是闷骚型，只是不爱表露罢了。
终于开席了。每桌四瓶白酒，一箱啤酒，没有饮料。版主们真会安排，这看起来可真是有点成心了，看来版主们与我们都心有戚戚啊。
席间觥筹交错就不提了，俩女孩酒量都不弱，但双拳难敌四手，加上场面混乱，其它桌上的也跑过来敬酒，最后她们看起来似乎有点不支了。
一箱啤酒还没喝完，俩女孩都红脸了。
她们刚从厕所回来，她们旁边坐的那个学生模样的黑猪头还在继续劝她们酒。
这叫我有点不舒服，即使想上人家也不至于这么灌吧？我可能也是酒精作用，站起来把她们的杯子拿了过来，对黑猪头说：“要喝来跟我喝吧，她们喝多了，别为难她们小女孩。”
没想到这下子惹毛他了。
他拿瓶子指着我：“你干吗，我跟她们喝酒碍你什么了？”
我很客气地说：“她们已经喝了不少了，再喝人就难受了，别为难她们，我们兄弟多喝两杯。”
话音刚落，我眼前一花，他的瓶子就扔了过来，我本能的头一偏躲了过去，但瓶子里还有半瓶啤酒全倒在了我身上。
砰的一声，瓶子在地上碎了，全场顿时鸦雀无声。
版主们跑了过来问什么情况，我喊服务员给我拿毛巾擦身子，笑笑：“没什么。”
结果那家伙竟然冲了过来，被旁边的人拉住，那两个女孩当时吓傻了，呆立在那。我冷静地问黑猪头：“我总没惹你吧？”
黑猪头开始骂我。
我终于忍不住了，上去就是一脚，将其踹翻在地，操起凳子就要砸，不知道被谁夺走了，我也被几个人死死拉住，后来那家伙被几个人拉走了，坐在桌边，我极其郁闷，酒肯定是喝不成了。我向同桌的几个人道歉，准备走了。
这时，冰玉说：“我们一起吧。”
我笑了笑对她说：“没事的，你们吃你们的，别为这个小事觉得不好意思，跟你们一点关系都没有。“小乔紫说：“真的，我们都吃好了，也喝不下了，一起走吧。”
然后朝冰玉使个颜色，冰玉站了起来拿包。
桌上的几个人和版主们过来一起挽留我们，我说：“不好意思，因为我闹得大家都不开心。”
他们反过来劝我说那家伙是小孩不懂事，让我别放心上，我说我知道。然后朝大家拱了拱手出了门，两女孩也跟着就出来了。
到了门口，冰玉说：“对不起啊。”
我看着她：“你们有什么对不起我的？是我要给你们带酒，结果遇到那个傻子发酒疯，跟你们没关系，千万别为这个内疚，你们还是回去吧，抽奖活动还没开始呢，一会大伙还要去唱歌，玩开心点。”
小乔紫说：“没劲，早就想走了，主要是没参加过这种聚会，所以和冰玉过来看看，看了才知道这样的活动有多没意思。”
我说：“那我送你们回家？”
冰玉看看小乔紫，小乔紫笑着说：“冰玉你看我干嘛。”
冰玉有点不好意思，对我说：“我们散散步醒醒酒吧。”
我说：“好吧，算我陪你们，我酒在打架的时候就已经醒了。”
我说的是实话，本来就喝了七八成，闹腾了一番很快酒就散了。
于是我们就漫无目的的沿着马路走，一路上突然无话可说，就这么安静地走着。
没多一会就走到了护城河，我说：“你们累不累？我们去河边歇会吧。”
两个女孩说好。我们坐在河边的石凳子上，我掏出烟发给小乔紫，乔紫接过去熟练地点着。我们抽着烟聊天，我问冰玉：“你们俩是好朋友？”
冰玉说：“是，我们是邻居，从小就在一块长大，一起上学，感情也很好。”
我说：“你们一般大吧？”
冰玉说：“嗯。”
然后她又说：“你看我们多大。”


正文 第三章 约架的电话
我仔细地端详着她们，从打扮上来看，应该有22岁左右，可仔细看又觉得不像。只好说：“现在的女孩年龄不好猜。”
冰玉说：“我们是93年的。”
然后问我多大，我说：“我比你们大一轮都不止。”
小乔紫歪着头看了我半天：“骗人的吧？你看起来最多比我们大六七岁。”
我说：“不信？我可以拿身份证给你们看。”
她问我：“你结婚了么？”
我说：“当然结婚了。”
冰玉这时插了一句进来：“结婚了还跟我们小孩在一起玩？我们都该叫你叔叔的。”
听到这里我的心里又突地一跳。
说真的，从懵懂无知到欲场纵横，十几年光阴瞬间就过去了，身边的女孩换了又换，年龄也越来越小。不过90后的MM还从来没接触过，我看着她们细嫩的皮肤在路灯下反射出晶莹的光泽，妖娆的身材更加令人想入非非，心里剧烈地摇晃着。
我问她们：“你们都有男朋友么？”
冰玉说：“小乔紫正在谈，我分手了。”
我突然没话接了，只好抽了口烟徐徐吐了出去。
冰玉说：“走吧，我有点冷。”
我说：“好，我送你们回家。”
在这个时候我一定要表现的像个正人君子，从不趁人之危是我一贯的宗旨，同时也给那些和我上过床的女孩们留下极好的口碑。一直到现在很多女孩在QQ上都和我保持着联系，只要我有时间，随时喊她们随时都能出来陪我，只是我对那些过去式都已经厌倦了，喝多酒时情欲高涨，偶尔会喊那个我还怀有眷恋的女孩出来陪我，但结了婚之后，我就再也没和她出去幽会过。
下了护城河大堤，我说：“打辆车吧。”
她们不同意说走回去。
我当然乐意陪着，边走边聊一些坛子里的人和事，说到那个和我打架的黑猪头，冰玉说：“你知道吗？他是我们俩的校友。”
我一愣。
小乔紫说：“今天来看到他就想走的，后来想反正过去的都过去了就没走。”
我说：“什么过去的都过去了，你们之间难道有什么？”
小乔紫说：“不是，这家伙以前是他们高中时同级不同班的同学，一开始狂追我，我觉得他挺痞的，就没答应，后来又狂追冰玉，一直到现在，后来我们毕业了还来找我们。”
我说：“你们不上学了么？”
小乔紫说：“恩，后来我们两迷上上网玩游戏，就没心思上学了。”
正说着，我手机响了，我拿起电话一看，号码不认识。
就随手接了，里面传来一个很不友善的声音：“你就是那XX吧。“我说：“我是，你是谁。”
对方说：“听说你挺横的嘛，你不是要打架吗，你说你在哪？我去会会你，看你是个什么虫变的。”
我说：“对不起，我不明白你什么意思。”
他说：“你MB你见到我就知道什么意思了。”
我看了眼两个女孩，她们好像也感觉出了点什么，紧张地盯着我。我对着电话里说：“行，你说在哪，我去找你。”
对方说：“你还真有种，老子在天涯网吧等你，你要不来你是我儿子。”
我挂了电话，心里扑腾扑腾地跳，不是害怕，而是我实在太生气了，突然又觉得好笑，多少年没遇到过这么些刺激的事情了，今天全都赶一块了。
冰玉看我的脸色不太好，问我：“怎么了。”
我说：“没什么，我先送你们回家。”
她们说是不是他打的电话？我没说话，叫了一辆出租车，和她们一起上了车。
我问她们去哪，小乔紫说：“你别去了，他以前就经常打架，社会上也认识好多人。”
我冷笑了一声，说：“你们谁都别跟着我，听到没有，我现在送你们回家，我再问一遍你们住哪。“可能我说话的语调过于阴森，两个女孩只好报了个地名。
出租车转了个方向急速驶去。
车子停在一个小区门口，她们下了车，冰玉说：“你小心点。”
我点点头说：“知道了。”
车子刚要开，冰玉又跑了过来：“你把你的手机号码留给我。”
我把手机递了过去，她在键盘上按了号码，她听到自己包里的手机响了就挂掉还给了我。
我朝她们摆摆手，然后示意司机掉头。


[ 此貼被有爱的黄先说在2016-02-15 11:59重新編輯 ]