---
title: 婚姻战场，欲望如刀(全）
date: 2017-05-14 15:12:32
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-03-08)
第一章：输不起的第二次婚姻（女性视角）

我是琳。

作为一个离过一次婚的女人，我内心深处很明白：我的第二次婚姻如果再搞
砸了，我余下的人生将很可能黯淡无光。

美女的婚姻多半都是不幸的，因为有太多色狼在惦记着美女。不幸的是，我
就是个美女，而且还是个才貌双全的美女。

与传统意义上的美女不同，相对而言，我是个大号美女。

我今年２９岁，身高１。７６米，宽肩窄腰、丰乳肥臀，配上一双笔直修长
的大长腿，高中的时候，我就是学校里很多男生的手淫对象。

如果只是单纯性感漂亮也就罢了，如果加上我的研究生学历，以及在上海一
家外资企业做财务部门经理的身份，这样的一个女人，足够吸引很多很多男人的
征服欲望。

一个女人，有才有貌、身材又好，内心深处自然是极其高傲的。

我的高傲，以及我前夫的不自爱，毁了我的第一次婚姻。

前夫是我的大学师兄，高大俊朗、聪明能干，毕业后，我们在上海定居，我
们两个人的结合，算的上郎才女貌。

我们恋爱８年，结婚却仅仅１年，就因为彼此的误会、猜忌、伤害而分道扬
镳。

也许是婚前谈恋爱的时间太长，结婚之后，我们并没有一般人新婚燕尔的感
觉，反而因过于熟悉而在肉体上有一丝的疲惫感。

在婚姻中的夫妻性关系出现疲惫感的时候，前夫没有选择和我进行坦诚的沟
通，而是在婚姻之外寻找新的刺激。

前夫虽然已婚，但是婚后愈发显得英俊成熟，简直是个少女杀手。

在这种情况下，前夫背着我偷偷出轨了。

前夫的出轨对象是他的一个女同事，娇小可爱，与我这种性感大美女是完全
不同的风格。

前夫出轨不到三个月，就有人告诉了我此事。

这个人，就是我公司的副总，一个四十来岁、成熟稳重的儒雅熟男。

得知前夫出轨之后，我和前夫大吵一架，前夫祈求我的原谅，在这种时刻，
如果我能够稍微后退一步，我们的婚姻依然能够保住。但是我的高傲，让我干了
这辈子最愚蠢的一件事情。

出于报复，我偷偷投入了副总的怀抱。

和副总上过几次床后，我的报复心理得到了纾解，本来我准备将这段偷情当
成人生的一段插曲，和前夫好好过日子。

但是，他妈的，在副总身上，我才知道，有些男人都是魔鬼，为了得到一个
女人，他们什么事情都干的出来。

我偷偷出轨的事情，前夫很快就从别人那里得知。

当我和副总最后一次在外开房的时候，居然被前夫偷偷跟踪抓了个正着。

男人的心理是：睡别人的女人可以，自己的女人被人睡，就是奇耻大辱。

对于我的出轨，前夫暴跳如雷，相识这么久，前夫第一次对我动了手。

作为一个警察的女儿，我还是会几手擒拿功夫的，加上１。７６米的大块头，
和前夫你来我往大战了三百回合，到最后我也没算吃亏。

但是，虽然身体没受伤，但是心却被伤了彻底。

很快，在副总的怂恿下，我和前夫离了婚。

刚一离婚，我就后悔了，毕竟，我还是爱着前夫的，至于副总，也许他的床
上功夫是不错，但是我清楚，他和我也就是玩玩而已。

但是，离婚之后的前夫似乎对我的出轨始终难以介怀，据他说，每当他一看
见我，就会想起他当初抓奸的时候，我趴在床上，副总骑在我的肥臀上疯狂操弄，
我淫荡大叫的场景。

一想到这种场景，他就恨，恨不得将我们这对狗男女挫骨扬灰。

苦苦挽留了几次，前夫对我想复婚的想法无动于衷，我的心也慢慢冷了下来。

为了麻醉自己，我彻底投入了副总的怀抱。曾经一度，我以为我能和副总结
婚，但是后来我才发现：副总其实是个有家室的男人，她老婆是个香港人，厉害
之极，副总在我面前虽然表现的比较牛逼，但是在他老婆面前，乖得就像一个孙
子（副总能做到今天这个位置，很大程度上是因为他老婆家族是这家外企的股东）
。

浑浑噩噩中，我做了副总一段时间的地下情人，最初的刺激过后，我和副总
之间的不协调就慢慢出现：副总毕竟年纪摆在那，四十多岁的人，没有伟哥支持，
在床上完全没法让我满足；加上毕竟隔了十多岁，我们之间其实也没有什么共同
语言。

经历过两个男人后，我的欲望慢慢被开发出来，这个时候，没有感情基础，
加上床上不和谐，我慢慢有了分手的想法。

彼此熟悉之后，副总的办公室成了我的领地，我偶尔会去他在办公室偷情。

偶然的机会，我在副总办公室玩他笔记本时，在他电脑里发现了让我极度震
惊的事情：他的ＭＳＮ聊天记录里，居然有雇人跟拍我前夫偷情的对话记录。

直到此时，我才反应过来，副总这个衣冠禽兽，早有预谋破坏我的婚姻。

如果说前夫的偷情是个意外的话，后面我的出轨、我们的离婚，包括我被迫
做他小三的事情，应该都在这个老男人的步步操控中。

灾难让人成熟，失败的婚姻、被人欺骗的经历，让我迅速从一个女孩变成一
个女人。

发现事情的真相后，我干了三件事情：   
  １。我偷偷拍摄了我和副总做爱的视频，在视频中，我的脸和身材都打了马赛
克，而副总的脸则给了好几个特写；

２。我借口出差，回到了家乡（我老爸在家乡是做刑警大队长的，在当地还
算有点势力）；

３。我先将视频卖给了副总的老婆，作为这个老女人离婚分家产的证据；同
时，我将副总贪污公款的财务转账记录发给副总（副总搭上我之后，利用我财务
经理的便利机会，转了不少公款到个人腰包），狠狠敲了这个可憎的老男人一笔。

男人有钱就变坏，女人变化才有钱，果然他妈的是真理！

最后的最后，我虽然失去了婚姻、失去了老公、失去了工作，但是好歹获得
一大笔银子，总算没有在这场战争中一败涂地。

第一段婚姻的失败让我欲哭无泪，但是姐好歹挺过来了。

很快，我就要开始我的第二次婚姻，作为一个过来人，我真心希望这第二次
婚姻能带给我久违的幸福，让我的余生幸福美满。