---
title: 媚媚的性福人生[全文完]
date: 2017-05-14 14:15:55
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-25)
    1.更衣室的激情（高H)
   
    “唔……，轻点，啊……，奕，我受不了了，奕，不要，求你……”
    在一个宽敞的好像更衣室的空间里，一个浑身赤裸的娇媚女子努力想要忍住呻吟的叫声，可是自花穴传来的阵阵快感让她忍不住还是出了声。
    男人将她抵在墙上，双手托起她柔滑挺翘的臀部，令她双脚只能无奈的抬起。下体的欲龙正不断进出著娇媚女子花穴的昂扬男子，却并没有因为女子的求饶而放过她，反而更加用力的撞击，仿佛想要正在冲刺的龙首，每次都能钻进女子花穴深处的那个神秘小口。男子的上半身还是西装笔挺的，不过镜头向下，就会看到男子的西装裤已经被解开落到脚面，而东方男子少有的翘屁股正为了欲龙可以更加有力的进出，正一下一下的紧缩著。
    “啊……，要来了……，快……，我要……”每次撞击都被狠狠蹂躏的柔软深处，都能产生另她头晕目眩的快感，终於在有一阵男子的猛烈撞击後，娇媚女子达到了让人疯狂的高潮，肉穴开始抽搐起来，花蕊也终於张开了小口，吐出了让男子意乱神迷的蜜汁，双脚更是下意识的紧紧盘绕在男子的腰上，让那令她快乐的宝贝更加进入自己的蜜穴。
    “啊……，到了，好美……，我到了，弈……”被满足的欲望，使女子忘记了自己身处的环境，满足的喟叹出声。她爱死了这种美妙的感觉！
    “宝贝，自己快乐了就忘了我了吗？”终於，使女子达到快乐顶峰的男子出了声。而女子达到高潮後，男子的肉棒不但没有退出，反而每次都慢慢的退、狠狠的进。让娇媚的女子能够一直维持在快乐的高潮的同时，却又觉得缺少了什麽，还想要更多，更多。
    “宝贝，我还没到呢！”正说著，男子的下体又狠狠的顶了进去。“不能丢下我一个人啊！”
    “啊……”女子噘起了因高潮而被自己咬的更加娇豔欲滴的嘴唇，撒娇的说著。“那你想怎麽样？”
    就知道弈不会这麽轻易的放过自己，刚才在试婚纱时就不应该让弈跟进来的。结果刚刚脱掉自己的衣服，婚纱还没来得及穿上，就被男人硬是以多日未行房之名，拉著她来帮忙解决他已经硬起的欲望。
    “我的宝贝，才几天没跟我做，就忘记了吗？恩？”再来一记强有力的顶进。“看来这几天凡他们也太忙了，没时间让你记住，不能只有自己快乐，不要忘记身为你老公们的福利啊!”
    “讨厌！”娇嗔的白了自称自己老公的男人一眼！这个男人平时话少到会被人误以为是自闭症患者，只有在一个时候才会不吝啬口水得说那麽多的话！就知道这几个老公，没一个好伺候的！
    “弈，老公，操我，用你的大肉棒狠狠的操我，小穴好痒，用你的大肉棒给它止止痒，好不好？”这个闷罐一样的男人，只有在哄老婆说这样刺激的淫词荡语时，才会舍得浪费他的唇舌。“快，老公，用力，把你的精液射给我，射进我的子宫里！啊──”
    林奕听到了老婆那让他更加亢奋的浪荡话，突然将分身退出她的幽穴，没有女子期待的一记强有力的贯穿，而是将女子整个的小穴抬高到自己头部的高度，让她的双腿骑在了他的肩上一样，那正在张阖著的穴口，正对上了他的嘴巴。眼睛以几乎可以灼伤人的热度盯著那散发著淫糜香味的可爱处。看著她下面那张娇豔欲滴的小嘴，因为刚刚高潮的而充血，两片贝肉好似在呼唤男人的狠狠贯穿而一张一合的呼叫著，刚刚被男人的欲望堵在子宫里没能流出的蜜汁也被一口口的吐了出来，男人的欲望似乎变得更加粗大，挺起的角度又高了几分。
    “恩……，老公，进来，快进来，我要！”不知道是因为自己的淫话，还是因为林奕火热的目光，小穴深处慢慢的又升腾起了一股热气，开始变得瘙痒起来。那两片小肉更加像是渴水的鱼嘴，一张一合的更加频繁。刚刚因为肉棒的摩擦而变成白色泡沫的蜜汁流完之後，又有一股股透明的白液从小嘴里流了出来。
    “看，我们的宝贝，只是被这麽看著就又流了那麽多的水水了，好像是嘴馋时流的口水一样啊！”男人的话匣子终於在这种时刻被完全打开，如果他的研究所的属下们见到他现在的样子，一定会变成一根根的木头的──被吓的。
    “好香啊！” 男人边边说著，还用鼻子深深的闻了闻。她的宝贝，每次高潮时候，小穴都会散发一种幽香，另深爱她的几个男人更是著迷不已。“味道也很好！”因为自己已经尝过成百上千次了。
    “老公，老公，求求你！给我！”女子开始啜泣了起来。如果刚才说的淫荡话是为了让老公快点抒发欲望，放过自己。那现在她的祈求，就是因为小穴深处强烈的渴望不能被马上满足的呼唤了。“好想，老公，操我！狠狠的插我！我要嘛……，快！”瞧，这时候说的更加顺口了呢！
作家的话：那个，改了点小错哈！


[ 此貼被病毒猖狂在2014-08-24 14:29重新編輯 ]