---
title: 嫂子的秘密[18章完]
date: 2017-05-14 14:06:29
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-02-26)
嫂子的秘密


第一章(1)

火车叮叮当当的响声似在催促着旅人的睡意，在这个已经有些炎热的初夏午
后，王宁则所在的这个车厢里，大半的人已经向睡神缴械投降，用各自觉得最舒
服的姿势进入睡眠，或者至少也是在假寐。

王宁则的意识也随着这份慵懒的气氛慢慢的沉淀下去，混杂着周围陌生的气
味，他也有些倦困了。

清醒缓缓地被敲碎，一点点的散入混沌的回忆之中，李薇薇娇美精致的音容
笑貌又不自觉的浮现出来。

１０年前，王宁则的父母在一场事故中双双意外身亡，留下了他１６岁的哥
哥王宁言和７岁的他。

灰蒙蒙的记忆让他微微皱了一个眉头，那张帅气的脸也稍稍有些扭曲，至今
对于父母的死，王宁则还是在心中有一处隐隐的伤疤，时不时的被回忆无情的揭
破，让里面的血脓流出，不断地刺痛自己的内心。

不过王宁言在当时却显出了与１６岁少年不同的坚强和执着，拒绝了亲戚收
养自己兄弟二人的好意，带着王宁则凭借当大学教师的父母留下的一些遗产一边
上高中一边照顾着王宁则。

知道这件事情的人都夸王宁言的刚强坚韧，如果稍稍熟悉他们家情况，知道
王宁言本人在高中时代学习成绩优秀的事情的话，又会叹出更多的赞美。夸耀王
宁则有这么一个优秀的哥哥。

当然，最初的王宁则也是这么看待兄长的，直到自己到了十三四岁时候才明
白，才了解，自己那个敬爱的兄长之所以拒绝了一切人的好意而带着自己留守在
这座城市里，除了与自己的手足之情外，更多地还是因为她，李薇薇。

李薇薇是王家的对门邻居，与自己的哥哥王宁言同岁，大概从王宁则有记忆
以来，这个漂亮温柔的大姐姐就与自己的哥哥形影不离，当然，他们也并未这个
小他们数岁的弟弟，每当学校放假的时候，两人偷偷出去玩的时候也会带上这个
弟弟。

所以还处在懵懂无知年龄的王宁则几乎从最开始就一直憧憬这个美丽温柔的
大姐姐，甚至还躲着哥哥在８岁那年偷偷和李薇薇说过，等长大要娶她做自己的
新娘。

当时已经１７岁的李薇薇只是露出一个温柔的笑容，带着忍俊不禁的表情搂
着这个自己的小弟弟，吧嗒一口亲了一下王宁则的侧脸，摸摸了他的头把他抱在
怀里而已。

事后也不知为什么自己的哥哥知道了这件事，但是王宁言也只是大笑了事，
大概在他看来，这不过是孩子的童言无忌罢了。

８岁的王宁则当然看不懂哥哥姐姐们的反应，直到１３岁稍稍了解大人们的
事情之后，看到已经要大学毕业的哥哥和自己憧憬的暗恋对象李薇薇裸体滚在床
上的场景，王宁则才微微体会到一丝苦涩，明白所有事情之后的苦涩。

一切之后便顺理成章，温柔美丽的李薇薇在王宁则１４岁那年嫁给了刚刚军
校毕业的哥哥，婚礼上李薇薇黑长的秀发衬着雪白的婚纱的清纯秀美让王宁则只
是痛苦的喝着不知名的苦酒，偷偷安慰舔舐自己都觉得无聊的伤口。

毕业之后李薇薇的家庭也发生了变故，举家已经迁到了李薇薇读大学所在的
那所大城市。留在了哪里，李薇薇也在当地找到了工作，王宁言被安排到了遥远
的南方当兵，一年难得回几次家，所以夫妻二人商定，将王宁言珍视的这个亲兄
弟接到李薇薇这来上高中，同时王宁言也基本确定，以后退伍转业争取办到这里
来。人生安排的似乎很圆满，但是王宁则却有一种说不出的懊丧感，他觉得这一
切与他似乎都无关一样，他不是在活着自己的人生。

想起这些，忽然王宁则自嘲般的微笑起来，那张懊恼的沮丧其实更多还是对
于嫂子李薇薇暗恋爱慕而得不到回应的挫败感引起的吧？

大概是笑容来得太突然，让王宁则不小心乐出了点声，让周围的人觉得一阵
惊讶，不知道这个帅气的大男孩怎么会怪笑起来。

「你笑什么呀？难道想起你的女朋友了？」

一个清脆的声音响起，把王宁则的眼睛撬开了。

这时王宁则才发现，原本身边坐着的那个中年大叔不知什么时候已经下车了，
替换他的，是一个年纪与自己相仿的女孩，有着一双暗色的眸子，深邃幽静，像
是要把自己内心隐藏的一切都揭开打碎，再咀嚼咽下。

王宁则不太喜欢这么一双触及自己内心的眼睛，虽然他承认她的眼睛很漂亮，
好吧，或者说这个少女本身就很漂亮。

「别人问话不回答可是不礼貌的哦？」

少女看到王宁则只是瞥了自己一眼有些生气，她的美貌还从未遇到这种挫折
呢。

「啊……那个……」

居然被美少女纠缠住了，还真是少见的麻烦呢。

王宁则虽然有一张帅的气死人的脸，但老实说生活中还从未有过和女孩子交
往的经历，他有些不能应付眼前的情况了。

「嗯？怎么了？」

看到王宁则磕磕巴巴的说不出来话，少女带着可爱的表情稍稍凑近了他，一
股茉莉花的气味钻进了王宁则的鼻子里，她的身上好香啊。

「啊……那个……没什么的……我只是想起了一点事」

「哦？呵呵，果然是自己喜欢的女孩子吧？」

「不……」

王宁则有些心虚的敷衍着眼前的美少女，他头一次觉得，漂亮的女人要烦起
人来，会让人更应付不来的。

「哼哼，还说不是，你脸都红啦」

王宁则的脸长得比较白净，总是藏不住事，从小只要一撒谎，李薇薇只要问
几句便吃吃的笑着拍拍王宁则的脑袋说，宁则弟弟脸红的真可爱。

回忆起李薇薇的媚笑，王宁则心中裹着甜蜜的刺痛又砰砰的作响，对一个陌
生人反而没什么好掩饰的吧？于是王宁则只好点点头，随即有些尴尬的扭过头，
不再看眼前的这个多事的女孩子。

此时这班火车已经进入了这个城市的南站，所以下去了很多人，王宁则周围
只剩下这个女孩子了，意识到这点的王宁则忽然有点紧张了，不过想想再有１０
几分钟自己也要在北站下车也就算了，反正１０几分钟，一个看出自己内心秘密
的陌生人又能怎么样呢？

「说起来，你喜欢的女孩子长的什么样啊？」

哇……这个女人好烦啊，王宁则本来想着忍过１０几分钟就算了，没想到独
自的沉默还没撑过２０秒，对方又一次的主动搭话了。

「黑色及腰的长发，纤细的腰肢，秀美的长腿，总是带着优雅笑意的大眼睛，
微微翘起的嫩唇……」

大概是没人的缘故，也许也是为了让身边美少女的不再追问，王宁则居然呢
喃着形容起了李薇薇的样貌。

「呵呵，你女朋友是个大美女啊」

「她不是我女朋友」

「啊……」

这时这个美少女才意识到，她刚才只是问了喜欢的女孩子，并没有直接问的
是王宁则的女友，想不到这个大帅哥还在单恋别人呢。不过说起来，我的披肩黑
发要是留到腰部会如何呢？哎呀我在乱想什么。

胡思乱想中，女孩的脸也稍稍有些红了，不过好在王宁则没有看向她，不清
楚美少女这没来由的羞涩。

还想张张嘴说什么，不想一阵播音响起，原来已经到站了啊。

有些失望的样子，不过这位美少女也只是暗自有点无奈的摇摇头，站起身拉
起自己的背包

「怎么？你不下车么？」

「啊……」

简单应付了一声，王宁则也从行李架上拉下了自己的行李箱，与这个美少女
一前一后的下了火车……

站台人很多，这是高位站台，出口比较复杂，大概是第一次到这个车站吧，
美少女有点不知所措，她弄不清楚该往哪里走了。

「跟着我吧，我知道该怎么走」

女孩子俏生生的点点头，一步步的跟在王宁则的后边，因为人比较多，她大
胆的拽住了王宁则的衣角，不过此时王宁则忙于分开眼前的人流进入站台通道，
也注意不到她的动作了……

拐的七荤八素的，两人终于出了站台，美少女一出车站门口，就向着远处的
一个中年妇女招了招手，随即对王宁则笑道

「要是没有你大概我还要很长时间才能见到姑姑吧，谢谢你啦，我叫林玥凛。
那么有机会再见啦」

少女发着欢快清脆的声音道了别之后便快步跑向了远处的中年妇人。

王宁则也只是笑笑，这种萍水相逢的人大概这辈子也就只能见到这么一次吧，
说起来，今天说是嫂子李薇薇来接自己，那么，她在哪呢？

四处寻了寻，很快便发现了她，实在是因为她的美貌让她实在太方便被人从
人群里找出来了。

一身黑色的西服职业套装，修长的美腿上还裹着黑色的丝袜和高跟鞋。李薇
薇是一所高中的老师，看这套衣服大半是刚上完课就匆匆赶来车站了吧。

「薇薇姐……啊……嫂子」

王宁则看到了朝思暮想的暗恋对象，情不自禁的用过往亲昵的称呼唤起了她，
不过似乎想起了什么，还是改了口。

「宁则，你终于到了啊」

李薇薇也发现了王宁则，快走了几步赶到了他的身边。

望着这个熟悉的温柔微笑，王宁则还是有些呆呆的看住李薇薇，不过几个月
不见，他觉得嫂子又漂亮了不少。

「嫂子，其实不用接我也行的」

「呵呵，还和我见外啊，不记得小时候与我和你哥走丢的时候自己哭的惨兮
兮的样子了？」

「嫂子……」

被李薇薇忽然揪出往日的糗事，让王宁则有些尴尬。

「还有，像以前那样叫我薇薇姐就好了，不用总嫂子来嫂子去的」

「嗯……薇薇姐」

看到王宁则乖乖的按照自己的要求称呼自己，李薇薇又是漾起了那份醉人的
微笑，伸出雪白的小手上抬摸了摸王宁则的脑袋表示赞许。

「嗯，嗯，宁则弟弟真乖……不过，没想到都这么高了啊，再长长的话姐姐
都摸不到你的头了吧？」

李薇薇身高大概是１６７，而王宁则身高是１８３，倒退七八年前可以轻松
摸得到的地方，到了如今，李薇薇只能翘起脚跟，放佛要亲吻恋人的靠前贴近才
能摸到了。

「没关系，到时候我把姐姐抱起来……抱起来摸……」

王宁则羞红着脸，突然不知道怎么大胆的说出这种暧昧的话，大概也有些被
这句话羞到了，李薇薇赶紧拍了一下王宁则娇嗔道

「就知道胡说占姐姐的便宜，小时候才不是这么油嘴滑舌的呢」

「薇薇姐……我……我是认……」

「好了别贫嘴了，宁言还在家等着呢，坐了三个多小时的车饿了吧，回家姐
姐给你做好吃的」

似乎察觉了王宁则要说什么，李薇薇巧妙地岔开了话题，有意无意的提起了
哥哥王宁则，像是在提醒王宁则什么。

「啊……嗯」

突然出现了哥哥的名字也让王宁则冷静了不少，点点头答应着嫂子，拉着行
李，和她一并出了站台口，寻起回家的车。

李薇薇大学毕业后便留在现在这座城市，托她父母的关系在本地一所重点高
中找到了一个历史教师的职务，收入还算可以。为女儿办好工作后，李薇薇的父
母也耗光所有的积蓄在此地买了个房子养老度日，当然也是为了离自己的宝贝女
儿近一些。

说起来李薇薇的父母为人都很开明和善，并没有掀起王宁言家里父母双亡的
事情，也没有听信媒人给李家找来的富二代官二代的婚媒，在恋爱问题上，两位
老人算是很开通的，大概也是因为他们很晚才有的李薇薇，所以比较溺爱她的缘
故吧。

当然，王宁言优秀的个人素质也是李家不反对的一个重要因素，俊朗的外表，
优秀的能力，大气开朗的性格，倒不如说李薇薇的父母其实很喜欢这个已经参了
军的帅气的小伙子，而且时常夸奖说，老王家的这兄弟俩要论帅气程度，真是不
知道羡煞多少人了。

军校毕业后两人便成婚，好在宁则的父母留下的积蓄在宁言妥善使用之下，
连带老家的房子卖掉之后，几年之后居然还能凑得上本地买房首付的钱，当然，
王宁言买房子的时候也和宁则说好了，遗产是两兄弟对分的，宁则的那部分钱只
是宁言借用，以后会还给弟弟的。

王宁则当然不会真的去和哥哥要钱，他清楚父母过世这几年，王宁言待年幼
的他就犹如亲子一般，长兄如父的这种感情，大概宁则也能体会到了一些了吧。

又选入了回忆之中，直到被李薇薇那带点粘性的声音提醒，王宁则才发觉，
出租车已经到了哥哥家的家门口。

哥哥家在三楼，谢绝了李薇薇要帮自己抬行李的举动，王宁则跟在她的后面
进了楼道，后下面向上看着嫂子上楼时候摇摆引路的翘臀，这大概算是王宁则带
着小小邪恶的不怀好意吧。

可惜三楼并不是很高的楼层，这小小的福利王宁则也没享受多久就只能看着
李薇薇把钥匙插进钥匙孔里开门了。

「嘻嘻，谢谢言哥了……」


[ 此貼被QQ一杯咖啡在2014-12-02 19:38重新編輯 ]