---
title: 孙权和二乔
date: 2017-05-14 13:05:44
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
  孙权与二乔

自古吴越出美女，三国中两个绝世美女大乔小乔两姐妹，有着江南美女的白晰娇美，更何况出自名家大户，可谓当时人间绝品，俗话说，英雄爱美女，美女重英雄，自东吴孙坚创业以来，拓展地盘，孙策更是少年英雄，子承父业，号称为“小霸王”，他的少年好友周瑜足智多谋，尽心辅助，于是打下了长江以南的东吴天地，大乔嫁了孙策，小乔嫁了周瑜，真可谓是江山美人英雄尽得。孙策兄弟五人，以二弟孙权最为特别，此人金发碧眼，天生异样，传说孙坚长年在外征战，孙夫人寂寞难耐，曾引西方杂耍艺人入宫表演月旬，不久便有了孙权，生来形貌异伟，孙坚也曾怀疑，但不久便死于荆州与刘表之战，此事也就不了了之。

那孙权自小就神力无比，胯下阳物尽得西洋人遗传，一尺有余，少年便与侍女多行风雨之事，暗下流传其阳物持久不倒，于是私下多有浪女与之来往，孙权自见了乔氏姐妹后，心如猿马，乔氏姐妹白嫩丰满，更因富家女儿，洗澡尽是奶液浴身，长年累月，便出落的与凝脂一般，明眸皓齿，桃腮红唇，据传男子凡见之者无不心神迷荡，不能自已。

孙策周瑜都是年少英雄，正值正茂年华，与那乔氏更是恩爱倍加，何况二人重权在握，孙权很难找到机会，甚至连见乔氏的机会都没有。恨得他把自己屋里的6个侍女赤裸裸地绑在后花园的石柱上，着实发泄了一天，直弄的雨露尽空方罢手。这一幕却被孙老夫人，也就是孙权之母看在眼里，老夫人对孙权疼爱有加，一是此子长年伴着他，甚为孝顺，二是孙坚死后，孙权为其母暗中搭桥，引富商许贡与其母私通，故老夫人甚爱权儿。

孙老夫人岂不知孙权心思，于是问道：“权儿因何作弄自己，你是皇室君储，理当通晓明理。”

孙权见了母亲，怨气顿生，责怪母亲为何当时不把乔氏嫁与自己，孙老夫人说道：“嫁你兄长及周瑜，可换来他二人全心开创基业，保得我族一生平安，如嫁你，兄弟二人为色反目成仇，遗患无穷。”

孙权当即给母亲跪下，哭诉道：“我得不到乔氏姐妹，不如立死。”

孙老夫人见状，忙安慰他道：“权儿，你兄及周瑜现正征战刘繇与太史慈，想那乔氏姐妹多日孤寂，现在正是机会。”

孙权听罢大喜，忙请母亲赐教，孙老夫人告知：“大乔今天我让她进内宫陪我安寝，也算是大儿媳尽的孝道，你今夜二更便来我处，我给你留门，然后你进来我就出去把门反锁，剩下我儿可尽风雨之事，至于小乔之事，以后再计，包在为娘身上，只是万不可它人知道。”

孙权破涕为笑。

当夜，那大乔果然来到内宫，陪婆婆用饭，饭后掌灯品茶，不几刻，老夫人生了倦意，大乔忙说：“婆婆少歇，让媳妇为你后屋备水沐浴。”

说罢起身进了后屋。

老夫人辞退丫环，忙将房门悄悄打开，隐匿在外的孙权闪身而入，老夫人向床底一使眼色，孙权会意，忙伏身钻入床下，放好床裙，谁也看不到他。夫人关了门，此时大乔备水已毕，来到前堂，请老夫人入盆沐浴，夫人道：“媳妇，你也劳累了，就和婆婆同浴吧。”

大乔受宠般地道了一福，于时婆媳两宽衣解带，孙权伏在床底，听到大乔解衣的声音，但床底只能看见大乔的一双脚，穿着凤绣锦鞋，三寸金莲，甚是诱人，古时女子之脚与贞操并重，观女人裸脚与观其赤体无异，那大乔解鞋脱袜，露出一双玉足，通体润滑，柔若无骨，在烛灯下似两个玉萝卜一般，孙权见了，阳具骤起，心衬到，只见一双玉足便如此难忍，更何况见其胴体，遂屏住呼吸，不敢丝毫作响，两女除衣完毕，大乔便搀扶老夫人入内堂沐浴。孙权听得内屋关门响毕，聂手聂脚轻出床底，见床上大乔的肚兜红底金绣，忙拿起贪婪闻之，馨香异常，直沁心脾。

此时听到内堂水响，忙悄悄挨近堂门，用舌头舔湿纸窗，小指扣做一洞，入眼窥之，见两女已双双入盆，大乔正给婆婆轻搓后背，正面对孙权，想是老夫人故意安排的，孙权只见到大乔头部和两个臂膀，其余浸在水里，胸中也被老夫人挡住，见那两条玉臂白如羊脂，在水气朦胧中显得如仙女一般，黑发如黑，杏眼桃腮，一肌一容无不令人撩动心扉，孙权顿觉浑身燥热，阳具高昂勃起，直抵腹脐，不由得悄悄净除衣裤塞入床底，全身赤裸在外窥视。低头一见，只见阳具暴粗胀足，青筋突起，如小兽般颤栗。

只听孙老夫人说：“唉，媳妇呀，我老了，泡一会儿就乏了，你先泡吧，我上床等你，今夜婆婆与你同眠。”

说罢起身出了浴盆。老妇人虽然近五旬，但皇家生活依然保持身体皎好，丰满白嫩，虽现老像，但也是徐娘半老，孙权不禁称赞，怪不得母亲与那许贡夜夜寻欢，果然是风骚的胚子。

老夫人披巾出盆，来到外堂，见孙权赤裸，脸现红气，胯下阳具已暴长尺余，已是淫欲难挡，便用指置口上做嘘状，悄然上床，只待那大乔上床，此时那大乔已经一人在盆，孙权见她两只锁骨时隐时现，托的玉颈甚为性感，微红的脸蛋娇美无比，如仙如妖，大乔此时也沐浴完毕，起身时孙权看到正着，见她胸丰臀圆，两只奶子饱满坚实，一双玉腿曲线优美，通体白玉一般，私处三角地阴毛齐整，与肌肤黑白分明，灯光朦胧中似不食人间烟火一般的尤物，走动时玉体颤动，无不撩人欲火，孙权直盯盯地不能自控，听老夫人咳了一声，忙梦醒般钻入床底。

大乔上床，与婆婆说了会家常，老夫人便装做睡去，那大乔心想着夫君孙策，轻嘘短叹，半饷没有睡意，这可苦了孙权，卧床底不敢动弹分毫，汗如雨下，眼看美人就在头顶，且不敢造次。

过了一个时辰许，听得大乔轻微息吸，似已熟睡，忙悄悄爬出床底，跪在地上，只探出头来看向床上，见大乔平仰而卧，只穿肚兜，两只奶子将肚兜顶的突起，一件小摆束在腰上，挡住下体，古时女子并无内裤，只是小裙一般的织锦挡于腹间，白晰的肚腹露在外面，一起一伏，脐眼圆润，像只淫眼在诱惑你，白晰丰满的大腿在小摆的半掩下轮廓优美，私处如鸽子胸脯般弧线型，孙权耐不住，轻轻将下摆撩起，借着烛光看那大乔的私外，见阴毛柔顺，黑亮如漆，两边阴肉嫩白微红，弹力十足，更显少妇活力，双腿微合，两旁阴肉夹挤出了一条深沟形的阴缝，象张抿合的玉嘴一般，随着呼吸上下微动，似一活物，等着品尝男人的阳具，大乔双臂合在腹中，孙权不敢冒然撩开肚兜，只是欣赏着大乔的私处和一双玉腿。

老夫人此时已悄悄起身，向孙权打了个手势，便悄悄出门反锁了外堂。孙权这时少了耐性，大概欲火烧的太久了，多年和女人交合的经验让他知道制服女人的方法越简单越有效，他对自己的阳具颇为自信，他的信念就是，只要占有了，就成功了。

他悄悄上床，大乔仍熟睡着，孙权先沾了下口水轻摸在大乔的阴口上，他这时还不想分开大乔的双腿，因为他知道女人在没有夫君的同眠下是很敏感的，那时不时还要费一些口舌和力气，如果一击就中，无疑主动权就完全在自己一方了，孙坚健在时经常夸奖孙权处事果断，善于快刀斩乱麻，这和他将来用计除掉兄长孙策和大督都周瑜如出一澈。

大乔的两只滚圆的奶子轮廓在肚兜下丝毫掩饰不住，孙权半跪在大乔身边，试着两手轻轻握住大乔的两只腿胫，左右分开，大乔的肉缝像紧闭的门一样慢慢敞开了，少妇的骚香让孙权心神激荡，大乔似乎有了点知觉，但仍在半梦半醒之间，孙权怕夜长梦多，左手两指分开大乔的沾有口水的阴唇，烛光下大乔的阴门完全暴露出来，晶莹剔透，像润玉又像鸡血石般的颜色，那是令多少男人向往的地方呀，孙权简直喜出望外，马上就要归他自己享用了，他右手握住几乎难以控制的阳具，稍向下压将已经溢出一些精液的龟头轻触到大乔的阴口上，他的阳具太过粗大，还没有生育过的大乔只能在阴口上接纳他的龟头里圈，孙权吸了口气，身体下伏，腰上用力，使劲往里抵进，大乔弹力十足而又紧合的阴门让他的龟头一时僵在那里，只要再一冲便可长驱直入。

敏感的大乔终于醒了，她第一感觉就是有东西在抵自己的身体，这时她思维还未完全恢复，意识上以为是婆婆睡梦中无意接触自己的身体，就在这尚没有抵抗意识恢复的一霎时，孙权两手按住床板，屁股前送，膝盖借力，耳听“滋”

的一声，龟头终于挤进了大乔的阴道。

大乔霎时感到下体一阵胀满，倾刻从朦胧中清醒，见是孙权赤身裸体，当时一下子惊呆了，好半天才叫了声：“二叔，你干什么？”

孙权已经进入亢奋状态，他得意地笑着一把扯掉了大乔的衣兜，两只饱满坚挺的玉奶带着惯性的颤动跳了出来，洁白光滑，粉色的乳晕衬着两只小巧的奶头，像两只刚成熟的樱桃一样，孙权张口就叼住一只，流着口水的嘴咂着大乔的乳房咂咂直响，大乔马上由惊恐变成了反抗，她这时全恢复了清醒和知觉，明显地感到下体被一只有力和粗壮的猛兽在进攻一样，势不可挡，直捣心腹。

大乔本能地想推开孙权，可娇生惯养的她哪是孙权的对手，孙权两腿一合将大乔的两腿夹在股中，肉感的大腿更刺激了他的欲望，他身体下伏两肘压住大乔的胳膊，肚子不停地在大乔身上挤摩着，弄的大乔呼吸都变了样，他大嘴不停地吮吸着大乔两只引以为傲的乳峰，大乔失声喊着：“婆婆来呀，快来人呀。”

孙权一下吻向大乔的嘴，大乔因发不出声脸憋的通红，鼻腔用力呼吸发出可怕的声音，这反倒激起了孙权的霸占意识，他有意压紧大乔的身体，身体与大乔完全重合一起，让她丝毫不得动弹，腰间用力而又大幅度地抽插，他节奏很慢，好象要细细体会大乔阴道从头到尾的感觉，也让大乔把注意力转移到她的穴里。

大乔强烈地感到前所未有的冲击，每顶到深处孙权都有意左右摇动一下屁股，这样不但直向，连阴道两侧也会感觉搅动般的冲击。大乔只能被动地接受这清清楚楚的现实，感觉孙权那巨大的肉棒霸道地进进出出，似乎通到了心脏，胀满了整个腹腔，不自觉地诱发了自己全身的性感地带。身体的接纳和意识上的抵抗正交替地斗争着。让她渐渐感到只有被任人宰割的状态。

孙权松开口，用手揉搓着大乔的两只大号碗般大的乳球，说道：“嫂嫂，我一见你就喜欢你了，你本来就是我的。”

大乔喘息了一会儿，已经无力推搡他了，但怒目而视，气愤地说到：“你个道貌岸然的伪君子，你对得起你哥哥吗，他回来会把你碎尸万段。”

孙权不吃这一套，他又用力地一顶，大乔因冲击力而嗷了一声，震得腹腔一阵颤栗，孙权说道：“我哥是聪明人，不会找这个理由杀我，他是一方之王，怎会因此坏了名声，结果就是他若知道了会杀掉你，女人对他来说他想谁就能要谁。而你死的不明不白，家人也会株连，嘿嘿，如果你不说我不说，天知地知，就会一切从前的。何况他长年征战，你和寡妇有什么区别，反正我也是孙家人，亏待不了你。”

这些话切中了大乔的要害，那个年代贞洁比女人的性命还重要，现在木已成舟，公开事实只能是死路一条，而且家人会受牵连，如果顺从，不但能享权势富贵，而且将来也算是有了孙权的把柄。

孙权看出大乔已经动犹豫了，就趁热打铁，说：“嫂子，你那么年轻美貌，为何要浪费青春呢，我有个主意，我哥在时我绝不打扰你，我哥不在我们就可以幽会，你不说我不说，这里的利弊你应该比我清楚。”

他说这话时仍不停地抽插着。

大乔深知帝王家的权威，何况这时她也看出是孙权和孙老夫人合谋设下的局，自己一张嘴是说不过两张嘴的，更何况孙策敬老夫人如敬天一般。自己没有一处能站得住脚，下体被孙权有节奏的抽插已经淫水四溢，发出“呱叽呱叽”

的声响，孙策已经出征数月，大乔内心早已难耐，索性闭上眼睛，显出一付想早点结束这一切的意思。

孙权也看出了大乔的默许，他两手掐着大乔的腋窝，自己直立起来坐在床上，这样大乔就坐在他的腿上，两人面对面对坐交，大乔只有受摆弄的份，孙权此举就是想让大乔由被动变主动，大乔两臂自然地搭在孙权的两肩上，她偏着头，仍带着不情愿的怒容。

孙权心知肚明，开始加快了节奏，大乔的双乳在孙权的“地钉顶天”

的冲击下上下跳着，跳打着孙权结实的胸肌，孙权这时才看到大乔双肩浑圆，皮肤如奶油一般光洁，真是罕见的人间极品，大乔也明显地感到自己阴道被撑的满满的，两股坐在孙权有力结实的腿上，一股男人的阳刚让她不自觉地配合着孙权的抽插，渐渐地，淫水如雨，粘在腿根和屁股上，这是她和孙策交合从没有过的，一种原始野蛮的欲望在这种节奏中瞬间升腾，象细菌一样迅速漫延全身。

借着烛光，孙权尽情欣赏着大乔，大乔因惊吓和兴奋已经有些出汗，散发出女人那种雌性原始的骚香，诱惑着男人全身的神经，丰满白嫩而又坚实的屁股在孙权的抽插下荡着，臀肉一波波的，撩人欲望，蛇腰柔动，像条柔滑的蟒蛇缠身一般，让孙权舒服的如痴如仙，只盼着这一辈子都这样荡漾下去，细观大乔，双眼淫光毕现，如久渴之母兽，两鬓赤红，桃嘴尽张，红舌搅唇，涎液欲滴，只看得孙权难以自控，但觉腹间一紧，背后一热，似开闸泻洪一般，一股浓精喷射而出，嘘嘘有声，直射的大乔只觉五脏六腑被蚁咬一般，浑身不是自己的了，忍不住娇声呻吟直至失声荡叫。

孙权仿佛一下子升天到一个极乐世界一般，飘飘然腾云驾雾，积蓄已久的愿望一瞬间实现了，彼有英雄成就霸业的之感，全身一松，萎身倒在床上，大乔也惯性般地伏在他身上，两人倚偎喘息，精液汩汩，合着大乔的淫液，从阴道里顺着孙权的尚未拨出的肉棒延延流出，大乔不时抽搐一下，浑身似棉花般没了骨筋，那是一个女人性满足的极点……

这一夜，两人尽行鱼水之欢，大乔羞性已去，索性放情纵欲，尽献媚态，口交、乳交、江南十八式尽数用尽，只弄的孙权倍授雨露。从此两人偷情如常，因此传说大乔之子孙休乃是孙权之子，此为野史俗说，无可考证。

常言道，这山望着那山高，孙权与那大乔偷情数月，便打起了小乔的主意，且不说淫遍天下美人，仅二乔便使天下众美女自叹不如，得二乔者，如登泰山而小天下。然小乔系周瑜之妻，平时与内宫来往甚少，且那周瑜少年英俊，风度翩翩，英姿勃发，更是让小乔一见倾心，小乔任性活泼，较大乔另有一番风情，故世人称此二女尽占天下美女之所长。

小乔深居简出，加上周瑜家规极严，令孙权无机可乘，更不可与大乔商量，那大乔妒意极强，搞不好弄巧成拙，鸡飞蛋打，周瑜兵权在握，万不可用强，只能智取。一连数日，孙权无计可施，这日无事，便到老夫人姘夫许贡家散心，那许贡是江南大贾，加之攻于心计，又有老夫人暗中做靠山，故有呼风唤雨之本领，见孙权来访，忙举酒相迎，席间见孙权闷闷不乐，追根问底，才知为小乔之事无奈。

许贡笑道：“二殿下不必烦恼，区区小事，许某可成全二殿下。”

孙权大喜，忙躬身请教，许贡道：“二殿下难道忘了，小乔与令妹孙尚香交好，每月初七都与令妹相陪，去那莲花山仙人潭洗七香浴，这便是殿下的机会。”

说罢附耳过去，如此这般地交待孙权，孙权喜出旺外，辞了许贡，回府准备去了。

那莲花山仙人潭有座天然温泉池，那小乔与孙尚香每月初七便会去沐浴还愿，所谓七香浴，是用七种名贵花卉泡制温泉池中，据说有怯百病、长生驻颜之功效。

这一日，孙权早早来到莲花山，找到佛庵住持妙慧尼姑，付与她香金100两黄金，叮嘱她在下泡七香时加上一味药，那是许贡给孙权的催情药，名叫“到死不忘”，传说此药专催女子发情，发情时谁与她交合，便永远不会忘，产生依赖，此药无色无味，专刺激女子阴蒂、肛门，令其染瘾，对男子且无任何作用，妙慧贪财，一口便答应了。

长话短说，那小乔与孙尚香前来还愿，孙权便躲在供桌下细观小乔，果然有沉鱼落雁之色，较之大乔另有一番风情，高鼻樱嘴，白里透红，一笑带着两个浅酒窝，一对小虎牙更是惹人喜爱，眼波似水，胸满臀丰，走起路来如扭如飘，似神仙驾云一般，脖颈上露出一角花绣彩色刺青，如白玉上丹青妙笔一般。把个孙权看的如呆如痴，姑媳两还愿完毕，便由妙慧引着来到温池内，宽衣解带，美人入浴，远远便闻到那七花飘香，沁人心脾，心旷神怡。

那妙慧早已按孙权的吩咐把催情散化入池中，小乔与孙尚香除衣进池，耳闻鸟鸣，嗅着花香，懒洋洋地享受着，孙权此时已经暗伏在外，见那池边只有两个侍女伺候，便让妙慧召入庵中，自己闪身在门外窥视，见那小乔水雾中如凌波仙子，身上花绣刺青甚是夺目，如玉柱上盘凤一般，额上渗出微微汗珠，更显妩媚诱人，那尚香乃孙权同父异母，最受孙家疼爱，不想现在已出落的大家闺秀了，虽只十五六的年纪，也生得楚楚动人，与那小乔自是各有千秋，孙权在外看的兴起，两个玉女不时翻身嬉水，娇笑连连，更让孙权心似猿马，浑身燥热，索性脱了衣裤，潜在池边树丛中等那药力发作。

那药果然神奇，不出一刻，便见二女脸现淫象，气喘渐急，小乔对尚香说：“妹妹，我怎么浑身麻痒，心如羽拨。”

尚香答到：“姐姐说的是，我也如此，大概是仲春时节，百花初开，苞蕊芒重，药性太盛吧。”

刚说完，便觉得下体阴蒂如有水蛭吸啄一般，麻痒可人，说不出的受用，又觉得肛门如有蚁入，与阴蒂前后呼应，腹腔内顿感酥痒难挡，随即心跳如鼓，气喘如风，急盼有硬物直插穴内大搅一番。

那小乔也是如此，她忙对尚香说：“妹妹，快到我锦盒里取我的铜雀来。”

小乔说的铜雀，便是古时的女用淫具，那周瑜自是怕小乔独守空房寂寞，便找能工巧匠造一铜具，形似鸟雀，内有机簧，旋紧机括，能如男人阳具般蠕动，故小乔总是随身携带，尚香从锦盒取来铜具，见此物近一尺长短，通体油亮光滑，与男性阳具一般无二，乃纯铜所铸，底有旋扭，见小乔起身坐在池沿边，旋紧机括，将那铜雀顶入穴中，随即便听到吱扭吱扭的金属声响，如蚕虫般蠕动震荡，带着小乔两旁阴肉波浪般吞吐颤动。

孙权这才真个看到小乔胴体，光洁润滑，毫无瑕疵，如汉白玉雕成一般，双乳猛挺，乳头甚红，由背至胸刺有彩青，乃一青叶牡丹，形色如生，更显得那小乔如仙如妖，两颊也已赤红，乃性燥所至，小乔支起一腿，私处桃门尽让孙权收入眼内，阴毛淡黄，阴缝张开，两旁阴肉涨红，随那铜雀蠕动时起时伏，似活物一般，双目微闭，舌舔上鄂，娇声呻吟，淫液也顺着那铜雀汩汩而出，亢奋无比，嘴里吟到：“妹妹呀……妹妹呀，快来帮姐姐……喔……喔……”

尚香此时也亢奋起来，忙来到小乔胯下接过铜雀，见那小乔阴蒂早已勃起似蚕豆般大小，便伸指弹去，小乔浑身一抖，似受了虐待般地淫叫着，一付解渴的样子甚是喜人，尚香舌舔阴蒂，手操铜雀，把弄小乔淫穴，池边浪声叠起，勾人魂魄。

孙权这才知道，原来那小乔和自己妹子来此沐浴是假，寻欢是真，想是不敢找男人，两个高贵女子互相把玩，倒是别样情趣，这倒使他放宽心来，便赤裸现身跳入池中，三划两蹬，便到了两女面前。

两女初时一惊，尚香见是二哥，倒似见了救星一般，撒娇道：“二哥快来呀，小乔姐姐中了风寒了。”

孙权忙道：“乔姐莫慌，孙权来助你。”

说罢搂小乔入怀，一下张口将她的舌头含入嘴中，只一含，便觉清凉爽口，馨香无比，如小鱼般在嘴里滑走，受用无穷。

那小乔早已不能自制，便是野兽来犯，也是求之不得了。遂抱紧孙权，两只玉腿缠在他的腰上，那丰满的屁股上下揉蹭，嘴里嗔道：“权哥哥……你好坏……你欺负我……喔……喔……”

那孙权早已欲火焚身，动粗般地吸起小乔的玉乳，用力吸抻，待抻到尽头时突然一松，便见那奶球上下抖跳，小乔随即身体一颤，尖声淫叫，孙权如法炮制，直将小乔的双乳吸抻的赤红，方把小乔放在池沿边。

小乔躺在池边上，两腿浸在池里，身体淫荡地扭动着，一副任人宰割的样子，孙权分开小乔两腿海豚般圆润的玉腿，支在池沿上，小乔的美穴就在他的眼前，嫩白的阴肉透着粉红，晶莹剔透，淫水亮泽，两片小巧的阴唇因抽搐而张合着，阴蒂更是晶亮夺目，阴口上下挤弄着，像只媚眼抛着秋波，贱种般地招唤着男人的阳具。

孙权看着小乔蚕豆般大的阴蒂，早已垂涎三尺，女人阴蒂外露而且形似豆状，性欲可见潜力巨大，随即含在口中，如含糠果，舌头搅动下，弄的小乔刺激难忍，身体几次曲立起来，颤抖着发出原始的颤音：“权哥哥……喔……嗷……快给我权哥哥……我要……嗷……嗷……好哥哥……妹妹要死了……喔……求你了……快狠狠地插我……”

这一下子勾起孙权野兽般原始的欲望，当下他站起身来，肉棒如出水蛟龙，尚带着泉水下滴，锃亮如铁，如同一只见到猎物垂涎的猛兽，发起至命的一次冲锋。

尚香手里拿着铜雀，孙权露出水面的肉棒着实让她吃了一惊，比铜雀尚长一截，也许当时打造时是按周瑜的尺寸订制的，刚才孙权和小乔搅缠在一起的淫相让她的饥渴达到了极点，但见孙权手攥肉棒根部，似拿鼓槌般在小乔的阴户上鞭打了几下，打在小乔阴蒂上，惊的小乔身体一耸耸的，嘴里发出有些凄惨但又淫荡的呻吟。

孙权趁热打铁，龟头在小乔外阴缝上上下滑蹭几下，将龟头塞入阴口，两手支住池沿，身子向上一挑，但听得“滋”

的一声，伴随着小乔期盼般的嗷叫，肉棒直没到底，余威直通心腹，这是小乔在周瑜身上没感受到的，似乎整个身体都被这粗壮的肉棒给挑起来了，身体不由上屈，两腿夹住孙权的腰，两臂一合，便拢住了孙权的脖颈，疯狂地迎合着孙权剧烈地插送。

两个人身体搅缠在一起，仿佛想把对方熔入自己的体内一样，忘我地嗥叫着，尽情地发泄着，旁若无人一般地肆虐着对方，抠后背，拍屁股，挤乳房，但听得那小乔淫声浪叫“……啊……嗷……权哥哥……你好用力啊……顶死我了……舒服……啊……受不了了……要插透了……啊……嗷……”

弄的身体在冲撞中彭彭作响，把个孙尚香看得如醉如痴。

这样大干了大半个时辰，孙权乍然想起催情药尚有肛交作用，便把小乔放躺在池沿，小乔此时浑身酸软，肛门麻庠，但见孙权拨出肉棒，两手抓起小乔双脚搭在自己肩上，孙权高大，小乔双脚上他肩上，屁股就离开了地面，孙权两手托住小乔两片浑圆弹性的屁股，肉棒对住她的肛门，一点点用力向里挺，小乔惊叫起来，双手想推孙权，确苦于够不着，孙权双手微分她的屁股，露出了粉红的菊花，那是没被男人开发过的地方，孙权一挺，肉棒进去了寸余，小乔因紧张和痛疼惨叫起来：“……好哥哥……不要呀……饶了我吧……啊……啊！”

孙权岂能放过如此良机，手拉小乔身体，腰往前送，一下直没入肛，小乔因痛疼一下子昏厥过去，身体一下软软地仰在池边，如同死尸，在孙权的抽送下被动地摇晃着，不消一刻，幽幽醒来，但觉感觉异样，须知阳具入女人直肠，压迫女人膀胱子宫，同样能激起女人快感，且更有超一般高潮之感觉，小乔顿觉似有尿急，回荡心腹，但却排不出来，性欲更加升腾。

孙权左手不停拨弄小乔阴蒂，右手三指直抠阴道，把个小乔弄的连喊叫的力气都没有了，只是一个劲地全身痉挛，口淌涎水，眼光迷离，已入仙境，孙权时而抽出肉棒，直插小穴深处，时而直入肛门，等到有射感时，猛地插入阴道，锤打连环般地进攻着，但听得小乔只有“喔……啊……喔……啊……”

的悲鸣声。

孙权大吼一声，两手死死抱住小乔屁股，小腹死死抵住小乔阴口，伴随着身体的颤抖和抽搐，将浓精有力地射进了她的花心，小乔因精液在子宫的冲击，剧烈地痉挛起来，身体条件反射般地屈起再屈起，嘴里发出惊人的吼声：“呕……呕……呕……”

孙权扭动了半饷，顿感浑身虚脱，慢慢放下小乔烂泥般的身体，轰地向池中倒去，肉棒一下子从小乔穴中脱出，精液淫液像雨水出管一样汩汩流出，小乔身体还在痉挛着，突然一道亮晶的弧线喷发而出，那是女人高潮的极限，也是喷潮，伴随着小乔最后一点力气的低气呻吟，像彩虹般撒落在泉池里，后人传小乔池内撒津，其实指的就是她这次在逍遥中排津，故此后此泉池更名逍遥津，后来莲花山上建了一台，名日铜雀台，三国中均有此名，只是未说缘由，其实皆出于此。

那催情药果然名不虚传，小乔至此每每与孙权幽会不断，孙权乐得其所，乔氏姐妹均成自己胯下之物，真可谓夜夜洞房，日日花酒，孙权乐此不疲。

但好景不长，那孙策与周瑜用计大败刘繇，收降虎将太史慈，得胜凯旋。孙策天天忙于军政大事，未遐顾及儿女私情，但那周瑜何许人也，心细如发，很快从小乔的反常中发现端倪，细查之下，方知孙权乘虚淫乱乔氏姐妹，周瑜气量本来就，一气之下大病不起，从此留下病根，但怒火不消，大丈夫此仇何能不报。

周瑜攻于心计，不是鲁莽泛泛之辈，深知此事涉及孙氏家族，且孙老夫人垂帘摄政，弄不好大仇未报，自己且人头不保，故此，周瑜定下一计，先从许贡下手，然后禀明孙策许贡淫乱后宫，先借孙策之手解决孙老夫人，待此事妥后，孙权便孤立无缘，那时将事告明孙策，孙策必怒而杀孙权。

因此周瑜先将许贡抓捕入狱，那许贡熬刑不过，只得招了，周瑜禀明孙策，促孙策立即软禁孙老夫人，追查余孽，策果然大惊，但马上查处其母，违于孝道，恐天下耻笑，随告周瑜先将许贡处死，明日以打猎为名聚将从长商议。

然孙权绝非坐以待毙之人，早已探得许贡已招，决定先发制人，忙私下找来许贡家奴三人，委以重金，命其次日埋伏猎场，备好利器，箭镞涂毒，定要取那孙策周瑜性命。

果然，第二天孙策外出打猎，却被早已准备好的三个奴刺伤毒发而亡，孙老夫人作主，孙权继任国君。当时周瑜因赤壁战势远在水营，侥幸躲过一难。但好景不长孙权与那诸葛亮暗中达成默契，诱周瑜取南郡，结果中了诸葛亮的埋伏，周瑜气火攻心，呕血而死。

自此孙权高枕无忧，与那乔氏姐妹天天同居一室，品酒赏美，淫乐无穷。

 