---
title: 孝1-8+番外篇
date: 2017-05-14 13:18:15
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
孝


天上又飘起了雪花，纷纷扬扬的，弥得漫天银白，似是王母的娇嫩肌肤。远
远的山峰已经模糊了，如逝去亲人的背影。雪中的小路上有三个人搀扶着慢慢的
走着，走着，给银白色留下了一行交叉的脚印。

天气渐渐的暖了，嫩芽芽的草尖在大地上泛出了些青绿，像是母亲的头发，
原本是极白极白的，可现在根部居然有些黑色。只是那头发嫩嫩的柔软，虽然是
白色的，可是发质去极好的！又如春天刚发出的草尖！

骄阳似火，炙烤着躲阴凉的我，如浸润的母爱包围之中，炙烤和润泽，让我
在这矛盾的感受中无法自拔。我被这火热包围，同时又被这潮湿浸泡，让我不想
跳出这无边的母爱。

硕果在枝头摇曳，红红的，俏俏的，沉沉的，鼓鼓的，多汁、柔软、甜爽、
润滑。这果实仿佛能够勾起的唯一回忆就是我童年时母亲柔软的双手，对于那时
懵懂的无知我，依然留下了无穷的眷恋，让我至今回味无穷。


１

母亲今年７９岁了，很快就要过８０岁大寿了。自从去年父亲去世之后，这
一年来她始终独自在老宅独居。硕大个院子只有一个很老的老狗和她作伴。就在
上个月，那只堪堪垂暮的老狗也去了！这惹的本已孤独的母亲更加孤独了！

母亲在父亲去世之前是一个非常精神的老太太！不，应该不能说是老太太，
因为如果你真不知道她的年龄的话，一眼看去，你肯定会说她是一个年龄大一点
的少妇！即便是盯着她端详，也不会得出耄耋之年的结论！

她红润娇嫩的脸蛋和她的满头白发充满这矛盾！这正是母亲的特点，她的身
上确实充满了矛盾，她不喜修饰自己，却又绝色美貌；她总说自己是耄耋老人，
可是却长的似是５０岁的老少妇；她一生忠诚爱恋着自己的丈夫，可是从来也不
乏对她的单恋相思者。

听她退休前单位的老同事说，她年轻的时候也是一个美女，大大的美女，虽
然母亲在文革期间极力掩饰自己的风华，可是仍然在单位里面落了个冷美人的外
号。知道母亲退休之前她们单位都有个神奇的「传说」：那就是岁月是我们家的
亲戚，它不会来骚扰我们家的女人的（很长时间我们家就只有母亲一个女人）！

虽然我那个时候年龄很小，对女人的年龄和外貌没有什么概念，可是我小孩
子的眼神还是会比较的！都退休年龄的母亲在外面和三十多岁的少妇相比豪不逊
色，这让我很骄傲！可是自打父亲去世以后，她原本只是些许花白的头发一下子
全白完了，之前看上去也就是有五十上下的脸颊一下子也老了许多。一年下来，
时间的沧桑让她完全改变了模样。

母亲没有女儿，只有我们五个儿子。

虽然我们五个都很孝顺，也会经常回到老宅子去看望她老人家，可是由于现
实社会的竞争压力，每个人都会有自己的一大堆事情，所以我们即便在社会的眼
光中算的上成功的人士，可是依然没有人能够停留驻足，留点时间陪陪自己的老
母亲。

我是一个生意人，总是飞来飞去的。妻子是一所中学的老师。我和她小学、
中学都是同校，她低我二年级，大学又是学妹。女儿在她妈妈的那所中学读书。

我是母亲最小的儿子，已近４０岁了。巧的是母亲是在她４０岁生日那天生
下了我，因此每年母亲过生日的时候，我们全家一起为她庆祝，他们也会给我庆
祝生日！小的时候我总是因为用母亲同月同日生这个彩头向父亲讨赏，父亲也很
乐的因为这个因由给我些额外的犒劳，这让哥哥们非常嫉妒。

时光流转，我也是４０岁的人了，为人夫为人父，现在轮到孩子们来向我讨
赏了。不过我从来都是以母亲的名义给他们发赏钱压岁钱。庆祝母亲生日的活动
通常是我们兄弟五个轮流请客，以前父亲在的时候，父亲不允许我们给他庆祝生
日，可他却非常愿意我们对母亲表达这份孝心，因此在我们家母亲生日总是像节
日一样的快乐、热闹。

但是父亲去世以后，母亲总愿意孤独的一个人呆着，不让我们靠近，更不要
说了解她的内心世界了，看着她就这样慢慢的憔悴下去了，我们兄弟着实着急，
我二哥曾经邀请母亲去他们家住，因为父亲去世后，大家认为她年级大了，一个
人住不方便，怕她有什么闪失。

可是母亲并不这样认为，她谢绝了我们所以人的邀请，坚持要自己住。我们
都很不理解，可是又不能拂了她的意，因此也就是这样不知不觉得，她自己孤独
的在老宅已经住了一年有余了，每日独自守着我父亲的照片，陪伴她的还有那只
老狗。

８月的一天，我从天津出差回来，没有回家，直接去了老宅。因为女儿和妻
子是处在暑假期间，她们俩个一起去了香港回去也是我自己，还不如趁着这个档
口回去陪陪老娘。

当我走到老宅的巷子口，就看着母亲在和人说话。她表情安详，和对门的大
婶说着物价怎么长了的，花费如何如何高！对门王婶对母亲抱怨物价颇有微辞：
「你还愁这个，几个孩子都很能干，尤其你们小五，开那么大的公司，你自己又
是高级知识分子，每月工资有好几千块！」

母亲说：「哪管什么用，孩子们每天都忙，钱也不能排挤我的寂寞啊，也不
能给我当老头子啊！」

王婶说道：「怎么不能啊，你可以找一个新老伴儿嘛，你的那些孩子那么开
明，不会反对的！」

母亲说：「他婶子，看你说的什么话，我再过仨月就要８０岁了，你让我这
老不死的去找老伴？我们孩子他爹在下面有知恐怕也要气的坐起来了！」

王婶说道：「没有想到你还这么封建，现在都什么年代了，老年人婚恋可是
夕阳红啊，更加时髦啊！没想大你对我大哥还蛮痴心啊！哟，小五来了，来看你
妈！」

「是啊，大婶买菜了！」

「小五，你来了，不是说去天津嘛？」母亲问我。

「是的，我刚回来，她们去香港了，我想回去也是自己，就回来你这儿住几
天。」

「哦，真的啊，那妈给你做饭去！」妈妈听说我要在家住几天，非常高兴。
看着妈妈兴奋的样子，我的心里不知道为什么有点莫名的伤感，妈妈生了５个儿
子，可是到现在一个也不在她的身边。有一个儿子能回到家里面住几天，她就高
兴成这样了！

进了屋子，看见妈妈在忙着给我睡的床上铺凉席：「不用了妈妈，我和你睡
一块就完了，你的那个床那么大！」

「别了，孩子，妈妈睡觉轻，你还是睡这屋吧！可以用空调，妈妈那个房间
的空调从来都不开，人老了不敢用！」

「好吧！」

回到家里，感觉非常安逸，半躺在沙发上打开了电视，看着新闻，没想到自
己居然睡着了！

母亲从外面进来，看见我睡着了，说：「这孩子，马上４０岁了，还像个孩
子！」说着她拿了个毛巾被给我搭着肚子。

生活的惬意不是你做了什么样的高官，也不是你挣了多少钱，很多时候是你
能够投入到亲情中，身心能够做到完全的放松。

「小五，小五，起来吃饭了！」轻声的呼唤让我从睡梦中醒来，完全一副睡
眼惺忪的样子：「老婆，我们这是在哪儿啊！」顺手我抱着眼前的人亲了一下。

「去去去，臭小子，你以为这是你自己家？」妈妈被我的行为气乐了！我睁
开眼，看见妈妈的满头银发，不禁自己也乐了！

「妈，刚才梦里和丽敏一起吃饭，你就叫我了，我还以为是梦境呢！」我说
着赶紧起来漱了漱口，和妈妈一起到了餐厅。

妈妈在是这一片儿做饭是非常有名的，当年困难年代的时候，我们家总是能
够用有限的单调的萝卜白菜调剂出满园飘香饭菜，以至于我的很多小同学都说你
们家吃什么（小学同学通常都是邻居），那么香！

看着妈妈炒的土豆丝和鱼香肉丝，我顿时食欲大开，凑在桌子旁边！

「去洗手！」妈妈对我依然像是小学阶段时候到态度！

「我洗过了，妈妈帮我盛饭吧！」在我们家吃饭都是母亲盛。她总是乐此不
疲的看着我们哥几个的碗，谁的吃空了，就赶紧说：「拿来，妈给你盛，省的你
撒的那儿都是！」从小到大，她都是这样。

母亲拿着我的碗去了厨房，在光线的倒影里我看到她稍有些驼背的身体依然
可以用丰腴来形容，这对一个近８０岁的老年女人来说是很难得了。

记得２年前，有一次我老婆问我：「你妈是怎么保养的，快８０岁的老太太
了，走在大街上怎么看也就是５０多岁，而且满月的脸上透着红润，连皱纹都很
少，腿脚依然利索，牙齿也虽不算洁白，可是依然完整，且没有什么明显的色斑
在上面？」

「呵！没想到你观察我妈还挺仔细的，我妈看着是比实际年龄年轻的，不过
她的身体也没有你说的那样好了，这不前两天还说自己腿疼呢！让我给她买高凳
子嘛！」

不过，小的时候，倒是听我父亲说妈妈现在年轻的时候是文艺宣传队的，练
过舞蹈，即便是现在压腿还能抬到胸以上的高度。可是我们家比较保守，父母从
来不那这个炫耀。

「吃饭吧！」妈妈的话把我从回忆中拉了回来。

「妈，你看起来身体还是那样好，身材可以用性感来形容啊，从后面看像个
少妇！」我恭维妈妈。

「哟，臭小子，妈妈都８０岁了，你还来给我灌迷魂汤，不管用了，和２０
年前的感觉完全不一样了，那时候我真觉得自己不比那些三四十岁的小年轻差，
可是现在自己倒是明显的感到力不从心了，就是那对门的王婶一起去买菜我已经
赶不上她的步伐了！」

「那是，她才多大啊，有６０岁嘛？」我不以为然的宽慰母亲。

「差不多吧，六十一二的样子，我听说好像是属兔的！」妈妈好像也不太肯
定。

「和您比起来，她还是小姑娘呢，她比我大哥大不了几岁，你和她比什么腿
脚啊！不过妈妈，儿子说实话，如果你们两个一起出去，别人一定说她比你大！
真的，你看她的脸，满是皱纹！」

「这倒是的，菜市场好多人都这样说，有一次一个卖菜老头的称呼你王婶老
姐姐，称呼我大妹子！当时王婶都将他的西红柿拾到秤盘子上了，结果一撩，不
要，走了！弄得那个卖菜的老头至今也不知道那句话得罪她了！」母亲说这话的
时候脸上居然飞过了些许红晕。

「是吗？没有想到王婶还这么介意这个，那我以后说话可要注意了！不过妈
妈，她看着是比你老多了！」我不忘了恭维一下母亲。

「唉！妈妈自己也不服老的，可是从你爸走了以后，我真的不知道这个日子
过的还有什么味道，每天都是自己，低头抬头都是这个空屋子！」

「那我二哥让你去你怎么不去呢？他那儿条件那吗好，四层别墅，前后那么
大的院子，还有游泳池！再说你不愿去他那儿，我的西岭别墅不是专门为你空着
呢，还有去我其他哥哥那儿不都行吗，我不信他们谁敢说不让你去！」我看着母
亲。

「是啊，你们都很孝顺，可是你们都那么忙，每天不着家，孩子学习又是那
样的关紧，我又帮不上忙，而且你们住的周围我连一个认识的人都没有，我到了
那儿还不是一样的自己！不像在这儿都是些老邻居，老朋友。虽说晚上自己，可
是白天还是有人说说话的！」

看着母亲说这些话的时候，眼睛里面露出的寂寞神情，我不禁感伤起来，看
样子老年人的世界是空虚和无助的啊！

吃完饭，母亲说：「西院那个小三前段时间过来问过你，说是有事儿找你，
没有你的电话，我告诉他了，他给你打了嘛？」

「打了，打了，他姐姐不是我同学嘛，就是那个玉花，三儿说她姐姐丈夫出
车祸死了，哎，你别说啊，妈，她姐的丈夫我可是从来都没有见过！又说她姐姐
孩子还小，又从纺织厂下岗，家庭有点困难，而且４０岁的年级又不好找工作。
知道我生意做大了，想让我帮助她，可是她姐自己又不好意思来找我，就让小三
来说说，想去我公司看能干点啥！」

「哦，这么回事儿，你能帮助她嘛？能帮尽量帮啊，那孩子挺好的个人，见
面总是老远打招呼，你说怎么会命那吗苦呢？」母亲每次提起那个玉花都会显示
出惋惜。

「妈，你又不是不知道，我在中学的时候不是上她家爬过窗户嘛！让她妈发
现了，闹的半条街都不得安宁，我爸那次揍我揍的可不轻，所以她也不好意思来
找我！而且她和丽敏（我妻子）也是同学，这事儿丽敏也是清楚的很，所以我根
本就不敢轻易表态！」

「呵呵，就别提你那些丑事儿了，你爸知道了以后开始还挺骄傲的，说：看
我儿子，有出息！」母亲给我透漏了当时的内幕。

「啊！真的，那他还那么狠的打我？」我做委屈和不解状。

「可后来事儿越闹越大，说实在的，那时玉花她妈也是够呛，十来岁的小孩
子，能有多大的事儿，她到我们家大吵大闹，也不说什么事儿，就是骂！让她这
么一弄，你父亲没有个态度也不行了，而且他也怕你将来太放肆了，在这个面不
检点，所以他和我商量要教训你一下，让你长点记性，后来我也就同意了！」

「哦，妈，你们怎么不理解我们年轻人的心呢！可怜我的初恋啊，可怜我的
屁股啊！当时我恨死她妈了，我找了个机会狠狠的报复了她妈！」

「什么，你做什么了？」

「没……没什么，我怕我爸再揍我，想是想了，没敢去！嗳，对了，妈妈那
次爸爸打我为什么没有让我脱了裤子，我在里面放了棉垫，他也没发现，打的也
不是很疼啊！」

「呵呵，你这个小子，得了便宜卖乖，你以为你爸不知道？那次你爸也不想
打你，只是教育你！哦，那现在怎么样了，那个玉花，你帮她了嘛？」母亲还是
挺关切这个问题的！

「后来玉花给丽敏打了电话，你知道的，妈，她们俩后来是同班同学，所以
丽敏也就没有再坚持。只是她文凭不是很高，能力吗？嘿嘿，能力不管怎么样，
我也不敢让她到董办的。只好让她暂时在办公室擦个桌子倒个水什么的，别的也
没有什么活儿给她干啊！」

「哦，那就好，能帮就帮帮！哦，对了，工资不能少，听到了吗，比着你们
的部门经理，听到了？妈知道在你那儿，钱不是问题，关键在公司你需要给大家
一个说法儿，需要公平，但是她是你的……反正你想办法，但是工资不能少！」

「哦，我知道的，就按妈妈命令办！」我答应母亲。母亲说了就好办了。我
们那儿的部门经理，什么概念？年薪近百万了。丽敏问起来，好在母亲给了挡箭
牌。

「你还睡吗？妈约了王婶下午去她家打麻将的，如果你不睡了，我就不过去
了，和儿子在家说说话！」

「哦！妈妈，你去吧，你不去三缺一多不好，而且下午我去公司一趟，处理
一下问题，我们有的是时间说话，我这一周都在家住。」

「是吗，儿子，那晚上你早点回来，妈包饺子好吗？」

「不了妈，晚上喝粥吧，很久没有喝家里面的小米粥了！」我怕母亲麻烦。

「哦，好吧，晚上早点回来！」


２

公司有很多人能够干活。所以我感觉公司唯一的闲人就是我！

自从打十几年前我和香港昌江实业的成功合作以来，公司的经营已经上了轨
道，什么稀土啊、超市啊、工程机械、网络游戏啊，一些八竿子打不着的项目，
他们都能想的起来，而且还挺赚钱，嘿嘿！公司的运作方面也用不着我，从上市
到再拆分上市，完全不用我操心，那个香港来的金总全部搞定！所以我有个把月
不在，即便是年把子不在也不会有什么事儿的！

之所以每天我都会去公司里面晃几圈，主要是想和那些少男少女们在一起泡
一泡，聊一聊，同时也让他们知道，公司我是老大，在运筹帷幄！而不是甩手掌
柜。

给他们一个勤奋的老板形象。

我在公司假模三道的呆到了６点半，出来开车准备走，刚好看见玉花在门口
的公交站等车。我想偷偷的跑了，少惹麻烦！可是不巧的是刚好她也看见了我的
车。她也本能的想转过头装作没有看见我。我一看，没办法了只好叫她：「玉花
同学，上来吧，我们刚好顺路！」

是很顺路，玉花和我妈家住一条街。她扭捏了半天，估计也没有想出来什么
好得借口，只好憋红了脸，还是上了我的车。

「工作还习惯？」我程序的问一下。

「小五，你以后还是不要叫我同学同学的，能来这里工作我真的很感激你，
但是我可不想让丽敏误会！」她磕磕巴巴的说着，眼睛使劲看着车窗外。

「没有啊，她让你来的，怎么会误会呢！再说了，你也太不相信我了，我有
定力。」我话里有话。

「你有没有定力关我什么事儿，谁不知道你们这些男人，眼里永远只有２０
岁的小女孩！」她这句话才让我无法接呢，我偷偷的看了她一眼，她脸若寒冰，
我不知道怎么说了，只好不吭气，专心开车了。

玉花非要在离她家门口前面将近５００米的地方下来的，我说可以载她到他
家门口，可是她坚持不让，我理解她的想法，也就没有勉强。

玉花下车后我找了个地儿将停好车，小跑着进了屋子，原以为母亲这会儿会
在做饭呢，可是没有。

母亲不在？

我正要出去找她，突然听到她的卧室里面有悉悉索索的声响。

「妈妈，你在里面？」我喊了一声，推门进去了，正和母亲撞了个满怀。我
看见母亲神色稍有些慌张。

「怎么了，妈妈你那里不舒服嘛？」我看她有些不对，关切的问道。

「没……没事儿，刚才有点累，自己躺了一会儿！」母亲说道。

「哦！你没事儿吧，妈！要不我送你去医院看看？」

「我没事儿，孩子我们吃饭吧！妈妈都做好了！」一会儿母亲盛好饭，我们
娘俩在桌边坐下。我看母亲没有什么异样，就放心了，看着桌子上的家常饭，感
慨的说道：「妈，这种味道现在很难找了，你还特意蒸了馒头？很累吧！我回来
是想陪陪你老，还让你受累！都是儿子不孝啊，你都快８０岁了，在别人家早就
儿孙绕膝，享受天伦之乐了，可是怎么就还让你每天这么辛苦？」

「没有，妈妈照顾你心里高兴，你要知道妈妈到８０岁还有这样的身体，完
全是得益于坚持不辍的活动，得益于我不停的锻炼身体，如果我躺下等着你们伺
候，恐怕早就追随你父亲去了。」

看着对话的气氛有点不对，我赶紧岔开：「妈妈，这个馒头真的好香啊，丽
敏永远做不出来，我们家的那个保姆号称二级厨师，也不行！」

「且，看你把妈妈说的好的，只是你从小吃惯了这个味道，换别人不一定说
好的！」母亲听我爱吃非常高兴。

母亲问了我好多关于孩子的话，让我一定要好好的对待丽敏她们。我当然知
道她说这个话什么意思，因为知儿莫若母啊，我从小对女孩子就有吸引力，所以
我们公司的那些年轻的小女生经常有事儿没事儿的往我办公室跑。我也知道她们
什么意思，所以我倒是乐得做个贾宝玉。虽然到现在我没有和公司里的那个女孩
真的做过什么，可是她们还是很愿意在我身边，和我谈谈、聊聊。

晚上，母亲早早的就躺下了，这是她的习惯，我知道的。虽然我自己比较晚
睡，可是我到了家里，还是想陪陪她，所以我没有外出，自己也躺在自己的房间
看电视。由于白天刚从天津飞回来，所以我现在还是感觉到了困顿，在床上躺了
一会儿，感觉有点困，就关了电视睡了！

由于我晚上喝了小米粥，半夜有点想起夜，凌晨３点半的时候，我自己睡的
朦朦胧胧的，被自己的尿意憋醒来！起来穿上拖鞋去洗手间。由于我知道母亲睡
觉很轻，就尽量的放轻了脚步，不想影响到她。可是当我拉自己开房门的时候，
看着母亲的房间怎么会亮着灯？晚上睡觉的时候明明母亲关灯了啊！我又怕她起
夜睡了，忘关了？我就俏没声的走了过去。

当我轻轻的推开将母亲房间的门推开了一条缝，这时候一个里面的景象让我
呆住了！

我看见母亲背对着我，在捡撒满一地的黄豆。她一颗一颗的捡起来，放到一
个塑料筐里面，看样子安静平和。在她手边不远处就是扫把！可她没用，只是用
手一个个的捡着。

看到这里，我想，是什么样金贵的豆子让母亲这么晚了在这儿一个一个的捡
啊！我想推门进去，可是转念一想，母亲她老人家不是那种惜财如命的人，她不
会为了这几个黄豆半夜起来捡！一定有别的原因，我决定不打搅她，悄悄的去了
洗手间，回去自己房间躺下了！

刚才的情景让我睡意全消，我不知道母亲怎么了！我想到的更多的是不是母
亲由于思念父亲精神上出了问题？这个在母亲的家族可是有先例的。母亲有个姨
妈在民国的时候就是因为不接受家里面给她包办的婚姻，非要自由恋爱。我的曾
外祖父不同意，最后导致母亲的那个姨妈疯掉了！

由于母亲她们家是当地的一个大家族，母亲娘家附近的十里八乡都知道这件
事儿。大家都说母亲家的女子痴情。想到这里，我决定要在家多呆几天，好好的
陪陪母亲。