---
title: 学校里的浪货
date: 2017-05-14 13:07:21
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我和老婆是在大学时认识的，她那时是学校里有名的公共厕所（就是谁都能上的那种）。也许是上天安排让我娶了她，才给了我这无比的性福。认识她也许真是缘分，那时我上大学二年级，没有什么女性朋友的我也只能靠打球和玩游戏来打发无聊的课余时间。

一次我和死党小俊打了一会儿篮球满身臭汗的在操场旁闲聊，正碰上迎面走来的啊颖。她白嫩的皮肤，大大的眼睛，一对骄傲的大奶把运动服刻画出完美的曲线。微翘的小屁股伴随她修长双腿的迈动很自然的摆着，每一摆都具有勾人心魄的魔力。她和小俊打了个招呼，走开了。可没走几步，又突然回头朝我们微微一笑。天那！！！！晕了.........望着她的背影，我的心忽悠了好几下，一股热血一个劲的往头上冲，我拉着小俊的胳膊激动的问。

"这么漂亮的姑娘你怎么认识的，她是那个系的？叫什么？多大了？有朋友吗.........""我操，你连她都不认识啊！真不知道你是书读多了还是没有那根筋？她可是咱们学校的大红人啊！"小俊自豪又有些诧异的看着我。"你丫是不是哥们啊！快说！快说"我急着追问。最后终于在一顿晚饭的代价下，我对啊颖有了更多的了解。原来她和我们是一届的同学，只不过不在一个系。以前她也是一个非常好的女孩，追求她的人很多，可不知道为什么上了大二却浪的出奇，和她发生关系的起码也有十几个。小俊他妈的不知那来的福分，竟在上月在一个高年级的带领下也做了她一次。这王八蛋有这好事也不叫我，我默默的发誓一定要做到她，也不往上了这几年学。真是苍天不负有心人，一个月后小俊终于和她说好了，一起去她家玩，并没提我和她上床的事。但我非常激动，总算有机会和她接触了。

哈哈.........放了学我和小俊去超市买了些方便食品，就一起来到了她家，她家条件不错，装修也很豪华，但我的眼神一直在她身上，哪还有心思看别的。我们草草的吃完了晚饭，在一起边喝酒边看电视，时不时也聊几句。谁知趁我去方便的时候他们俩竟进了啊颖的卧室，而且门在里边反锁了。郁闷啊！！！"真他妈不是东西，还哥们呢？"我心里不停的骂着小俊。突然啊颖的房间里传出了"啊......啊啊........."的声音。

我操！都干上了。我又喝了一大口酒，闭上眼幻想着他和啊颖在用什么姿势。可她每一声叫都象在抓我的心，下边的那根东西也热的要命。我把电视的声音放大了许多，自己也尽量不去想。但越是这样越没法控制。就这样我煎熬了大概有半小时，他们才从房间出来。哇！！我的眼珠子差点掉了出来，啊颖竟然换上了薄薄的睡裙，隐约可以看出她里边是真空的。突然他们都笑了起来，我顺着他们的眼神一看，我的鸡吧早就把衣服顶的老高。我不好意思的想拿个靠垫挡住，可啊颖一下就把靠垫抢走了"没必要吧，都不是小孩了"。我赶紧几口喝下一大杯酒，以掩饰自己红的发热的脸。又过了一会，小俊去了卫生间，啊颖就趁机坐在我傍边小声说："小俊都和我说了，我也知道你干什么来的，你怎么到和个大姑娘似的。"听到这里，我一把抓住她的手拉进了她的房间，并锁上了门。我飞快的脱下了自己的衣服，那棵大树早已屹立在杂草从中了。啊颖就一把把我搂在了怀里说："看不出你还挺厉害呢！"。我一只手伸进衣服里摸着她那骄人的白奶，另一只手紧紧抓住她的头发，嘴就不停的吸取她口中甜甜的香液。我用力把啊颖推在了床上，轻轻的撩开了她的睡裙。好美啊！！维纳斯在她面前也会抬不起头的，尤其是那两粒乳头，嫩嫩的叫我都想一口吃下去。我趴在她身上，就象个吃奶的孩子一样，轻轻的吸着，咬着。

这时她的喘气明显有了停顿，喉咙里也不断传来夹杂着鼻音的哼声。我的双手不停的在她的身上游走，她的哼声也越来越大。我的手终于摸到了她几乎无毛的密穴口，"好多水啊！"我赞叹到。啊颖在我的屁股上用力掐了一下说："小俊的精液还在里面呢。"是啊，我都忘了，她刚和小俊做完，难道他们没带套吗？也来不急多想了，我分开她的双腿，对准那湿湿的充满精液味道的淫穴猛的连根插了进去。"啊！！你的好粗好长啊！顶死我了，求你轻点好吗？"她皱着眉哀求说。我得意的边插边问："我厉害还是小俊厉害？"她紧紧的搂着我的脖子："你哦...当然是你了...啊...啊啊...啊...你的太长，扎的我肚子疼，......啊...啊啊啊啊......我...我好久没...没碰上你...这...这样的了，你要疼我啊！啊......啊..."我越听越兴奋，虽然插的比刚才浅了许多，但频率逐渐快了起来。她的呻吟声也越来越大，有时近似于哭声。可毕竟是很久没碰女人了（自从和上任女友分手后，一直到现在，少说也有半年多了吧），又经过一轮猛烈的进攻，终于射在了她暖暖的逼里。我懒懒的趴在她身上，急促的呼吸着从她嘴里吐出的犹如兰花般的香气，她也静静的享受着高潮后的快感。"太舒服了，就是时间短了点。小俊还二十多分钟呢，你刚才也就十几分钟，白夸你了，哼！"她调皮的说。我最狠别人说我不行了（其实是男人都一样），我轻轻的亲了她的嘴说："谁说的，你我的宝贝还硬着那。我这次一定把你操的求饶。"说也奇怪，这次我的鸡吧发泄完并没有一点想休息的意思，而且是比刚才还冲动。我又一次开始抽插起来。"我不信，啊...啊...啊啊啊......"话音未落就又被呻吟声所代替，而且一浪高过一浪。既然她说我不行，这次可没留情，次次插到底，就象操妓女一样每次插入又快又狠。她的逼里有了我和小俊的精液后，在加上她的淫液，感觉是又紧又滑，又暖又软。感觉真是好极了，真可以说是逼中极品。我一个劲的猛干，心想可千万别浪费了。就这样我连续做了半个多小时，可以感觉到在这期间她高潮了好几次，有几次她的阴道收缩差点把我夹出来。她又一次高潮了，她咬着我的肩膀，这次她竟然全身都在抖。听着她近似尖叫的呻吟，我发动了最后的猛攻，在几十下全力抽插下又一次将浓浓的精液送进了她的体内。我们互相搂着，就象都怕失去彼此。幸福的感觉油然而生，是啊很久没有这种感觉了。

就这样大概持续了五分钟，我才把鸡吧拔出来。一股精液淫液混合的白花花的液体从她那漂亮的桃源流了出来，我赶忙用手去接。好多啊！再有一点我一只手就装不下了。她一只胳膊支持着身体，另一只却在不停的揉着她的小肚子说："你不想让我活啦，那么玩命干吗？"看着她的样子我真有一种罪恶感，连忙说："不敢了，不敢了，下次一定温柔的对你。"我拿了纸巾擦了擦手上的精液，刚要擦鸡吧就被她拦下了。"还是我帮你清理吧，就算是给你的奖赏"说着她张开嘴把我的鸡吧含了进去，还不停的用舌头舔。一种不一样的快感传遍了我全身，我那宝贝又一次抬起了头。她用鼻子尖顶在我的龟头上，开玩笑的说："宝贝儿，还是歇会吧，别累坏了身子。"她这一翻话逗得我们都乐了。我们这时才想起小俊还在客厅呢，连忙穿了衣服，出来了。小俊瞪了我们一眼，没好气的说："怎么着，孩子都有了吧！这么长时间""他就是比你强，你做那么会儿就不行了。"啊颖打了小俊一把笑着说。经过了一翻大战，我和啊颖的关系也亲密多了，我们开始划拳喝酒，玩的甚是KKKBO。那夜我和小俊都没走，我们最后还大被同眠，一起伺候了啊颖几次。第二天，大家都浑身酸软的去了学校。自那次以后，我曾多次在啊颖家过夜，也有和别的朋友一起在她家的时候，总而言之每次我们都非常的尽兴。后来我发现我离不开她了，可她总不同意做我女朋友。后来才知道他以前和一个在网络公司上班的人交过朋友，把她的肚子搞大了，就不要她了，她已经不相信爱情。而且她现在的事我也很清楚，怕以后我看不起她。但她还是被我的真情所感动做了我的女朋友，并最终成为了我的新娘。

完