---
title: 孽海花(全)
date: 2017-05-14 17:41:36
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-05-04)
１　初蹈孽海



“你的化验结果已经出来了，合格！什么时候跟我去啊？”美琪在电话里催问。

“呃，”我实在是有点后悔，怎么突发奇想去做这种冒险，说不定这小妮子从中会得到不少好处呢。

我和美琪认识才一年多，那时我刚中专毕业，到一家单位做打字员。因为我的身材高挑，相貌也不难看，而且也会几句英语，所以很快老板就把我当秘书对待了，经常带我一起陪领导或者客人吃饭跳舞什么的。那回是老板和我两个人单独约请一位重要客户，中道老板出去方便，包房里就只剩下我和那位客户了，可能是故意为了避闲，老板离开的时候没有带门。这时美琪正好和一个男人从门前走过，那个男的跟我们的客户显然很熟，就进来坐；其实我看见他进房的时候，手刚好从美琪的裙子里拿出来。

在两个男人谈得起劲的时候，美琪坐到了我身边，她说：“你长得真美！干了多长时间了？”

我以为她在问我工作了多长时间，就告诉她才不到半年。

她说：“怪不得你的脸那么嫩呢，象个纯情少女。不过象你这样的条件，肯定会红的。”

我几乎没听清她的后半句话，因为一听纯情二字我就心里一紧，于是我敷衍了她几句什么，但她似乎和我很投缘，我们聊了一些女孩子的话题，发现彼此都有同感，后来她还给我留下了手机号码。老板回来了，三个男人又聊了一会，美琪和那男人就离开了。

再见到美琪是她约我去听演唱会，言谈之中我忽然意识到：她是一个妓女！其实我早就应该猜到的，真不知道自己在想什么，竟和这样的人交了朋友。而且她显然也把我当做了同类，不时还问起我的“生意”。这时，我的虚荣心似乎占了上风，既然她把我当成了妓女，我也不能就这样缩回去，于是竭尽自己的想象，给美琪描绘了自己的卖淫“经历”。这些编造的谎言居然让她听的津津有味，还不时给我介绍她的经验，于是我们就姐妹相称了。

后来有很长一段时间没有见到她，直到有一天她打电话给我，“呀！莹莹，你还在机关干哪？有啥意思啊，下班到我这儿来玩吧，我想你了。”

其实我也觉得她很有趣的，也可能是我对妓女的生活有一种好奇心吧，我就如约去了她的住处，哪知道这下子就惹祸上身了。

美琪的房子是一个二室一厅的套间，装修得很豪华。看者我羡慕地看这问那，美琪也十分得意，晚上我们俩一起喝了酒，其实我的酒量很好的，看来她也不错。趁着酒劲，我问：“这得不少钱吧，你怎么挣的？”

“傻嬖！咱这号人，还能靠啥，不就是卖肉嘛？”她似乎也喝多了。

“可我干这长时间也没挣着钱哪？”我试探着问。

“你是没找到好客人，象你这么在外面混，就象我以前那样，担风险不说，让人折腾够戗也挣不来几个臭钱！”她又喝了一口。“我现在就在一个俱乐部做，客人他们帮联系，收入分成。客人都是体面人，干净是不用说了，出手也大方。怎么样，和我一起干吧，我给你介绍。”

我装出一付犹豫的样子，她又说：“还有呢？进去后可以先预支工资的，我再借你点你现在就可以买个单间住着。怎么样？”

可能是酒精的作用，我的眼前突然出现了单位集体宿舍破败的样子，一个十多平米的房子里住着六个大姑娘，而另一幅漂亮的单间住房也浮现在我眼前，我居然觉得自己从前就是一个妓女，现在可以到一个更好的地方去做了。

于是我使劲点了点头。从此，我的生活就彻底改变了。

美琪说那个俱乐部很讲究的，为了防止性病传染，所有的妓女隔半个月都要检查一次，新加入的也是一样，要做化验，就带我到了一家部队医院抽了血，留了尿。这不，结果一出来她就来催我去面试。

“好吧，咱今天就去，你可别把你小妹给卖了啊！”几分探险的好奇心，几分逼上梁山的无奈，我只有先答应她了。

美琪领我去的地方是一座独立的二层小楼，邻近的似乎都是部队的地盘，不少院子门口还有警卫。我们一起上到楼上，美琪敲了敲一个房门，我们就走进去。里面象是一个办公室，有四五个桌子，一男一女正对面桌坐着写着什么。美琪对那女的说：“惠姐，这是我的铁子，莹莹，来叫惠姐！还有王哥。”

我向他们点头，叫：“惠姐，王哥。请多关照！”

惠姐抬头看了我一眼，“哦，好靓，身材也好，我看着都眼热，是吧，哥们！”说着还跟王哥眨了眨眼。

王哥的眼睛从我的脸上一直扫到小腿，最后停在了我的胸部，他笑着扶了扶美琪的腰：“你俩不是亲姐妹吧，长得蛮象的，都有一付好身材。不过这下小琪你可就被比下去了。”

美琪说：“行了，我本来就没进你的眼眶子嘛。快干正经的吧，给咱莹莹拿个表。”

难怪美琪一直说那个俱乐部怎么怎么正规，他们居然还印着招聘的表格！我接过一看，标题是《丰海俱乐部成员登记表》，厚厚的竟有十来页。美琪把我带到了另一个房间，指点我填表。开始的两页和我以前见过的招工表差不多，有姓别年龄家庭成员身体状态什么的，只不过有些地方出了古怪：上面居然印着“是否处女（男）”，“初次性经历年龄”，“性工作经验时间”等内容。看见我直在那里发愣，美琪说：“怎么了？在机关工作没见过这样的表格？”

我说：“琪姐，你别逗我了。快帮帮我怎么填吧。”

美琪就指点我说，姓名栏不用填真实姓名，用假名就行，我就写了莹莹；然后又填了体检合格等其他项，美琪的手指在“是否处女（男）”那栏笑嘻嘻地看着我，我感到我的脸红了，但很快镇定下来，就写了“否”字，当在初次性经历年龄上写下16的时候，美琪的嘴立刻变成了O型：“哇！有没搞错！你好前卫哦！怎么以前没听你提起过？”

我能感到我的脸简直是在发烧，嚅嚅地说：“你又没有问过我。呃，琪姐，你是什么年纪破的？”

美琪笑笑：“先填你的吧。你干了有一年多了吧，就填两年吧。”

接下去就有意思了，有几页是关于性爱好和性禁忌，比如喜欢的体位，使用的避孕工具，性交时间等等，全是一些选择项，简直就象在考试。我在大多数体位上都画了勾，尽管其中有一些我还是头一回见到，美琪就笑着劝我少勾几个，免得以后上阵应付不了，我这才知道他们会根据这表的内容给妓女们配客人。我一直就讨厌用避孕套，所以打了叉，但美琪说有的客人会因为安全的考虑坚持用套，所以最终要随客人的意思，我就说那就是说白填了，美琪说不会的，这会增加你被同样不愿带套的客人选中的可能。后来我看见了“肛交”这个词，就打了叉，美琪就夸我聪明，说她现在还经常吃亏，就因为当时漏画了这个，天知道怎么有这么多男人愿意走后门。

接着是“二合一”，我就问：“琪姐，二合一是什么意思？”

美琪答道：“就是两个同时伺候一个客人。”我说不行，看到我一个劲地画叉，她又劝我少画点，免得让人觉得你太挑剔，我就勾了下面的“一对二”并假装老成地说，这就是自己伺候两个客人吧，美琪点头，我就说我肯定行，再多点也成。美琪笑着说：“你以为不会给你安排呐？等着好看吧！”

我激灵了一下，有点后悔，不过还是硬抗。

费了好大劲填完了表，美琪就领我去见老板，她交代我一切照他做的学，给老板一个好印象，赚钱就会容易许多。我知道这肯定是她的经验之谈，点头答应。我们敲门进去的时候，只有一个男人坐在班台后面，美琪甜甜叫了一声“华哥！”，并把表交给了他，“这就是莹莹。”华哥就从班台后面走出来坐到沙发上。美琪跟着到了旁边，双膝跪在沙发边，并给我使了个眼色，说：“怎么还不叫华哥？”。我似乎还没有从刚才的表格中理清头绪，只是傻傻的站在那里，这时，只叫了一声：“华，华总。”

华哥看了看我，点了点头说：“叫华哥听起来舒服点。”又回头问美琪：“怎么小琪你没教过你的小师妹？”美琪有点害怕的样子，说：“哦，我，我是怕把她吓坏了，她可是刚出道的。”我连忙接过来说：“琪姐已经教过我的，可是我一紧张什么也忘了。”说着便走近沙发，在华哥的另一侧跪下。

华哥点点头说：“你还很会说话。”他的右手就抚到了我的脖子，并在耳根，肩背抚摩着，一边看着表格。也许是紧张，他的抚摩居然立刻让我有了感觉，我的胸口一阵发涨，心想，难道立刻要让我出丑不成？

这时华哥的手停了，又绕到了前面抬起了我的下颚：“你的父母双亡？”

我说：“是的，地震的时候，我才两岁。”

华哥说：“一个人没有牵挂也是好事，可以自由一些，是吧？”接着他又说，“你的条件不错，以前是自己单独做吗？”

我答是的。于是他又问了我一些以前的事情，我照给美琪编过的谎又添油加醋一番，这时连我自己也相信自己是一个名妓了。

翻完了最后一页表，华哥的手又放到了美琪身上，这时美琪的整个脑袋几乎都已经进了华哥的怀里。这时，华哥说了一句我等了好久又极害怕听到的话：“把衣服脱了。”这语气显然是不容抗拒的命令。我看见美琪也在看着我，眼里似乎有一丝担心。

我并不太胆怯脱光，毕竟做过三五年艺术模特了，这我还没对美琪提过。那天我特意穿了一件蝙蝠袖的长袖短紧身衣，下身是网球裤，腰部连肚脐大约有一掌的地方漏着。我站了起来，先拉开后面的拉练，再背转身去，脱下了上衣。我的身体虽然很瘦，但乳房却发育得很好，高高的富有弹性，经过刚才的刺激，微微有些涨痛，现在失去了束缚，顿觉轻松许多。我转回身去，华哥的眼睛似乎不在我身上，但美琪的眼神分明在告诉我：继续脱！

我再次背转身去，把衬衣放到另一边的沙发上，开始脱鞋，然后是长袜。接着我拉开了短裤的拉练，裤子很紧，需要左右晃动才能褪下，这时我似乎听到了华哥翕动的鼻翼。当我第二次转向他们的时候，身上就只剩下乳罩和内裤了，我特意穿的是我那套唯一的黑色名牌内衣。

华哥这时的眼光已经盯在了我的脸上，我不明白为什么会这样，记得以前上写生课的时候，那些学生在这时从不会紧盯我的脸。我想他是在看我的反应，我得继续伪装抗下去。于是我又一次背转身去，摘掉钩襻，取下乳罩，最后除下了内裤。裤子中间已经有点湿了，我就把它掖到了衬衣下面。再转身，我就听见了美琪的声音：“达达达当”一付幸灾乐祸的样子。

华哥推开怀里的美琪，说：“小姐很有表演天才嘛，怪不得表里填了可以做脱衣舞。”我有填吗？我心想又有麻烦了。果然他说：“来，和我跳一曲。”说着就站了起来。美琪便去开音响。音乐还没响起，华哥就已经站到了我眼前，他不经意地摸了一下我的乳房，说：“你的奶子不错的。”我不禁羞红了脸，因为低头看到自己的乳头已经变红立起，乳房也涨了起来；我可从来没有光着陪别人跳过舞，真有些后悔来这儿，想到接着还不知会发生什么事，我的身体不由得一颤。华哥察觉了，问：“冷吗？小琪，把空调调一下！”

音乐是慢四，华哥带着我开始跳了，美琪则自己在吧台倒了一杯酒在喝。开始我们是标准的交谊舞姿势，可他的手却不断地抚弄我的腰部，后背，最后便集中到了我的屁股上。他的舞步有些怪怪的，我从来没学过这样的舞步，但勉强还能跟得上；在臀部上捏弄的劲道让我痒痒的，不知觉中我只有把身体向他靠近，我们的脸几乎贴在了一起。华哥放开了我的右手，改成双手扶着我的腰，我也就把双手环在了他的脖子上。

“小美人，你的个子好高啊，光着脚还跟我差不多呢？”他在我耳边说。

“啊，”我真的手足无措，光着屁股跟人跳舞，还能说出什么话来？

“你知道到这里来工作要做些什么吗？”

做什么？我现在又在做什么？脑袋开始迷糊起来了，我抬眼看了看美琪，她拿着酒杯在朝我笑，我感觉到自己已经和华哥紧紧地贴在一起了，小腹上感到了一个硬硬的压力，我知道他也来劲了，于是勉强地答道：“还不就是陪人睡觉！”一眼瞥到了美琪不怀好意的笑容，我鼓足最后的勇气，又加了一句：“让人操呗！”

“哈哈哈哈！”他们两个都大笑起来，华哥搬过了我的脸，说道：“你真挺逗的，不过以后还有很多你没做过的事要你做呢！”我还在懵懂，他就接着把嘴对准了我的唇，我还从来没有这样被人抱着接吻呢？还没做出任何反应，他的舌头就钻了进来，一直顶到我的后牙，我下意识地也伸舌头对抗，我们就吻在了一起。

他的手还在我的屁股上抚摩着，但开始时痒痒的感觉现在已经消失，我整个人几乎都靠在了他身上，浑身一点力气也没有，只是机械地移动着物步。忽然，他的手在我的腰部推了一下，我顺着这股力量就脱离了那个长长的深吻，还沉浸在回味中的时候，才发现自己已经跟着转了180度，变成背对华哥了，他的手环抱着我，在前面分别握住了我的双乳。激情荡漾的乳头在揉捏中感觉格外的舒服，我无力地向后靠去，几乎是半躺在他的怀里。我的双手也不知道该往哪儿放，最后只好随便地握在了他的手上。他的手又慢慢地移过我的肋侧，肚脐，腹部，直向我的私处。

我忽然感到混身发热，一股热流从心口流出，直向下腹，心里暗叫：“不！不！怎么办，这下可出丑了！”想伸手去阻拦他的手，却一点力气都聚不起来。华哥开始轻轻地揉搓我的阴毛，我已经感觉那里湿了，接着就感觉到华哥的手指伸进了我的阴道。周围一切都仿佛不存在了，我的舞步好象也停了下来。

突然，我被猛地推醒过来，原来音乐已经停了，华哥松开我径直坐回沙发。美琪及时地跪着递上纸巾，他就擦了擦手。我这时狼狈不堪地挪回来刚刚跪好，想跟美琪也要块纸巾，却被华哥拦住：“忙什么！你再做个自摸我看看！”

迷茫中我还是明白了他的命令，心里实在不想做，可下面的确痒痒的，又想用手去弄，美琪给我使了个眼色，说道：“莹莹，你好福气啊。这里的姐妹很少能有和华哥接吻的机会的，而且你只是在面试。”于是说拒绝的那个我就不复存在了。

我的左手轮番摸着自己的双乳，刚才华哥推开我的刹那我真想在沙发上蹭一下。右手便伸向了下面，这次我是跪坐着。不是脱光之前象美琪现在那样直跪，所以手一下子就放到了大腿边。淫水已经有流出来的了，大腿两边都湿了，我用手掌暗暗地擦了擦，就直接放到了小穴上。我太想要了，事实上我已经有三年没有做爱的体验了，甚至因为住集体宿舍，连自慰的机会也只有一两次。我的手放上去后，那里又是一股热流，而且更痒了，我也就顾不得旁边的眼睛了，开始用力地揉搓自己的阴蒂。跪着的姿势也变成了一腿曲，一腿前伸，身体斜倚在沙发扶手边，嘴里开始发出了淫声。

终于，泄了，通畅之余我羞愧难当，我怎么会做出这样的事来？涨红着脸低头跪坐着，倒是美琪过来让我摆脱了困境：“莹莹，你真棒！起来吧，我领你去洗手间。”我就跟着她进去，她还顺手拿了我的衣裤，鞋袜。

“琪姐，谢谢你。”我一下子哭了出来。

美琪说：“傻嬖！别哭了，你表现不错，呆会儿定身价你准保比我进来的时候还高！”

我就开始淋浴，美琪一边帮我一边跟我讲以后该怎么做。

她说：“以后脱下衣服别往客人床上或者座椅上乱放，他们可能会嫌你脏，就丢在洗手间好了，不过以后你也不会有太多这样的机会了。”

我问：“什么意思？没有什么机会？”

美琪说：“脱衣服的机会呗，过两天你就明白了，先卖个关子吧。当然可能会让你跳脱衣舞，这倒是机会。”

我说：“你又幸灾乐祸取笑小妹。”

她说：“哪里，我嫉妒还来不及呢？哎，你的阴毛又密又长，天生的吗？”

我说：“以前做模特要求剃的，结果越弄越多。”

她说：“那好啊！有的客人洗澡专门喜欢借用小姐的阴毛抹肥皂。”

我说：“别说了，太恶心了。真遇到可怎么办。”

她说：“这就得认命了，不过咱们既然干这行就豁出去了。而且在这儿你千万不能有一点违背客人命令的事，不然弄不好连小命也保不住！”

我的心咯噔一下，看来是进了狼窝了。

穿了衣服出来，华哥已经不见了，坐着另外一男一女两个人，美琪介绍说那是摄影师和灯光师，他们要给我照相。我说我的衣服有点脏了，怎么办，美琪笑了笑说，没关系的，他们要的是供客人挑选小姐用的，是裸体照片。我听了大吃一惊，可事已至此，人已经在人家这儿了，又是自愿的，出丑的事情也做了，就走一步算一步吧。

于是他们开始布置灯光，看样子都很在行，有板有眼的，美琪就和他们边聊着天，不时还瞟了我两眼。那个男的拿起了照相机，给我摆了几个姿势拍了，又叫我自己随便选位置，我选了吧台端了酒杯喝酒，还有在鱼缸边观鱼。接着那个女的就说：“可以脱了吧。”声音很低，但很严厉，在我耳边不亚于一声震雷。朦胧中我没有一点反抗的勇气，心想早知这样刚才何必穿上，就动手去拉后面的拉练。这时美琪在后面拉了我一把，我就顺势被她拖进了洗手间。

“别这么无精打采的，照好了客人才会欣赏你，买你的钟，这是窍门，要等着坐台的时候结识新客人，做到累死你也挣不到大钱的。快脱吧。”美琪说。

我脱去衬衣和鞋子，刚要脱网球裤，美琪就说：“行了就这些吧。”说着把我推出门外。

就这样啊，我松了一口气，原来不是全裸，却又有些怅然。见到那个男摄影师眼睛亮了一下，变得兴奋起来，连着变了几个角度给我拍，那个女的则仍是一脸的漠然，我细看了她一眼，觉得也是个美人胚子，只是身材矮了一些，显得有点老。几张拍过，我的长袜也褪下了，有个姿势就象是给丝袜做广告的那个国际名模，怪有趣的，我刚刚有点从恐惧中解脱出来，就听那女的说：“拍正经的吧。”于是我一下子又跌入深渊。

又是美琪领我进了洗手间，这次她告诉我全脱了。我照做。出去时那个女的正候在门口，她伸手摸了摸我的乳房，说：“这骚货，奶头都立起来了。”我很生气，美琪却笑着说：“你不知道，华哥刚刚跟她亲过嘴呢！这会她还在想华哥呢！”

他们开始给我摆姿势，我感觉那女人听美琪说过那句话后对我的态度有点变温和了，这次主要是以大床为背景，趴着，仰卧，坐着都有，最让人难堪的是几张我仰天躺着的姿势，那女人把我的大腿掀的高高的，似乎镜头直对我的私处，更有一次她还伸手扒开了我的阴唇，又让我做出自慰的样子，但这次我一点心情也没有，只是做做样子而已。

舞弄了大半天终于结束，结果照了整整一卷，他们说要拿去冲，美琪就让我跟他们说谢谢，我说：“辛苦了！”那个女的摸摸我的脸，说：“你是挺美。”那男的则顺势胡乱抓了我的乳房和臀部几把。

我又进去洗了洗，然后穿上衣服出来和美琪一起喝白兰地，过了一会儿华哥回来了，他说：“照完了？”

我和美琪连忙放下杯子分别在他的两膝前跪好，回答：“照完了。”

他递给我一个寻呼机，说：“你就来上班吧，薪水是每月四百，工作时间是每周五晚上六点到周日晚上，其他时间算加班，每天一百。你头三个月就跟着你琪师姐学，以后她会教你。你的钟点费先定一小时五百，三七分成，俱乐部每个钟会给你记一百五，客人的小费就靠你自己去挣了，俱乐部不提成。以后你做好了价码还可以加，象你师姐现在就是七百五，四六分成，对吧？”他回头看美琪。

“华哥真还记得我。”美琪得机会就发骚。

华哥接着说：“除了周末上班时间，其他时候只要寻呼机响，当天晚上你就要来加班。另外开始三个月里我们可能会找人给你训练技巧，你师姐有客人的话也可以带你出来陪，不过没有报酬。”

这么一大堆啊！我似懂非懂的点了点头。华哥接着说：“你可以先提五万块走，处理你的债务，一会儿到小惠那里领就行，还有问题吗？”

我和美琪就站起来，给他鞠了躬就走出房门。我问美琪：“他说什么债务啊？”

美琪说：“我跟他说你欠了债才决定进来做，这样可以多支点钱，只有你一直干，这笔钱是不用还的。”

我又问：“我也忘了问寻呼机的号码。”

她说：“傻嬖！传你你就来就是了！连我也不知道自己的号码！”

到惠姐的房间里，惠姐已经准备好了一个手袋，鼓鼓的，想必就是那五万块钱。然后递给我一个单子叫我签，我想这就是我的卖身契了。果然上面写着本人自愿加入俱乐部，成为P类会员，现借款五万等等，反正就是这样了，我没细看就签了字。

惠姐就和我们聊天，于是我知道俱乐部有上千个会员，大部分都是大人物，也有大款，他们来就是寻找刺激的，有的还要包回去做小老婆，我们Ｐ会员就是给他们服务的，也有几百个人呢。

说了一会儿话那女摄影师就回来了，拿着一摞照片让我自己挑。我仔细地看着那些全裸的，因为我还从来没有照过裸体照，才知道自己的身体比在镜子里看到的还要美。我就挑了几张我以为不错的，美琪也帮我挑了几张，还不时递给惠姐和王哥看，他们不时恭维着我，我也有些得意。接着那女的拿出一个打火机，把剩下的照片以及底片都给烧了。我这才松了口气，一直在担心我的照片会不会大量地洗出来流传出去，可又有些可惜，我实在想留一张的。

从那里出来，美琪就说她饿坏了，要我请她吃消夜，我只好破费了。

回到宿舍，同屋的女孩们都已经睡了，我却一点睡意也没有。扶着那个手袋我想，我一天就得到了五万块，那可是我十年的工资啊！可我却从此沦为一个妓女。

２　伴舞迷情



想起周末就要尝试我一生中的第一次卖淫经历，这一周我就在一种复杂的的心情中度过，说起来实在有些害怕，也很后悔，晚上躺在床上胡思乱想，刚决定明天就告诉美琪我不干了，却又怕他们再来害我，又想起跟华哥一起跳舞，下面就有些痒痒的，伸手就去摸，身体辗转反复，同屋的姐妹取笑我我也没听见。后来又觉得去做这事也算挺新鲜的，又有些迫切想去的念头。折腾了大半夜才胡里胡涂地睡了。就这样好不容易混到了星期五，就有一种解脱的感觉。

一早就给美琪打电话，她不耐烦地说：“你这骚货有病啊！是不是想男人想疯了？大清早的人家还睡觉呢！等你下班再来电话吧。”

白天也是混混厄厄的，老板交打的稿子出来后竟拉了好几段，他看了我一眼，没说什么，只是叫我重改。下班了我就给美琪打电话，这会儿她可能是睡足了，就叫我先去她家。

开了门我就笑她，怎么那么贪睡，是不是屋里有男人？她说：“别胡说八道，你也得注意，在我们这儿做之后，按规矩是不可以继续在外面做的，也不可以有其他男人。他们那些大人物都讲究干净，怕我们传了病给他们。”

我点点头，问她现在还早，是不是先吃点饭，她说算了吧，做长了你就知道，你饿不着的，可是到时候也吃不下什么。我又问她穿什么衣服好，她笑笑说：“无所谓，不过别太妖艳了，就现在这身就可以。不过你可以准备几套好点的衣服存在那儿，最好多几件内衣，反正用得着。我们现在就去吧。”说着就换了一件连衣裙跟我出门。

我们叫了一部出租车，司机看上来两个大姑娘，就有一搭没一搭的闲扯着，我们都没理他，自顾自小声说着话，他也就闭嘴了。美琪告诉我，给我们的工资四百块，也就是让我们坐车用的，以后我们两个一起走，可以省下一半车费，也可以做个伴，她又说她的楼前面正好有一个单间有人要卖，问我是否喜欢，这样我们可以做邻居了。我看了看美琪，她的确很美，普通的一件衣服也掩饰不了她优美的身材，她的脸上几乎没有化妆，但很白很嫩，一付职业女性的样子，根本看不出来这是个干了至少有五六年的妓女。我们的目的地是一家大酒店，我还曾经在那里吃过饭呢，心里想这可坏了，万一碰着熟人可怎么好？硬着头皮往里走，可半路就被美琪一把抓回来，说你以为去住店啊？我还以为直接上电梯呢，她却把我顺着走廊往后面领。我知道那是酒店办公的地方，我们推门进去果然如此，挂着什么“财务”，“行政”之类的牌子。美琪领我走到尽头站了下来，那是一个锁着的门，一会儿那门就自动开了，里面还是走廊和办公室，我们继续向前走，就象两只迷宫里的耗子。堵头还是一道门，我们站了一会儿门又开了，美琪告诉我那是控制室干的，他们有监视系统可以看见我们，我仔细一看，果然顶上有一个电眼闪着亮光。

再进去走廊就小得多了，到头又是一道门，上面却写着职工浴室。

我们推门进去，原来还分男女呢，美琪和我就进了女部。那里已经有一些人在洗澡了，外面有一个女的象是看门的，美琪就说：“她是莹莹，今天第一次上班。”然后就我走向那一排衣箱。衣箱很大，就象普通的衣柜，我从来没见过浴室里有这么好的设施。美琪指给我2453号，告诉我这是我的，又教我怎么用密码锁，我按2453就打开了，接着她又教我自己换密码。里面已经有一件两件式的泳衣，美琪说这是俱乐部送的，以后我可以自己拿衣服来存在这里。说完就说自己去换衣服了，我很纳闷，难道就让我穿这件泳衣接客吗？

犹豫之际忽然听得美琪叫我，抬头一看她已经是全裸了。我从来没有见过她的裸体，果然很美，身体比我胖了许多，尤其是一对乳房，大大的就象是两个小排球，乳头略有些下垂，腿长长的，滚圆的屁股。她见我这样看她，就说：“花痴啊！怎么还不换衣服？”我就说：“换什么呀？”

她摸了摸自己的肚皮说：“你没看我什么样吗？先洗了澡吧！”

于是我就脱了跟她去淋浴，完了她领我进了里面的一个房间，那里已经有不少人了，那象是一个化妆室，满墙是大镜子，里面的人个个都裸着，怪有意思的。美琪带我烘干了头发，又化了妆，我一看果然不错，她就叫我下次自己做。这时有个中年的女人走了进来，也光着，美琪就拉我过去说：“这是妈眯。”就让我给她跪下行了礼。又对妈眯说：“这是莹莹，新来的。”我只好照做，心想你们规矩倒不少。就跪下说：“妈眯，请多关照！”

美琪对妈眯说：“我先带她坐坐台，你给安排一下吧。”

妈眯说：“行，这会儿包房还没来人，大厅正好有一桌四个客人要坐台的，你看行不？”

美琪说：“行啊。”

妈眯又说：“那我就再找兰子和红丽上去。你10点有个钟的，别忘了。”

说完又向其他小姐走去。

美琪给自己化好了妆，就拉我到门口的沙发上坐，她顺手拿了一个大毛巾垫在下面。我也照做了，过了一会儿，妈眯就领来了两个女孩，个子都矮矮的，妆化得很浓，看不出本色，可裸着的身体却显的黑，看样子不象城里的。妈眯领着我们一起走向另一道门，出了门我就吓了一跳，那是个室内游泳池，已经有几个人在游了。我犹豫了一下，看见妈眯毫无顾忌的走出去，他们也跟出去了，就咬咬牙出去。

外面有些冷，我打了个冷战，美琪看见了，就过来拉我的手，说：“冷吗？现在开着冷气的，你以后就习惯了。”又告诉我如果有警铃响就立刻回浴室，来得及就换上那件泳衣出来游泳，要不就装着洗澡，他们的防范措施很好的。又说我们这是去坐台，当然按规矩是要跪的，但一般客人都会开恩让坐，你这时一定要铺好餐巾再坐，客人大多忌讳座位被弄脏。而且坐台是自愿的，没有报酬，只有自己去赚小费，新来的没有熟客，只有这条路。那两个妓女虽然也是老人了，但生意不好，所以也出来坐台。

我又问：“这不算钟点吗？”

美琪说：“对，客人看好了才会买你，现在你是五百块一个钟，包天就是一千五，包月是五千，其实这个数目也不算什么，你也只能拿到三成，而且都是记帐的，主要是客人的小费。买你的客人多了，俱乐部会自动给你加价，少了就降，他们是用电脑算的。”这时我们已经被领着出了游泳池，路过大厅，上了二楼，那是一个餐厅的样子，已经有几桌客人在那里了。路上偶尔也能遇到几个全裸的小姐，大多陪着客人，我甚至还看见一个裸体的小伙子，把我吓了一跳，他却朝我们笑笑。妈眯把我们径直领到六号桌，桌上的客人见到美琪就叫：“小琪，是你呀，怎么也下来坐台了？”美琪笑得很甜，说：“周叔，您老也不来捧场，小妹混不下去，只好这样了。”周叔也笑笑说：“不会吧，再说你周叔可经不起你的折腾。”

接着妈眯就安排那两个女孩坐下，就走了。那两个女孩有点羡慕的看着我和美琪，跪在客人沙发边的垫子上，开始和客人攀谈起来。

美琪则拉着我过去叫周叔。并说：“这是我的小师妹，莹莹，今天第一次出台，您不想尝个鲜吗？”

周叔哈哈一笑，说道：“我老头可没这个燕福了，还是让这丫头陪陪小朋吧。”说完指了指另一个一直没吱声的小伙子。

我这才注意那个青年，文文静静的，架着一付眼镜，象个大学生的样子。他这时半低个头，脸上似乎红红的，也不知是酒精的作用还是跟我一样的羞涩。

周叔说：“这是我们的秀才，管着机要，这次我拉他出来，也住在这儿了，想让他见识见识，却比姑娘还腼腆。他还是童身呢？”说着又是一阵哈哈大笑。连那两个女孩也跟着各自的客人笑了起来，还用媚眼瞟了瞟小朋。其中一个客人发现了，就狠狠地拧了哪个叫红丽的女孩的左乳头一把，她便低声叫了一下。客人还责道：“想什么呢？赖蛤蟆想吃天鹅肉？”

美琪也笑道：“周叔，你看年轻男人就是没风度，我们是贱，也别这样作践我们啊！”

那男人看了美琪一眼，又看看周叔，说：“好吧，算了，还是这妞会说话。”

美琪就推我到小朋跟前，自己就在周叔傍边跪好。

周叔说：“对我老头子不用这个，你也算是红人了，就是带师妹出来见习，也不用样样亲自做吗？还是坐过来吧。”说完在桌上拿下一块餐巾递给美琪。

美琪笑着站起来，铺好沙发，半依半靠在他身边坐下，说道：“谢谢周老，不过这是规矩的，谁让我们做这个。”

小朋看见这样，也让我坐，美琪却说：“莹莹这是头一个台，上来就坐有点不好，这样吧，你们先跪一会儿，陪杯酒后再起来吧。”我便直身跪在小朋右面。

周叔说：“今天难得有红人坐台，小朋头次出来又得了个尝鲜的机会，大家一起喝一杯。”

就端起酒杯和客人们碰。说：“这杯以后，我们就不用自己动手了，几位的手可以自由活动。”喝的是红酒，他们喝得都挺块，喝完手果真就移到了那两个女孩身上。我们开始给客人们夹菜，倒酒，那两个女孩在客人的揉搓下已经发出一阵阵浪笑。

周叔说：“小朋，你初次出来，又遇佳人，应该喝个交杯。”

小朋没有吱声，周叔自己已经让美琪倒了两杯酒，交杯喝了，美琪又将嘴贴上去，她好象是把嘴里含的酒又度给了周叔。周叔就说，好了好了，再这样我就醉了，我喂你吧。美琪就象撒娇似地偎到了周叔怀里，他的手臂也自然地环了她的腰，右手还在美琪光滑雪白的后背上抚摩着，这情景真象是慈爱的父亲在抚慰柔顺的女儿，不同的只是这女孩竟是赤裸着全身。

周叔显得十分高兴，又自己喝了一大杯，还喂了美琪，就拉着小朋和我喝。小朋很尴尬的样子，他甚至还挪了挪位置，离我跪坐的地方至少有半尺。我给他倒酒，他便谢了谢，然后自己端着杯子喝着，他的眼光不时看看对面放肆的那两对，接着便是低头喝酒。我给自己倒上了一杯红酒，抬眼看他时，正遇到他的眼光，我们俩不禁都尴尬的扭过头去。

这时美琪刚好看见，说：“小两口还不好意思呢！”

周叔就说：“噢，行了，她们几个也坐很长时间了，该累了，不如起来跳舞吧。”

那两个客人就让兰子和红丽起来，她们谢了，就和美琪三对一起下去跳舞，小朋却说：“我再坐一会儿。”

美琪就对周叔说：“那就让他们两口坐着吧。我们去跳。不过莹莹也可以坐起来了。”

周叔忙说：“对，对，本来我就没打算让小姐跪嘛！”

我就谢了，学美琪的样子铺好了餐巾挨着小朋坐下，这次他没有再移动。

他们下场后就在音乐中跳起舞来，望着美琪扭动的身体，我想我那天陪华哥的样子大概就是这样吧，想起那个情景我不禁害羞。这时听见小朋说：“小姐想什么呢？”

我忙惊醒过来，答道：“没什么，我只是看琪姐跳得很漂亮。”

接着就请他喝酒。

他手扶了扶酒杯，侧脸看我，这是我们上台后他第一次直视我。我窘得忙低下头装作倒酒。

他说：“看你的样子象是大学生呢，怎么开始做这行？”

我答不出来，其实我也算是在大学的围墙了呆过吧，尽管只是读中专。可又为什么干这个呢，我自己也不知道。

他见我这个样子，又说：“其实你想做正经的事，我可以帮你联系工作单位的。”

我说：“其实我原来也有工作的，只是，，，”只是什么？我自己也不知道，为了掩饰窘态，就拿起酒杯说：“我们喝一口吧。”

他笑笑，说：“喝交杯吗？”

我说：“好啊。”就伸过手臂。他也举起杯子，从我的手臂上绕过去，这时他的手背正好轻轻地碰上了我的左乳。我感觉到他微微一颤，有几滴酒洒了出来，滴在我身上，有两滴正好在我的乳头边上。我们就喝干了。

他又问：“你做这个习惯吗？你们这样出来不会有难堪的感觉吗？”

我不禁被他逗笑了：“要是你这样光着陪人家吃饭喝酒，旁边还有这么多人，你会习惯吗？”

他说：“那你为什么还要来呢？为了钱吗？”

我说：“我也不知道。许是为了钱，许是想体验探险。”

他又说：“那你家人会怎么看呢？”

我说：“我是个孤儿。”

他说：“你有男朋友吗？”

我怔了一怔，那是我最不愿意想起的事情，恍惚中勉强答没有。看他又开口想问什么，生怕我应付不过来，忙说：“我们还是换个话题吧，还是喝酒？”

一边给他斟酒，一边问：“你没结婚吧，女朋友一定很漂亮吧。”

他点头，又要说什么，这时舞曲停了，他们三对走回来。美琪说：“我说得没错吧，我们一走开，他们俩就热乎上了。”

周叔也笑着说：“我看成了。我们就做个媒人，这台就算是喜宴，今晚就让他们成亲吧。”

红丽在那边说：“小朋哥英俊潇洒，不见得会看上我们这些残花败柳呢！”

美琪瞪了她一眼，说：“我们莹莹小姐可是第一回坐台的，虽然不是什么黄花姑娘，可也算是大家闺秀。不过照规矩新人刚开始做是不独自做钟点的，而且真要给莹莹开瓜，也得办得排场一点，以后人家也好做。”

周叔说：“还是小琪说的有道理。不过小朋买美琪你的钟，莹莹小姐可以一起来的吧。”

美琪说：“那是当然，我一会儿10点就有个钟，要是客人愿意莹莹就可以一起去的。不过小朋不会看上我的，再说这台上我和周叔是老相识，总不好意思跳槽吧。”

小朋也说：“话不是这样，不过周叔还是自己玩，我一会儿还要出去一趟。”

周叔说：“这么晚还有什么别的好地方可去？我自己是没精神跟小琪叙旧了，所以想给年轻人让贤。不过小琪说的也有道理，小朋和我做同一个女人确实也没意思，说出去好说不好听嘛。那这样吧，要是小琪你做完了10点的那个没有别的约会的话，就到我这来吧。我们四个都是包间，晚上想在四楼玩通宵，你们姐俩可以来房间住的。你的钟点我可以照包夜结。”

美琪说：“周叔，谢谢了。蒙您照顾生意，我们姐妹今晚有个住的地方就很满足了，不干活帐怎么还可以照包夜结钟呢！不如就不算钟了吧，你们要是有空房，我和莹莹正好过去住。”

周叔说：“没有这个道理，再说那边你也不好交代。”

美琪说：“那就这样吧。算周叔一个钟，我待会儿跟妈眯说。”又回头问我：“你看怎么样？”

我在一边听他们一气说着，还是一头雾水，这时只好点点头，说：“琪姐怎么安排都行。”

周叔说：“那就这样吧。我的房号是1614。我离开也不锁门，你们来就是了。还有，小朋在1616，你们有空也可以找他玩玩。这会儿也该转台了，我们再跳一个吧。”说者就拉美琪下场。

美琪便邀小朋和我一起下去。这回小朋没怎么犹豫就站了起来，我就跟他走到舞池。他很拘谨地握了我的手，又轻轻的扶住我的腰，他的手心很热，摩在我赤裸的后腰就象注进了一股暖流，我立刻兴奋起来，在他的引导下走起舞步。感觉得到他的紧张，他的舞步好象也很生疏，总是怪怪的，却不是象华哥那样果断。但我也舞得很投入，渐渐地，我甚至忘了我的身份和我一丝不挂的丑态，只当他忽然一脚踩上了我光着的脚面，我才醒悟我是裸身同一个素不相识的男人共舞。

他轻轻地说了声：“对不起。”接着舞步放得更慢，变得杂乱无章。而他的手却用力按在我的腰上。我抬眼看他，他正好在注视着我，我连忙把眼光移开，可又看见舞池中其他的舞伴，能贴在一起的身体器官都已经贴在了一起，就窘得又把目光收回。这时他的脸恰是时机地贴了上来，热热的，散着一股酒香，我禁不住把自己的脸贴上了他的前胸，右手也从他的手中抽出，环上了他的脖子。他的手也环住了我的腰，然后在我的后背，臀部不停地游动，他的动作很生硬，比华哥差了许多，有时弄得我好难受。我的耳朵贴在他的胸口，竟听到里面膨膨地剧跳，把我吓了一跳。就说：“你那么紧张吗？”

他没有作声，双手却搂住了我的腰使劲往他的怀里带。我的身体就紧贴在他的身上了，就同其他的舞伴们一样，而他的手竟移到了前面，我的私处。我觉得很惊讶，就仰脸看他。他的脸通红的，看着我说：“我是第一次这样摸女孩子呢。”

他的手确实很笨拙，在我的阴毛上左捏右拉，时不时的触到我的阴蒂，却又挪开，搞得我痒痒的，甚至想去抓他的手，看到他的眼神中有点迟疑的样子，我又怕他胆小又收回手去，就含糊地应着：“是吗？”

他的手慢慢地停在我的阴道口，嘴里说：“我和我的女朋友都很保守的，我们两家是世交，是大学同学。”

我说：“噢。”随着舞曲的节拍扭动了一下身体位置，在他的手指上蹭了蹭我不争气的穴口，觉得格外的舒畅，从肚脐处开始涌出一股暖流，流遍了全身，最后竟从那穴口冲出。舒畅之余我忽然觉醒，又出丑了！

偷偷地抬眼看他，他的眼神又多的疑惑，但又掺杂着异样的兴奋，可能是因为受到了我的鼓励，他的手指已不满足在外围徘徊，愈加放肆地开始深入我的阴道，见到我抬起脸，他又把嘴唇也按到了我的嘴唇上。

原来他接吻也是新手！我习惯地向对方伸出我的舌头是，竟意外地碰上了紧缩的嘴唇和门牙。他似乎犹豫了一下，在下面乱挖的手指也稍稍停了一下，接着他的嘴就作出了接纳的姿态。我刚刚要收回自己的舌头，却发现对方门户打开，就乘虚而入了。可他的舌头却十分笨拙，就象是空虚的感觉，我总触不到它的存在，以至于几次都抵到了他的后槽牙。他的手指不时伸入我的阴道，好象还不只一两个指头，可很快又拿了出来，让我只觉得空虚就象在太空中飘荡。这时我的舌头终于搅上了他的，于是生怕它再次跑掉的样子使劲一吸，就把它吸了过来，他象是怕疼似地一颤，手指却再次有力地伸进我的下体。

“姆摁”我一阵舒畅，整个人都靠上了他的身体，却又感觉到了他的档下已有东西直起，在我的大腿边甚至还能感觉到它的一阵阵震颤。他退后了几步，手指再一次离开我的阴部，身体似乎承受不了我的重量似地一仰，接着无力地站稳。于是我又象一下子落下了万丈深渊，忙着要抓一枚救命的稻草，我们再一次靠近不久，音乐嘎然而止，他意犹未尽地抱着我在场中又站了一会儿，才分开回座位，这时我发现场中还有不少人在抱着摸索着，我们远不是最后下场的。

回到台子上时，他们三对已经坐下了，美琪又开始半讥半讽地拿话敲打我和周叔取笑，我却看见红丽正把一块手巾递给她的客人，自己也用一块抹着下身，边说：“你晚上买我一个钟好吗？我会做得很好的，而且价码才三百。”

我忽然意识到自己的大腿上也是粘糊糊的，忙看小朋，他还没有坐下，扎着手尴尬地站在那里，脸通红的，手足无措的样子，我拿了一块手巾给他，他接了擦手，又说：“不好意思，我去洗手间。”说完便快步走开了。

美琪笑着说：“莹莹你好厉害呀，怎么搞的小帅哥放了空炮？”

我说：“没有啊。”可一想，又不觉脸红。

周叔说：“小年轻的见识浅，难免的，我这不就是想带他出来见识一下嘛。也算他有福，开始竟然也遇到莹莹小姐这样的新人，要是换了小琪这样的，指不定会被捉弄成什么样呢！最后还少不了我老汉擦屁股。”说完哈哈一笑。

美琪却笑着嘟起了嘴：“看周叔说的，难道我们这样的还敢吃人？”

我自己拿了手巾暗暗擦干净下面流出来的东西，坐下等小朋回来。只听周叔说：“反正我已经买了小琪的钟，我们在四楼也不可能玩到明天天亮，你们想搞点余兴活动不如也带着这两位。不过话说在头里，依小琪她们两个的身份，肯定不会跟我上赌场的，我也不喜欢带女人到四楼，她们11点以后去我房间等就行。你们两个就听各自主人的，他们想带，你们就得跟着，就象包夜一样，不过不管最后时间多长，都算一个钟！”

兰子就说：“好啊！”

红丽却噘了噘嘴，看了看她的客人，见他也没什么表情，就只好不情愿地说：“那好吧。”

那两个客人显得很高兴的样子，说：“那一会儿你们就跟着我们上四楼陪着玩一手吧，要是手气好你们的小费也少不了。”

这时妈眯来了，说：“姑娘们，该转台了！”

周叔说：“好吧，这两位就留下了。小琪和莹莹等我打了赏就回去。你那份我留在帐里。”

妈眯就说：“承蒙周老照顾。”

这时周叔拿出了皮夹，抽出了五张一百元的票子，递给美琪三张，美琪说：“谢谢！”竟把钞票卷了卷塞进了自己的阴道，这不禁让我大吃一惊。这时小朋正好回来，他也看见了，就说：“这么脏的东西，你怎么放在那里面？”

所有人都哈哈大笑。美琪忍着笑说道：“我的大公子，我们这样的人挣的就是这个钱，你再看看，我能放在那里？”

周叔说：“我们给的小费，照规矩是互相保密，她们在俱乐部里是不能随便公开客人给的小费的，所以不能拿在手里回去。其实这样才有趣。”说着又是长笑。

接着周叔又说：“小朋今天是我带来的，莹莹的小费就由我来。小朋你先把你的小宝贝借我用一下。哈哈，莹莹，你过来。”

我看了一眼小朋，他也很疑惑的样子，我就站起走到周叔左侧跪下。

周叔说：“别再客套了，你起来吧。本来你刚入道，小费也就五十就打发了，但一者你今天是第一次出台，二者是小琪带你，而且你陪小朋也很满意，就给你两百。”

我说：“谢谢！。”

周叔说：“你倒应该谢谢小琪。”说着就把钱卷了径直塞进我的阴道。我的下面只觉得一疼，却少了先前的空虚。

我往座位上走的时候，周叔对小朋说：“你是出采了吗？刚才你没在我们定了，美琪她们俩先回，晚上11点以后去我房间，你要是想和莹莹小姐聊聊那时就可以回房间，怎么样？”

小朋扶我坐下，看着我说：“好的。谢谢周叔。”

又悄悄对我说：“我爱你。”还用手摸着我的乳房。

这时美琪站起来说：“好了，莹莹，我们转台吧。”

我就站起来，和客人道了别，就和美琪一起往化妆室回去。