---
title: 官场情人（全文完）
date: 2017-05-14 15:14:25
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-01-19)
第一集

有人说，世界上最肮脏的东西有两样：政治和女人的阴道。虽然对这一说法，身为市委机关干部的高明并不是十分认同，但有一点他却坚 信不移，那就是，这个世上几乎所有的男人都对这两样东西乐此不疲。当然，也包括他自己。
高明觉得自己简直要崩溃了，新来的女同事孟茹总是挺着涨鼓鼓的胸脯在他的眼前晃来晃去，让他无心于工作，每天都心猿意马。高明知 道孟茹并非有意勾引他，因为她的胸本来就很大，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢却让她有一种让人心慌的诱惑力。更要命的是，每当孟茹向高明请示工作时，两个人的身体都会离得很近，这时一股子女人特有的馨香就会扑鼻而入，让高明有一种强烈的窒息感觉。
高明悲哀地发现，自己不可救药地喜欢上了孟茹，这对于已经35岁，有着7年婚龄的高明来说，显得有些不合常理。在高明看来，如今的他 早已过了那种冲动期，不应该这么轻易地爱上一个女人，但这种感觉却又如此来势汹汹，大有将他淹没的势头。
这就让高明有些犯难了，市委宣传部是一个比较严肃的部门，如果真的和孟茹弄出什么绯闻来，显然会对自己的仕途有影响。高明是个很 谨慎的人，他可不想因为一时冲动而影响了自己的大好前程。但是，如果就这么轻易对孟茹放手，高明又有些不甘心，那性感妩媚的身子每天 都出现在自己的眼前，着实对他是一种不小的吸引。在他看来，仕途和女人同样重要，能够兼得当然最好了。
高明和孟茹的第一次肌肤相接是在一天清晨上班后。那时高明正手拿着拖布在办公室擦地，孟茹来到后看到高明在打扫卫生，赶紧放下皮 包，争抢着来干。结果在和高明拉拽的过程中，不知怎么两只手就捏到了一起。孟茹的脸腾地就红了，柔媚地看了高明一眼，借故跑到卫生间 打水去了。高明也有些不好意思，傻乎乎地杵在那儿，半天没缓过神儿来。整个上午，高明什么也干不进去，孟茹的手软软的，如葱样儿白嫩 ，高明无意间地一碰，居然将自己的心都碰飞了，他甚至偷偷地将那只手拿到鼻尖嗅了嗅，似乎闻到了一股香气直入天灵盖，灵魂都仿佛跟着 出了窍。
自从孟茹到来后，高明觉得枯燥乏味地生活开始有了色彩，甚至上班都比以往有劲头了，每天起得老早，一边悠然自得地吹着口哨，一边 心情愉快地系领带擦皮鞋，妻子淑芳疑惑地问：“呦，最近这是怎么了？是不是交了什么桃花运了？看把你臭美的！”听妻子这么一问，高明 嬉皮笑脸地回答：“是啊，交桃花运怎么了？现在流行这个，你以为我会在你一棵歪脖树上吊死啊！”淑芳上上下下地打量了高明一番，轻蔑 地从牙缝里挤出两个字：“德行！”
高明和王淑芳结婚7年了，两个人是通过别人介绍认识的。王淑芳是一名教师，在天河市师范附小教小学5年级，他们有一个6岁的儿子，名 叫乐乐，是一个活泼可爱的小男孩。高明对这个三口之家很满意，尽管总觉得婚姻中缺少了点什么，但高明知道这个家对他有多重要。至于人 们常说的那种激情与浪漫，在10年前高明与初恋女友分手的时候，就已经不抱有任何幻想了。
高明和孟茹的第二次肌肤相接是在一次酒宴上。那天为了摆平一件有关天河市的负面报道，由宣传部副部长吕彦昆亲自出面，在天河市最 大的梦都大酒店宴请《龙江都市报》的两名记者，高明、孟茹还有宣传部的其他几个同事作陪。由于那天酒桌上只有孟茹一个女人，再加上孟 茹长得如花似玉，自然惹得两个记者眼睛不住地往孟茹身上盯，并且轮番向孟茹敬酒。孟茹也真是好样的，连喝了两杯白酒居然面不改色，话 也说得十分到位，博得旁边的吕部长一个劲儿地点头。两个记者似乎占不到孟茹的便宜不甘心，尽管都喝得语无轮次了，还要和孟茹接连碰杯 ，孟茹当然不会拂了他们的面子，强作笑颜地应承着，最后终于将两个记者撂倒。
宴请结束，天色已晚，几个男同事见孟茹喝了不少酒，争抢着要送孟茹回去，但都被她一一拒绝了。孟茹半开玩笑地说道：“你们几个毛 手毛脚的，我不放心你们，还是让我们科长送我心里才踏实些。”孟茹的话音刚落，便惹来同事们的一阵哄笑声。高明听孟茹说点名要他送， 在窃喜的同时，也不免有些顾忌，因为他怕同事们因此而产生误会。这时孟茹已经大方地站了起来，高明用眼角的余光观察了一下，未见同事 们有任何异样的表情，这才小心地穿好了外套，拿起皮包随同孟茹走了出去。
在送孟茹回家的路上，高明很小心地和孟茹保持着距离，本来想打车来着，但孟茹说不用了，她正想走走散心。高明便只好跟在孟茹的后 面，看着她深一脚浅一脚地往前走。路灯很昏暗，四周很安静，只有偶尔经过的汽车呼啸而过，带来瞬间的光亮和轰鸣。高明试图打破这种沉 闷，便说：“真没看出来，你很有酒量啊，喝那么多居然一点事情都没有。”孟茹回答道：“哪有啊，你没看我走路都不稳了么？我喝酒有个 特点，就是当时不怎么样，但是过后就发作了。”正说着，孟茹忽然就斜靠在路旁一棵树上不走了，只是弯下腰大口地喘粗气，还没等高明反 应过来是怎么回事儿的时候，孟茹已经张开了嘴巴“哇哇”地呕吐起来，那还未消化完的食物夹杂着浓烈的酒精味道，瞬间就吐了一地。高明 赶紧从皮包里拿出纸巾递了过去，这时孟茹已经吐得花治乱颤、一塌糊涂了，高明没想到一个弱女子酒劲儿发作的时候，居然也会有这么强烈 的反应。
高明站在孟茹的身后，见她难受的样子，几次都忍不住想帮她敲敲后背，但一想又不妥，急得抓耳挠腮，不知道怎么办才好。孟茹蹲在地 上休息了好一会儿，才慢慢地站起来，羞涩地说：“对不起高科长，让您见笑了，我说喝不了多少酒的，您还不信。”高明关切地问：“你怎 么样？会不会有事！”孟茹摆了摆手，示意没事，然后踉跄着就要往前走，谁知刚迈了一步，就像中弹了一样，一头就扎了下去。幸亏高明手 疾眼快，迅速张开双臂，实着着地将孟茹接在了怀里。好家伙，热乎乎的一具躯体，软玉温香的抱了个满怀。害得高明抱也不是，不抱也不是 .此时的孟茹明显已经醉成了一滩烂泥，放开四肢，整个攀附在高明身上，显然已经没有了任何自控能力。这下可苦了高明，怀中的女人柔若 无骨，一身嫩肉就像棉花一样，按哪儿都会陷进去。高明调整了一下姿势，架起孟茹的胳膊，用另一只手兜住孟茹的腰，好不容易将她扶到路 边，刚好有一辆出租车经过，高明一摆手，车子停了下来。高明将后车门打开，将孟茹塞了进去，随后自己也上了车。车子即将开动时，孟茹 居然还挣扎着说：“不用打车，我自己能走！”高明想：“都喝成这样了，还能走呢！”
车子行驶的过程中，孟茹一会儿仰靠在车后座上，一会儿又斜靠在高明的肩头，嘴里还不时地哼唧着，看得出她很难受。好在路途并不遥 远，一会儿工夫就到了。高明将孟茹扶下车来，想要将她搀到楼上去，谁知孟茹却执意要自己上楼，嘴里还说道：“谢谢你了高科长，我自己 能走。”高明看着孟茹摇摇晃晃地上楼，直到她家三楼窗口的灯亮了，高明这才放心地离开。
回到家里后，儿子乐乐已经睡着，妻子淑芳问：“怎么这么晚才回来？”高明说单位有应酬，喝了点酒。高明一边脱衣，一边回想着刚刚 和孟茹的“亲密接触”，似乎还不能完全缓过神儿来，他没想到平日里让他垂涎欲滴的身体，今天晚上就这么轻易“得到”了，那软乎乎的身 子抱在怀里的感觉真好，高明试图从脑海里搜寻出一些美好的细节感受，但遗憾的是，他发现自己的记忆竟然很模糊。这样想着，高明一点困 意都没有，有了一种难以名状的冲动，忍不住向妻子淑芳靠了过去。却在这时，淑芳突然问道：“奇怪，你的身上怎么会有一股女人的香味？ ”高明听了之后，唬了一跳，赶紧解释道：“哪有啊？你又在瞎猜，可能是酒店里的薰香吧！”淑芳用手掐了高明的屁股一下，嘴里嘟囔道： “量你也不敢！”高明没有吭声，脑袋里想着孟茹妖娆的样子，核计着一定要找机会将她彻底拿下？
天河市地处于龙江省的东部山区，美丽的天河山将整个市区环抱在它的脚下，就好像一个慈祥的母亲小心翼翼地呵护着自己的孩子一样。 这里苍松翠柏，四季分明，虽然人口和耕地都不是很多，但这里盛产关东三宝，更因为在抗日战争时期出了很多抗日英雄而名闻天下。天河市 委那栋四层高的红楼，就是伪满时期日本人修筑的，解放后被作为市委机关留存了下来，它原本是青灰色的建筑物，但为了体现红色政权的进 驻，后来才被粉刷成了红色。
高明的办公室就在市委机关三楼里侧靠近楼梯口的位置，楼上和高明正对着的房间是市委书记乔向天的办公室。高明已经在市委这栋象征 着威严与权力的红楼里拼死拼活地干了八年。八年啊！什么概念？这一时间跨度足可以完成一场轰轰烈烈的民族战争，可对于高明来说，在这 人生最宝贵的8年中，他除了将自己鲜明的个性与棱角磨没了之外，其余的一无所获。同当今众多在机关里工作的年轻人一样，高明属于那种有 点才气，却抑郁不得志，想要一鸣惊人，却苦于找不到机会的那种人。随着年龄的增长，高明深知属于自己的青春是越来越少了，儿时许下的 那些宏图伟愿，注定会如天河的水一样，一去不复返了。一想到这些，高明都忍不住要落下泪来……高明有些憎恨政治，这种憎恨缘自于他对政治看得很透，却又没有办法很好地去驾驭它，那里面的浅规则就好像一只无情的大手，将他攫 得紧紧地，他想摆脱却又无能为力，只有随着趋势和潮流一步一步地朝前走，而这又绝对是个耗费青春和生命的过程，高明深知自己只有一辈 子，弄不好一生都会扎在这个泥潭中，就这样糊里糊涂地把自己给毁了。高明抑郁地点着了一支烟，深深地吸了一口，然后莫名其妙地骂了一 句：“操他妈的！”其实高明也不知道自己在骂什么，反正是想骂，他觉得这样骂起来特别舒服。
是啊，也难怪高明牢骚满腹，他今年都35岁了，在宣传部宣传科长的位置上也已经干了5年，可就是提拔不起来，领导的理由是现在政府职 能弱化，领导职数减少，根本就没有合适的位置给他干。从政的人都知道，一个人如果到了三十七八岁还没有走上实职领导岗位，那么他这辈 子的政治生命基本上就算废了。高明的宣传科长听起来好听，但天河市乃一县级市，论行政级别，高明的这个科长连股级都算不上，任免完全 凭借领导的一句话，还一点实权都没有。
就在高明几乎都对仕途失去信心的时候，幸好孟茹恰如其分地出现了，这好比是注入了一针强心剂，让高明觉得生活又有了劲头儿。孟茹 是从文体局直接调入宣传部的，还碰巧分到了高明所在的宣传科，高明把这当成是上天对他的恩赐，起码仕途没发展了，老天还给他送来了一 个女人。
孟茹自从那天晚上醉酒之后，再见高明就难免有了一些不自然，高明是何等鬼精的人物，对这细微变化当然能看出来。不过孟茹也非等闲 之辈，懂得怎样巧妙的解开这个结儿。那天，孟茹趁同科室李大姐不在的当口儿，还是向高明解释了一番。当时她低着头，面色绯红地说道： “对不起高科长，那天晚上真是喝多了，也不知做没做出让您见笑的行为来？”高明看了孟茹一眼，故作轻描淡写地说：“哪有啊！那天晚上 你表现得挺好的，吕部长对你相当满意了！”孟茹听高明这么一说，十分高兴，马上接过话茬：“可不是么！那天晚上两个记者只冲着我用劲 儿，吕部长也一个劲儿地看我，如果我不喝好像多不识抬举似地！”高明说：“是啊，这酒桌上的学问可真是大，有时候酒喝不到位，工作干 得再好也是白搭儿！”然后，高明又列举了几次陪领导喝酒的经历，说了些诸如酒场就如同战场，人在仕途上行走，难免要和酒打交道了之类 的话。
虽然高明和孟茹谁也没提那天晚上喝多了“投怀送抱”这一细节，但高明相信两个人都心知肚明，而且孟茹也绝对不是喝醉酒就不记事的 主儿，这一点从她的解释就可以看出，什么叫“做没做出让高明见笑的行为”来？真是大有此地无银三百两的意味。不过高明不介意，他倒希 望以后孟茹多给他几次这样的机会。投怀事件后，换来了一个直接的后果，那就是孟茹和高明的关系明显地更进了一步。这一点从孟茹看高明 的眼神就可以看出来，那是一种慌乱中含有那么一点儿暧昧的神情，这让高明感到很受用。在此之前，高明都是趁孟茹不注意时，用这种眼神 看她的，没想到如今却反过来了，更没想到的是，反过来之后，高明反倒不敢用同样的眼神看孟茹了，每当孟茹向高明汇报工作时，高明都尽 量避开她的目光，一边将眼睛聚精会神地盯着文件，一边故意装出严肃认真的表情。
有些时候，人性的虚伪让我们倍感好笑，对此高明也有着深刻的认识，就好比是市委机关的这些各色人等，别看他们表面上一个个穿得人 模狗样，颇像个正人君子，但是背地里究竟都干着怎样的丑恶勾当，高明是再清楚不过了，毕竟他在这里干了8年，对每个人的绯闻丑事他都 了如指掌。但高明对此也能够理解，别说这一个小小的市委机关，就是再大的衙门口儿也难免会鱼龙混杂。
就在高明梦想着能有机会将孟茹拿下的时候，没想到机会来了。龙江市委宣传部举办了一期培训班，本来类似的培训应该高明和李大姐去 的，但李大姐借口年岁已大，把这个机会让给了孟茹。孟茹当然愿意去，因为这种培训说白了就是公费旅游，还能有机会接触上层领导。
培训总计4天时间，头两天由东北大学新闻系的教授讲课，并组织各县区的宣传工作者就一些课题进行讨论发言，后两天参观龙江市着名 的希望工业园区，并去龙江烈士陵园凭吊。
高明和孟茹在培训的前两天没有什么接触，因为男女学员分别住在两个不同的公寓。转机出现在培训的第三天晚上，参观完工业园区后， 主办方居然举行了一场篝火晚会，不但有烤全羊，而且有焰火和歌舞表演。或许是在机关憋闷得太久的缘故，高明和孟茹玩得都很开心。等到 舞会开始的时候，孟茹自然就成了高明的舞伴，那一刻，伴着舒缓的音乐、美丽的篝火，拥搂着美丽的孟茹，高明的心情真是爽极。
篝火晚会结束后，高明依然意犹未尽，不知是哪里来的勇气，竟大着胆子对孟茹说：“时间还早，我们去江边走走吧？”孟茹看了看高明 ，点了点头。就这样，两个人沿着长长的龙江大堤一路漫步，边走边谈，不知不觉竟走出了好远。
那晚，两个人谈了很多，由单位的一些人际关系，谈到彼此的婚姻家庭；由上学时候的纯真梦想，谈到参加工作后所经历的一些无奈。也 是在那晚，高明才了解到，原来孟茹也是出身于穷苦家庭，父母是欠着外债供她读完大学的，为了能让父母过上好日子，她毕业后特意找了一 个有钱人家的儿子嫁了，虽然她和自己的丈夫没有什么感情，但物质上的丰裕毕竟可以弥补一些感情上的空缺。谈到感情时，孟茹坦言自己最 爱的是大学时候的同学，但那长着英俊面孔的男生为了能进入到龙江市电视台，竟然跟台长的女儿结婚了，全然不顾他们三年的感情。孟茹说 ：“你能想到么，很多个晚上，我在电视里看到他主持的节目，我都怀疑曾经的一切是一场梦。”讲到这儿的时候，孟茹的目光邃远，仿佛在 诉说着一件别人的事情。高明问：“你恨他么？”孟茹捡起了一块石子，用力扔向江心，嘴里大声地说道：“不恨！恨什么呢？人各有志。” 高明站在旁边，没有再说话，他联想到自己曾经类似的感情经历，很清晰地感受到了孟茹那美艳外表下所掩藏的深深伤痛。
高明和孟茹就这样站在江边，天上繁星点点，江中渔火闪动，偶尔传来一两声轮船汽笛的长鸣，仿佛是那姑苏城外的夜半钟声，旷古久远 .一阵夜风袭来，身边的孟茹打了个寒噤，高明将自己的外套脱了下来，轻轻地给孟茹披上，孟茹转过头看了看高明，眼里充满了感动。那一 刻，高明的心中没有了欲念，却想到了爱情！
其实，在特定的环境下，一个孤独的男人和一个寂寞的女人是很容易发生暧昧感觉的。这和男人女人道德品质的好坏并无太大的关系，譬 如在旅途中、酒吧内、列车上……发生恋情的几率就要比平时大上许多。当然，高明和孟茹的这次培训也大抵如此，因为它为两个人创造了足 够的接触空间，在这样的情境下，一些感情的碰撞就由偶然发展成了必然。
培训的第四天基本上是自由活动时间，大家有的出去购物，有的在培训基地娱乐中心游泳或者打保龄球，高明和孟茹也没闲着，两个人去 龙江市最着名的二道湾风景区玩了一天。划船、登山、戏水……一系列项目下来之后，两个人不但心理上已经没有了距离感，而且在身体上也 可以很自然的接触了。比如在登山的时候，高明可以在陡坡上拉着孟茹的手；在划船时两个人嬉闹着躺倒在对方的怀里；戏水时将彼此的衣服 都淋湿。高明从孟茹那热辣辣的眼神中隐约预感到，他离彻底得到这个女人已经为时不远了。
晚上主办方安排了丰盛的酒宴，龙江市委宣传部的张部长致了祝酒辞，意思是宣传工作是党的喉舌，各基层工作者还要再接再厉，把握好 正确的舆论导向，在各自的岗位上再创佳绩。高明和孟茹看了看满桌子丰盛的美味佳肴，再互相对视了一眼，心中很有一番感慨。
与高明同桌的一圈人当中，都是各区县宣传部门的同志，高明大多数都认识，他们也是从事宣传工作多年的老人了，类似的培训不知参加 了多少。所以张部长的讲话一结束，这些人就开始推杯换盏的大吃大喝起来，丝毫也不显得拘谨，那架势就好像不吃白不吃似的。有意思的是 ，吉兴县委宣传部的赵科长也是带着一个女科员一起来的，那女科员和孟茹年龄差不多，也是二十六七岁的样子，但是模样却相差甚远，一脸 的雀斑，还张着一双斗鸡眼。高明见那赵科长一边吃饭一边看孟茹，意思好像在说，还是人家天河市的这位女学员长得标致。高明忍不住笑了 ，他和张科长是多年的老相识，这家伙最擅长的就是讲黄色笑话，在高明眼里，他是典型的闷骚型。
酒宴刚开始时还有些秩序，等到张部长给每桌敬完酒之后，秩序就开始混乱起来，在赵科长的带领下，一桌子男人都把目光对准了孟茹， 开始轮番向她敬酒。高明怕孟茹像上次那样再喝多，所以每每都替她喝掉。直到后来，孟茹没怎么样，却把高明给喝多了。酒宴结束时，赵科 长拍了拍高明的肩膀，在他耳边小声耳语道：“兄弟，艳福不浅，这么好的女人千万别错过！”然后，又恋恋不舍地看了孟茹一眼，笑嘻嘻地 走了。高明借着点酒劲儿，忽然觉得赵科长的话似乎有些道理，这年头哪个男人没有三五个女人，而偏偏他高明却清心寡欲地谨慎了这么多年 ，他自己想想都似乎有点亏，而今，如果他连孟茹这么好的女人都错过，那他高明不是傻B是什么？这样想着，在酒精的作用下，高明越发觉得 气血上涌，回头看了看身边的孟茹，恨不得立马把她揽在怀里如此这般一番。孟茹看到高明酒气熏天、满面通红的样子，以为高明喝多了，赶 紧为他递上了一瓶水。高明接过来，喝了一口，然后结结巴巴地对孟茹说：“我们出去走走吧！”
酒店的后院是个不错的花园，里面杂草丛生林木茂密，这在喧闹的都市之中已成了难得的清净所在，也正因为如此，这里才成了龙江市委 的专门培训基地。高明和孟茹走在里面，听到周围不断传来的蛐蛐叫声，一时竟没了话题。两个人各怀心事，好像都在期待着什么发生。尤其 高明，觉得自己的心脏都快跳了出来，他琢磨着一会儿该怎么对孟茹下手，甚至瞪大了眼睛不断搜寻着合适地形。
还是孟茹打破了僵局，她很轻柔地说道：“谢谢你刚才替我喝了那么多酒！”高明打了个饱嗝，醉醺醺地回答道：“不替你喝不行啊，你 看那帮家伙，跟狼似的，恨不能把你吃掉，我怕你像上次那样喝多了，多难受啊！”一句话说得孟茹咯咯地笑了起来，“你是怕我喝多了，还 得害你侍弄我对吧？”高明赶紧解释说：“才不是，侍弄你倒无所谓，你喝多了难受我会心疼！”说完之后，高明有些后悔，知道自己说走了 嘴，但话又收不回来了，他希望孟茹没有听清楚。谁知孟茹脖子一歪：“噢？你会心疼我？”高明有些不好意思来，看到孟茹认真的样子，索 性一切都豁出去了。“是的，我会心疼！”边说高明边将孟茹的身子扳过来，满含深情地望着她。这回轮到孟茹不好意思起来，羞涩地低下了 头，高明没再有任何迟疑，对着孟茹那圆润的嘴唇就吻了下去。孟茹显然还没有足够的心理准备，被高明的突然举动弄得慌乱起来，摇摆着脑 袋不停地躲闪。高明哪里还给孟茹喘息的机会，张着满是酒气的嘴巴，随着孟茹的躲闪不断捕捉着她的双唇，几个来回之后，终于被高明逮到 了，高明搂着孟茹对她狂吻不已，刚开始的时候，孟茹闭着嘴巴嗯嗯地挣扎着，就是不配合，渐渐地，孟茹放弃了抵抗，也热烈地回吻高明， 两个人终于纠缠在了一起……不知过了多久，突然听到有脚步声传过来，高明和孟茹赶紧分开。不一会儿，脚步声走远了，孟茹说道：“时候不早了，我们回去吧！” 高明说：“不！我还想和你再呆一会儿。”说完之后，高明直接拉着孟茹往小树林里钻，孟茹挣扎着说：“不要啊！”嘴里这样说着，却随高 明进入到了林子深处。高明找到一棵柳树靠着，双手随即攀上了孟茹的胸前，孟茹挣扎着将高明的手打开，但是高明毫不罢休地又去扯孟茹的 裤子，两个人气喘吁吁地，忙活得满头满脸地汗。高明说：“你就给我吧？我都想了你好久了。”孟茹说：“不要啊！这样不好，被人知道了 ，我们还怎么见人？”高明说：“放心吧，不会有人知道的。”嘴上说着，底下就用上了强。毕竟女人没有男人的力气大，加之孟茹也没有特 别地想要拒绝他，最后孟茹无奈地抓着高明的手说：“给你可以，但是你要全心全意地对我好？”高明使劲地点点头，赶紧说道：“我会的！ ”其实，即便这会儿孟茹让高明去杀人，他也会答应的。高明双手抚摸着孟茹的一对白嫩乳房，柔软而又有弹性，高明含住孟茹的乳头一阵吮吸，一支手已伸到孟茹的裙子下，在孟茹穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到孟茹阴部，在孟茹阴部用手搓弄着。孟茹轻轻地扭动着。高明已是挺不住了，几把脱光了衣服，阴茎已是红通通挺立着。高明把孟茹的裙子撩起来，孟茹白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，高明把孟茹的内裤拉下来，双手抚摸着白洁一双柔美的长腿，白洁乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。高明的手抚过柔软的阴毛，摸到了孟茹嫩嫩的阴唇。湿乎乎的软乎乎的，高明把孟茹一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了孟茹柔软的阴唇上，“美人，我来了！”一挺。“滋……”一声，插进去大半截，孟茹双腿的肉一紧，口中发出“啊……啊……”的声音。“真紧啊！”高明只感觉阴茎被孟茹的阴道紧紧裹住，感觉却又是软乎乎的，高明来回动了几下，才把阴茎连根插入，孟茹秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。孟茹脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起在高明的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白的乳房在胸前颤动着。随着高明阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起。粗大的阴茎在孟茹的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。激情中的孟茹浑身轻轻颤抖。轻声地呻吟着。高明忍受不了这强烈的刺激，突然快速地抽送了几下，一股乳白色的精液从白洁的阴道里流出来。
许是喝了太多酒的缘故，加之在那种环境下太刺激，高明只不过是动作了两下，就一泻千里，这让他很是郁闷，原本指望着能在孟茹面前 表现一下自己的生猛，没想到却反倒丢了颜面。孟茹没有再给高明机会，赶紧穿好了衣物，丢下高明一个人在那儿，独自跑开了。
一阵风吹来，高明觉得自己的酒醒了不少，他忽然醒悟过来，原来自己刚刚偷情了，尽管不是那么通畅，但起码已经毛毛草草地完成了整 个过程。这让高明没来由的沉重起来，他有些后悔刚才自己的冲动，他不敢去想这件事情会带给他什么，但他隐约预感到这一行为本身在他的 生命中，将具有里程碑般重大的意义。高明的心理乱极了，似空虚、似恐惧、似怅惘、似彷徨……高明抬起头环视了一下周围，夜色像黑幕一 样向他压来，高明蓦然意识到自己正身处在另一座城市。高明想，此刻淑芳和乐乐都已经睡着了吧！这样想着，一种深深地负疚感袭上心头， 高明有些痛恨自己，本来无数次渴望艳遇，但当艳遇真正来到时，自己还是显得这么手足无措。算了，一切由它去吧，只要做过了就不后悔， 即便是天塌下来也要扛着！高明狠下心来，然后痛痛快快地在那棵柳树旁小解了一下，再从容地提好裤子，大步离去。
高明在自己的座位上点了一支烟，这是他培训回来之后第一天上班，孟茹还没有过来。高明有一些紧张，因为她不能判断孟茹对他究竟是 怎样的态度，自从那天晚上孟茹跑掉后，高明就再也没有见到她，打孟茹手机她也不接，给她发短信她也不回，这不由得让高明的心七上八下 的，如果孟茹因为那天晚上的事情而看轻他，那么从此后两个人在一起工作难免会充满了尴尬，但转念一想，似乎这又不大可能，因为那天晚 上在和孟茹接吻的时候，有那么一阵子孟茹反应也是十分热烈的。想到这里，高明就有些后悔那天晚上没有尽兴，假若那时不是在小树林，而 是在床上就好了，这会让他更有发挥的空间。正想着，孟茹推门走了进来，高明用眼睛瞟了她一眼，发现她还是同平常一样，先是同李大姐打 了声招呼，然后面无表情地走到自己的座位上，开始了她的工作。


[ 此貼被goodfox2012在2014-01-18 00:09重新編輯 ]