---
title: 官途（162楼起更新至全本）
date: 2017-05-14 17:33:32
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2013-03-07)
正文 序 市长的人
    好多人都说，李向东是市长的人。
    市长还是副市长的时候，李向东只是国土局的普通科长。有一次，还是副市长的市长调研了解城建工作，听了李向东发言，就开始喜欢他了。
    从此，他很关注这思路清晰、说话大胆且简洁到位的青年科长，总有意地点名让他做一些事。这些事有李向东职责范围内的事，也有不是李向东职责范围内的事，但他不管，他只想给李向东多些机会，多些磨炼，并希望李向东能以事实证实他对李向东看法的正确。
    李向东早就等着这一天，早就蓄势待发地等着能有一个个发挥和表现的平台，事事就处理得干净漂亮，没辜负市长的期望。于是，他一路提拔李向东坐上了国土局局长的位置。
    那年，副市长当了市长就把李向东调到自己身边当市政府秘书长，明眼人更知道了李向东在市长心中的重要。
    事也凑巧，李向东当市政府秘书长才半年，分管城建的副市长患病住进省医院，市长就把城建这块工作交给了李向东。
    那年，李向东四十岁，正是做事的年龄，市政府秘书长这边的工作处理得有条不紊，城建这块又抓出了成效，特别是在扩建新城区中，注入新理念，提升了新城区建设的文化品味。
    于是，当省医院的教授宣布分管城建的副市长不能再回工作岗位时，市长便举荐李向东为副市长候选人。
    喜欢李向东的人便都说，市长的举荐正确而客观。
    李向东他当这副市长分管城建再合适不过，整治旧城区、扩建新城区一样样政绩摆在那，不服气不行，再让他多干几年，我们这城市就变花园了。
    当然，不喜欢李向东的人各有各的说法。
    既羡慕又妒嫉的人说，这李向东走运了。一年前老婆遇车祸死了，运气反而好了起来。当了副市长，再娶个又嫩又漂亮的老婆，做神仙也不过如此了！
    ——
第一卷 官情场得意 第一章 电视电话会议
    下午，李向东主持了一个电视电话会议。
    电视电话会议是近年兴起的一种会议形式，开始还觉得这形式好，能节省许多会议经费，大家都不用跑省城住省城的酒店了。渐渐地，大家觉得有许多会本是不用开到市（县）一级的，但有了这形式，就无的放矢了，会议便多了许多。
    而且这会特长特闷，先是中央组织几个省直辖市发言，尔后，总结成绩，部署下一阶段工作，然后，由中央领导作重要指示。由于层次高，离得又远，大家便听得昏昏欲睡。
    好不容易捱到中央的会议结束了，镜头一转，又到了省会议厅，省委省政府领导又结合本省实际谈几点意见，讲话内容与中央领导的重要指示大同小异，于是，又一次萎靡不振。到了地级市委市政府领导又结合本地实际再谈几点意见时，头都大了，真正听进去的也没几句。
    终于轮到李向东他们这市（县）一级了，看看表，早过了下班时间，不好多说什么，匆匆总结几句，就宣布散会。
    刚走出会议室，李向东的手机响了，看看显示屏，是黄的手机号码。
    黄在手机里问：“你在干什么呢？”
    李向东说：“刚开完会。”
    黄说：“怪不得呢，拨你手机总没信号。”
    李向东说：“会议室有信号干扰。”
    黄问：“开什么会？都什么钟点了？”
    李向东反问：“找我什么事？”
    黄笑着说：“还能有什么事？想拉拢腐蚀领导，请你吃餐饭。”
    李向东也笑着说：“想拉拢腐蚀领导，请吃餐饭就行吗？你把领导看得太没水平了。真想拉拢腐蚀领导，就送钱吧。送钱最实际！领导什么都不缺，就缺钱。”
    黄哈哈大笑说：“送钱也不实际。我想，就你这位领导，从不把钱当回事，还是送女人吧，你缺女人，送女人更实在。”
    李向东心儿跳了跳，知道黄的用意了，嘴里却说：“你这张嘴就吐不出什么好话。”
    黄问：“今晚有应酬吗？”
    李向东不露声色，却顺着他的意思往下说：“现在还没接到通知。”
    黄说：“这钟点还没通知，就是没应酬了。我预定了美人鱼酒店777房。”
    李向东丹田就有一缕热升上来，仿佛已看到美人鱼酒店那些一个比一个穿得少，露出大半个胸，颤啊颤的三陪小姐。
    他们是多年搭档。李向东当科长时，黄是他的副科长。李向东当局长后，就把黄提了上来当副局长，彼此了解对方就像了解自己一样，一个眼神，一个举止，就能知道对方在想什么，想做什么。因此，配合十分默契。
    渐渐地，他们不仅成了工作搭档，也成了好朋友铁哥们。
    那年，单位分房，两家搬对门住，两家的女人就亲姐妹样走动。黄家煲靓汤，总多煲几碗，端过来给李家。李家上街买水果，总多称些斤两，一半留着自己吃，一半送给对门黄家。年三十的团年饭，两家人总聚在一起，要么在李家，要么在黄家。
    后来，李向东的妻子出车祸去世了。黄的妻便成了两家孩子的母亲，照顾自己的女儿，也照顾李向东的儿子。
    有一次，两个男人在一起喝酒，李向东就说，我这两父子，欠你老婆的越来越多了。黄笑着说，你怎么可以这么说呢？她这是在还债，还她老公欠人家的债。她老公得了人家的恩惠又还不了，就只好由她还了。黄说者无心，李向东听者有意，脸上便有了难色。
    李向东调进市政府当秘书长时，曾诚恳地和黄谈过。他说，从个人感情上说，他是想推荐让黄当局长的，但从有利于工作的角度考虑，还是认为，黄不适合当这个局长。
    当时，黄笑嘻嘻地说，谁能比你更了解我。说老实话，你要真推荐我当局长，我还跟你急呢。我现在觉得挺好。做副职挺好。责任没有那么大，伤脑筋的事不用想那么多。公家的钱还不是大把大把的化。我挺满足的。
    李向东当然不相信黄的话。想黄是拿好听的话安慰他。谁不想当一把手？
    因此，李向东常常会莫明其妙地感到歉疚。
    回到办公室，李向东打电话给市长。
    他说：“我刚开完电视电话会议。那里手机没信号，不知你有没找过我，你有什么吩咐吗？”
    这是星期五的下午。市长是没有周末意识的，脑子里考虑的都是工作。李向东这个市政府秘书长要及时掌握市长意图，为他做好一切准备工作。比如，市长如果要到下面镇走走，李向东就要通知下面镇，不然，下面的人回家过周末了，市长到了那里连人也找不到。
    市长说：“我正回家呢，暂时没什么事了。”
    李向东放心了，离开办公室前，去了一趟秘书科。他知道秘书科那位老科长也没下班。他还在等他。这位兢兢业业的老科长每天都要等他离开办公室后，才最后一个走。
    他敲敲门说：“下班了。”
    老科长移开脸上的报纸，透过老花眼镜说：“你没什么吩咐了吗？”
    李向东说：“回去好好过周末吧。”
    老科长想笑，似乎不会笑，咧了嘴角，说：“谢谢！”
    李向东有点感动。如果要谢，应该是李向东向他道谢才是。
    ——
第一卷 官情场得意 第二章 妈咪
    美人鱼酒店777房是一个小房间。这晚吃饭的人不多，准确地说，只有李向东和黄，纯属私人聚餐，因此，没必要订那种大得像广场一样的房间。
    人不多，有人不多的吃法，不用大点特点摆满一桌菜。黄点贵的精的，先点了一个清宫鲍鱼，在房间里慢慢地煲。其他几个下酒菜等李向东到了再点。
    他知道，李向东总是晚到许多，总要把手头上的事处理好了才过来。
    做正职就是累！何况像李向东这样的正职。
    其实，黄心里想的和他嘴里说的是一致的。他是一个易于满足的人。他认为，以自己的能力和水平坐到今天的位置已经是过头了。当初，李向东刚当局长时，两个资格老的副局长都不服气他，事事为难他，李向东便想到搭档多年的黄，便把黄提了上来，壮大自己在领导班子里的实力。
    于是，黄很清楚，他能坐到今天的位置并不是他的能力，而是政治之争、权力之争。他清楚，且牢牢记住，他能有今天，完全是李向东的提携，没有李向东就没有他的今天。
    他说，只要你李向东让说的话，我一定照说，得罪谁也没关系。
    他说，只要你李向东让我办的事，我一定照办，命也可以不要。
    ……
    李向东妻子遇车祸去世后，黄让妻子像照顾自己的孩子一样照顾他的儿子，让妻子像料理自己的家一样料理他的家。黄还隔三五天地约李向东出来吃饭喝酒，找几个小姐陪陪，放松放松。
    他想，男人不能没有女人！
    可见，黄的用心良苦。
    李向东进777房间时，黄正和妈咪打情骂俏。
    妈咪是一个个儿高高的女人，三十岁左右，胸大大的，颤颤的。黄正在和她喝交杯酒，黄手臂就有意搁在她胸上。喝了交杯酒，妈咪说：“还没上菜呢？”
    黄笑“哈哈”说：“白干好。不要有什么附加条件，干起来才动情。”
    妈咪是见过场面的，一听就明白黄话里的意思了，也笑着说：“白干不行。白干是要负责任的。到这里玩，别干那种负责任的傻事。”
    黄见李向东进来了，示意妈咪也跟李向东喝交杯酒。
    他说：“我的老板来了，你也敬杯他，和他喝杯交杯酒。”
    妈咪说：“不了，不了。那个来了，今天再不能喝了。”
    黄说：“不行，不行。哪一些次来你不是怎么说？你一个月来几次？”
    他说了就伸手要摸，妈咪拍掉他的手说：“男人摸了很晦气的，打麻将准点炮。”
    黄说：“我又不打麻将，不赌钱，怕什么？”
    妈咪跑到餐桌对面去了，黄就说：“不管怎么样，这杯你一定要和老板喝。你跟我喝了，不能不跟我老板喝。我这老板小气的很，一不高兴，就把我给撤了。”
    妈咪只好接了酒杯说：“最后这杯了，喝了就不再喝了。”
    黄说：“要喝交杯酒。”
    妈咪假惺惺说：“我刚和你喝了交杯酒，怎么又和他喝交杯酒，我这人很专一的。”
    李向东对黄说：“算了，就碰碰杯吧。”
    两人酒杯一碰，就喝了。
    黄假借检查酒杯有没喝干净，凑近妈咪，抱住她，就往李向东身上推。妈咪是那种千人搂万人抱的角色，一点不在意，顺势就倒在李向东怀里。黄还不罢休，还在后面推，直至两人紧贴在一起了，黄就隔着妈咪抱着李向东，三文治样夹得妈咪“哇哇”叫。那妈咪不仅叫，还不停地动，不停地摩擦着李向东。
    李向东那经得住这剌激，下面就有了反应。
    妈咪很夸张地叫，说：“下面有支硬硬的枪顶住我了。”
    李向东脸涨得通红。
    黄说：“这有什么奇怪？就是准备来这扫射的。枪不硬还找你干什么？”
    妈咪说：“我老了，还是找几个小妹过来吧？”
    黄摸了一把妈咪的胸说：“这还这么大，一点不显老。”
    妈咪说：“假的。”
    黄便捏了一把，说：“一看就知道是真的，还很有弹性啊！”
    妈咪不理睬黄，对李向东说：“老板，找几个小妹陪你们喝酒好不好？”
    李向东笑着指指黄说：“我听他安排。”
    妈咪走近黄，双手抱着胸，怕黄又占她便宜。她问：“好不好？”
    黄捏了一把妈咪的屁股，“哈哈”笑，说：“你就两只手，那里顾得过来。”
    妈咪有些生气了，说：“到底要不要？不要我就走了。”
    李向东只好解围，说：“去吧，去叫几个小姐过来。”
    妈咪离开后，李向东这才坐下来。他笑着对黄说：“你快成流氓了。”
    黄也笑着说：“来到这种地方，就不要把自己当好人，要把自己当嫖客，放心大胆地玩，至于嫖不嫖？那就看形势发展了。”
    ——
第一卷 官情场得意 第三章 喝酒
    美人鱼的小姐分两种，一种是陪吃陪喝陪跳舞但不开房，一种是也陪吃陪喝陪跳舞又能开房的。黄悄悄告诉妈咪要能开房的那种。
    黄在这种地方玩出了经验，找能开房的小姐不一定就开房。能开房的小姐那种事都能干了，还怕你玩？所以，她们放得开，怎么玩都不会生气。更何况，他还想着李向东呢，他有这方面的需要，虽然嘴里不说，酒喝多了，敢保不来那兴致？如果，真需要，想开房，小姐却是不能开户房的，那就太扫兴了。
    当然，来陪客人的小姐是要挑选的。十几个小姐一字形站开来，衫裙穿得少且薄，胸脯挺得高高的，齐声说，欢迎光临。腰一弯，深深的乳沟白花花的晃眼。
    黄知道，李向东从不自己挑小姐，就主动给他挑了两个，一个丰盈的，胸大大，屁股肥肥的；一个高高的，苗条纤瘦。
    他说：“你们今晚就陪这老板。陪好了不但拿小费，还有打赏。”
    李向东没有拒绝。他已经习惯了这种安排。当然，也只有黄才能这么安排。换了别人，李向东根本不到这种地方。
    他相信黄就像相信自己一样。
    他知道黄隔三五天就给他电话，请他吃饭的用心良苦。有时候，他也渴望黄的这种用心良苦。他太闷，工作闷，回家也闷，因此，他很需要放松和调节。渐渐地，隔三五天，黄不给他电话，他就像还有什么事没做，心挂挂，就像要发烧感冒样，无精打采。[]
    不过，没喝酒前，李向东还有些拘束，还坐怀不乱，很正人君子。两个小姐一左一右坐在身边，他的手也不敢舒展。喝了酒，特别是喝了五十二度的茅台，酒精烧得脸放烫时，绷紧的弦就松了，手就搭在小姐的肩上，让一左一右两个小姐的胸更紧地贴着自己。
    黄很清楚李向东酒前酒后的表现，悄悄对坐他身边的丰盈小姐说，和老板多喝几杯，把老板喝兴奋了，去开房。那小姐真的就很听话地和李向东对喝，一会儿喝交杯酒，一会儿“祝老板性生活愉快”一口闷，其他人就在一边鼓掌起哄，很快两瓶茅台就被他们喝了大半。
    李向东胆子更大了，撤了餐桌唱卡拉OK，他就轮流和陪他的两个小姐跳抱抱舞，一手搂着小姐的背，一手捂着肥肥的屁股。黄见他这猴急样，忍住笑，歌就唱不下去了。
    李向东问：“笑什么？”
    黄说：“不关你们事。我们笑我们的。你们继续跳你们的舞，我们还唱我们的歌。”
    李向东说：“你笑得奸。”
    黄说：“不是奸，是淫。”
    李向东坐到沙发上，一手搂着一个看黄唱歌。后来，那苗条纤瘦的小姐上洗手间。那丰盈的小姐便主动地坐在李向东腿上，咬着李向东耳朵说，我醉了，想睡觉。李向东说，你没醉。喝醉的人不会说自己醉。她**裸地说，我想和你睡觉。李向东说，我不行。喝了酒就不行。
    她扭动肥肥的屁股剌激他，感觉到什么了，丝丝笑，说，你下面想了。李向东装没听见，扶她起来，说，你去点几首歌，我们唱唱歌，她便很不乐意。点歌的时候，她和黄说了几句什么，黄就走过来，挨着李向东坐下来。
    黄小声说：“开房吧，把那肥妹带上去。她可是发骚了。”
    李向东说：“这里的女人有几个是真正发骚的？还不是看在钱的份上。”
    黄说：“你管她？她要真发骚，真对你动情，缠着你不放，那才更麻烦呢。”
    他站起身，往外走。
    李向东忙问：“你去哪？”
    黄说：“我去拿房间钥匙。”
    李向东摇头说：“不用了。我们又不是第一次来这地方，你还不了解我吗？”
    黄说：“我了解你，你就是胆子太小。”
    李向东说；“这不是胆子大小的问题。”
    黄说：“怎么？不放心我，提防着我？怕我揪着你痛脚？哪一天给你来招荫的，把你捅下台？”
    李向东说：“你这什么话？我还不了解你？”
    黄说：“那你还怕什么？这种地方，不会有什么事的。再说，有我在这给你守着，不会出事的。公安那几个人，还不都自家人一样。”
    李向东说：“玩归玩，闹归闹。要有个度，要适可而止。”
    黄说：“你这人，做什么事都太认真。”
    李向东说：“不说这些了，喝酒吧，联手把那肥妹喝趴了。”
    这可是他们的拿手好戏。黄就过去跟肥妹说，老板还没喝够，喝够了，胆子就大了，什么事都敢做了。肥妹喜滋滋地喊要啤酒，嚷嚷着摇色盅喝啤酒。黄就让肥妹坐他和李向东中间，一左一右夹击她。他对其他小姐说，都别唱歌，摇色盅喝啤酒。
    不管从左边轮着叫色仔，还是从右边叫，该轮到肥妹了，他们都把点数叫得高高的，让肥妹没法再往上叫，一会儿，肥妹就连喝了几杯，心里知道他们搞鬼了，但不服气，要硬碰硬碰，结果，很快就被他们放倒了，躺在沙发上睡着了。
    妈咪跑过来，说：“你们真够狠心的。”
    黄说：“你还敢进来？我可又要占你便宜了。”
    这话吓得妈咪再不敢露面了。
    散场的时候，黄拍了拍肥妹，她一点反应也没有。他就把小费给了另两个小姐，还多给了她们打的的车费。他说，你们把肥妹照顾好了，今晚要把她送到家。两个小姐说，老板，你放心。
    李向东想，这家伙，还没坏到底，还有点人性！
    ——
第一卷 官情场得意 第四章 谣传
    李向东并不认为自己是市长的人。
    他一直都反对这种谁是谁的人的说法。其实，谁都不应该是谁的人，谁都不应该为谁做事。大家都在为建设这座城市出力，为广大人民群众做事，职务或高或低。
    他曾想改变别人这种看法。他努力工作，要证明自己的水平，证明自己的能力，证明市长提拔他不是因为他是他的人，而是因为他更优秀。
    确实，他也取得了一次次成功，取得一个个让人信服的政绩。但静下心来往深一层想，如果，市长不给他这一个个平台，他能有发挥的机会吗？如果离开市长的支持，他能冲破一个个阻力，实现他的构想，取得一次次辉煌吗？
    他站在别人的角度想，如果，他不是市长的人，市长为什么给他这么多机会？给他这么多支持？
    最后，他很无奈。
    他知道，无法改变别人的看法。
    进了市政府大院，与市长近了，可以随便出入市长办公室，随时掌握市长的去向。有时候，市长下基层到一些没手机信号的偏远地方，市委书记也会亲自打电话过来向李向东了解市长的情况。下面一些干部工作没做好，挨市长批评，都苦着脸来找李向东，要他在市长面前多帮说好话。他们说，你是市长身边的人，你说的话他听得进。
    李向东淡淡一笑，不再做什么解释，说什么大道理，只是说：“回去好好工作，只要把工作做好了，市长就满意了。”
    这样，在一定层面的人中，某种认识就凝固了。
    后来，这种认识又有了新的发展。有人说，李向东和市长夫人有亲戚关系，而且，关系还很近，是姨甥。谁也不知道传言的是什么人，是否别有用心？
    市长也听到了传闻。他把李向东召进办公室。
    这是上午刚上班的时候。天似要下雨，很阴沉。市长的脸也像天气一样阴沉。李向东虽不知市长要他来有什么事，但他已意识到事情的严重。市长没说话，只是定定地看着他，他就知道这事还与自己有关。他很想知道自己到底做错了什么，却不急着问，用询问的目光看着市长，等他开口。
    他了解市长，知道这是他一直以来的习惯。当他不满意下属的时候，他先让你感受到他的不满意，然后才说出他不满意的原因。
    市长说话了。他问：“最近，外面有一种传闻。是关于你和老婆子的。你没听说吗？”
    李向东摇摇头。
    所有的谣传都有这么一个共性，在外面传得沸沸扬扬，所有的人都知道了，当事者却还蒙在鼓里。他想，自己与市长夫人会有什么传闻呢？不会是桃色新闻吧？硬把他和一个五十多岁的老太太炒在一起，那可是滑天下之大稽了。
    市长又问：“你一点也不知道？”
    李向东说：“不知道。”
    市长再问：“最近，是不是和老婆子走得近了？”
    李向东老老实实说：“是的。”
    市长反问：“这也是为了工作？”
    李向东无言于答。
    前段时间，市长夫人住进了医院，李向东便提了果蓝营养品去医院慰问探访。偏那市长夫人是个心软的人，眼浅装不住眼泪，感动得泣不成声，骂自己的丈夫没心没肺，住院这么多天脸也不露，影也不见。天天就知道忙、忙、忙。一边骂，一边数落丈夫的不是，话说得多了，情绪激动，脸就转色了。李向东看看不对路，忙喊医生……医生忙乎了大半天，李向东就在病房外等了大半天。后来，李向东还放心不下，就安排秘书科一位女同志过来陪护她。他怕市长夫人情绪反复再出什么事儿，怕市长夫人的病情愈发严重影响了市长的心情，影响了市长的工作。
    他要百分之百做好市长夫人的护理工作，为市长解除后顾之扰。
    市长夫人出院后，就忘不了李向东了，觉得欠了他好多好多，知道他妻子车祸死后，就热心地要给李向东做媒。李向东虽然理由多多的推辞了几次，总抵不住市长夫人的好心纠缠，应付地去相看了一回。
    或许，就是这一回，让什么人看见了，就把李向东和市长夫人的关系传得神了。
    ……
    市长叹了口气说：“这不怪你。不过，你还是注意点，以后少和她来往。老婆子虽然是好心，可有人却别有用心。”
    李向东知道市长话里的意思，知道官场的复杂，正是物色副市长候选人的时候，他不能招惹太多不利于自己的传言。
    市长挥挥手说：“你回去吧。”
    李向东不想离开。他还想知道，这谣传到底产生了什么样的影响？准确地说，到底在领导层里产生了什么样的影响？市长不说，李向东也不敢问，即使问了，李向东也知道，市长绝不会说。
    临出门的时候，市长说了半句话：“事情应该不难解决。”
    这半句话足于让李向东放心了。
    ——
第一卷 官情场得意 第五章 丧妻
    李向东妻子死得很突然。[]三八妇女节，他们单位组织妇女们外出旅游，到一个城市景点，她横过马路时，被一辆抢客的士撞了。据说，当场就不行了。同去的人说，她死的蹊跷。当时横过马路的人很多，怎么就偏偏撞中她了？她可是走在中间的，还关照大家注意过往的车辆。同去的人说，当时，那的士开的也不是很快，但到她面前就加速了，一撞就不行了？
    当地警察进行了细致的调查，不存在蓄意谋杀。原来，那司机是个生手，的士到她面前时，心发慌，本想踩刹车，哪知踩了油门，车便加速了。
    那时，李向东正在忙整治旧城区。旧城区东面有许多二十世纪二、三十年代的海外华侨回乡兴建的楼屋。那骑楼、那阳台、那浮碉渗透了浓郁的中西文化，一幢幢一行行记载着城市浓厚的文化底蕴。只是这些年，一些极没特色的新建筑见缝插针掺杂在其中，破坏了统一性。李向东决心采纳人大代表、政协委员的建议意见，以治理旧城区东面为突破口，拆除那些极没特点的新建筑，还原中西文化建筑的统一性。
    他遇到了种种阻力，包括领导层的、被拆迁业主的、被拆迁居住户的。甚至于，许多吃财政饭的干部也难于理解，他们认为在财政还不宽裕的情况下，化几千万做这种几乎没有经济效益的治理，有没有必要？
    反对者提出种种掷地有声的理由。
    被拆迁业主提出种种无理的补偿条件。
    被拆迁居住户钉子样钉在家门前岿然不动。
    ……
    李向东冲破种种阻力，硬是做成了这件事。
    于是，有人便把李向东妻子的死和这事联系到一起。当时，旧城区那一块还没有完全竣工，一片狼藉，还没像今天这样，成为远近闻名的旅游亮点。各种说法便纷纷扬扬。
    有人说，这是虚假政绩的报应。
    有人说，天是公平的，善有善报，恶有恶报。
    有人说，为什么不直接就把他收了去？
    ……
    李向东得不到半点同情，相反地，得到的是恶毒的中伤。他只能苦笑，只能泪往心里流。
    仅一年，有人就尝到了治理旧城区的甜头。
    市民说，路变得宽敞了，空气也似乎清新了。
    干部说，这才像座城市了。
    旅游局长说，你可是为我们旅游业办了一件大事啊！
    他紧紧握着李向东的手摇了又摇。他说，一定要请李向东吃餐饭，好好地碰几杯。
    李向东不知道他说的是恭维话还是心里话，但事实摆在那里。旅游局长不化吹灰之力便得了一个炙手可热的旅游景点，单是每天接待的国外游客就有好几百人。这可是一笔不小的经济收益啊！
    不过，当时李向东闪过一个古怪的念头，不知投入几千万治理旧城区时，这旅游局长是不是他的支持者？他的妻子遇车祸死时，他有没有幸灾乐祸？
    有一点，李向东是很清楚的，妻子死后，他的生活完全乱了套。
    十二岁的儿子失去了母爱。他把自己关在屋里，不愿见任何人，不愿和任何人说话。他稚嫩的脸上不再有笑容，本是亮晶晶的眼睛黯淡无光。他的学习成绩从全班第一跌至后进生行列。
    李向东和儿子谈话，他用父亲与儿子的口吻与儿子谈，叫他要听话，叫他要认真学习，叫他要做一个让妈妈放心的好孩子。他用成年人和成年人谈话的口吻与儿子谈，叫他要坚强，要像个男子汉，不管遇到什么风浪，都要顶天立地。他用朋友和朋友的口吻与儿子谈，谈他们都热爱的女人，谈他们失去她后，他们内心的感受。他哭了，第一次在儿子面前流泪。他们都哭了，都哭得像个泪人。
    这以后，儿子坚强起来，他开始面对现实，开始学习自理，最后，以优异的成绩考进了全市最好的中学。然而，那脸上的笑容怎么也没有以前那么灿烂了。
    李向东失去了情爱，感受到了冷清和寂寞。对于一对十多年的夫妻，爱不再轰轰烈烈欲生欲死，一切爱已渐趋平淡，渗入生活的点点滴滴。每天回到家，他再看不到电饭煲里升腾的水蒸气，听不到炒菜锅的声响。更换衣服，他要自己到衣柜里找，自己把脏衣服放进洗衣机里洗，洗干净了，再端到阳台上去晾。工作的不顺心带回来的委屈和郁闷也再没有可倾述的对象，也不可能听到妻子安慰他的话。
    她说，他们不让干就老老实实听他们的话，又不会少了你的工资。
    她说，升不升官我们不在乎，只要别活得那么累就好。
    她说，你这人就是太认真，这么多年都过去了，就是不能改，就是太爱和自己过不去。
    妻子见他一脸的疲倦，总过来摸摸他头额，探他的体温，担心他不仅仅是累。他便感受到了妻子的温柔，感受到了妻子的爱，感受到了家的宁静，家的温馨。
    所有的这一切都没有了。
    妻子走了，带走了她的爱，带走了家的温馨。
    她走得太突然，一点心理准备也没有。
    家变得冷清和寂寞。不仅仅是冷清和寂寞，还有曾有过的美好记忆。正是曾有过的美好记忆，令心境才更冷清更寂寞。
    曾有人劝他再婚。再婚或许能抹淡他的悲伤，或许能找回他失去的一切，找回他失去的关爱，失去的家的温馨。
    黄很认真地和他谈这事。虽然，人也跟他谈，但没黄谈得深刻到位。
    黄从多种角度分析他的现状，论证他再婚的必要性。他从他儿子的角度说，他李向东不可能照顾好儿子，他给予儿子的只是做人的道理。但这远远不够，他需要关怀，需要母爱的关怀。他从他李向东的角度说，他李向东是那种一心一意扑在工作上的人，没有一个温柔的港湾，他只能一心二用，什么事都办不成。他从一个普通的健康的男人角度说，他李向东不能长时间地没有女人，这样，他将会变得不健康不健全。
    ——
第一卷 官情场得意 第六章 夜店
    李向东否定了黄。[]他仅从儿子的角度阐述他的观点，就否定了黄。一是后妈能给予儿子所期望的母爱吗？亲生母亲哪怕是给予儿子一点点爱，儿子就满足了。非亲生母亲即使给予儿子所有的爱，儿子也未必会满足。一是儿子会怎么看他这个父亲呢？在儿子的眼里，他的亲生父母和他才是一家人。即使他的母亲不在了，他还认为他们是一家人。如果，一个与他没关系的女人进入这个家，他就会认为父亲背叛了他的母亲，这个家就不是他的家了。
    黄不为自己争辩。他从来就不和李向东争辩。他只是阐述他的观点，并没想要真正劝服他。这是他们搭档这么些年形成的习惯。这就是一个副职所要具备的素质。他永远只能在李向东既定方针下，发挥自己的能量。
    他问：“你就永远不结婚？”
    李向东说：“也不一定，但现在不会。至少要等到儿子更懂事，能够理解了。我想，至少要等他读大学以后。”
    黄只能让自己的妻子尽量地关心他们父子的衣食住行。其实也不用黄多吩咐，黄的妻子早就做了李向东儿子的半个妈。她与李向东的妻子有着姐妹般的感情。她知道丈夫与李向东的特殊关系。她喜欢那个聪明的小男孩。每个星期，她都为李向东的家做一次卫生清洁。每个星期李向东的儿子从寄宿学校回来，她都留他在家里吃饭。她像他的母亲样询问他在学校的情况，了解他的学习成绩。她带他上街购买所需的生活用品。
    李向东要把她化在儿子身上的钱还给她。她说，她不要。她说，你要给就给黄吧。是他叫我这么做的。这钱，其实也是黄的。
    黄当然不会要。他说：“你这是干什么？我不缺这点钱。你就让她高兴高兴吧。她早把你儿子当成她儿子了。白白捡了这么个儿子，她高兴还高兴不来呢！”
    黄也用一种男人的方式给予李向东某种关怀。隔三几天，他总请李向东吃餐饭。说是吃饭，其实就是找女人让李向东发泄发泄。虽然，每次李向东总是适可而止，没有实际上的行动，但他还是感觉到李向东喜欢去那种地方，感受一种精神上的施放和满足。
    他不勉强李向东，也不可能勉强李向东。
    他想，像李向东这样的人，也包括他，在那种地方，只能做一种意淫之类的渲泄。
    有人说，一个男人最本质的需求是什么？就两样，一上一下，满足上面的嘴，满足下面的性。性不是形而上的东西，也是实实在在的物质需要。
    李向东再忙再累，再怎么抑制，也不可能没有这种本质上的需求，除非他是神仙。他不是神仙。他是普普通通的人，健健康康的男人。他越是抑制自己，那需求就日积月累越发强烈。他很清楚黄为什么要带他到那种地方。他也清楚，他不必提防黄对他使什么荫招损招。在黄面前，他完全可以赤祼裸地袒露自己。在黄面前也不能袒露自己，那这个世界上就没有什么朋友哥们了。
    但他却做不到那种施放。他自己也不知道为什么他做不到那种施放！
    当黄问他要不要开房时，他便什么**也没有了。在这之前，他是立志要大干一场的。他太需要大干一场了。关键的时候，他却迈不开那一步了。他还顾忌什么呢？他还有什么可顾忌的呢？在只有天知地知，他知黄知的时候，他还有什么可顾忌的呢？他没有道义上的遣责，他还可能会得到许多人的谅解，但他却着着实实地迈不开那一步。
    有一段时间，他总在想这个问题。想到后来，他想到了“嫖客”这个名词。他想，他可以做得像个嫖客，在卡拉OK的房间里他可以做像嫖客一样的动作，但却不能成为一个真正的嫖客。
    于是，他便想如何巧妙地解决自己这种需求。
    他开始留意街头巷尾的成人店。那些灯光昏暗不太引人注目的店铺里有各种各样的自慰物品。一天晚上，他走进了这样一家店铺。他喝了酒。刚送走公务来访的客人，喝了几杯应酬的酒。因为喝了酒，有某种冲动，他便把他那辆丰田停在另一条街，然后徒步走进了一家成人店。没喝酒他是不敢进这种店铺的。有时候，喝了酒才够胆做出一些平时不敢做的事。
    店铺不大，只有十几平方米，货架上摆满了各种各样离奇古怪的物品。李向东一抬头，才发现经营这店铺的竟是一个年青女人。他心儿一跳，脸涨得通红，脚步便迟疑了。
    那年青女人却热情地和他打招呼：“老板，需要点什么？”
    他答不上来。如果是男人，或许，还能借着酒劲拐弯抹角地说一些让人听得明白的话。
    那年青女人却大方地说：“老板第一次进这种店铺吧？”
    李向东点点头。
    她说：“看得出来。需要什么呢？”
    李向东说：“随便看看。”
    她笑了笑，似乎不相信。谁相信呢？只是好奇，随便看看，一个男人怎么会偷偷走进这种店铺呢？她问：“是不是要买什么药？”
    李向东听不明白，随口问了一句：“这有什么药？”
    她说：“男人需要的。比如伟哥之类的。”
    李向东连忙摇头。
    她说：“我们这的药绝对正货，绝对有效。”
    李向东想，如果黄在，一定会问她，你怎么知道绝对有效？你男人用过？但李向东不会这么问。他想，女人怎么能经营这样的店铺！
    她似乎很清楚李向东在想什么。她说：“老板是不是觉得我不能经营这样的店？”
    李向东愣了一下，想这女人还挺能观颜察色，于是，便认真地多看了她几眼。这女人还算漂亮，笑得也很甜。
    她继续说，现在都什么年代了？其实，你们男人需要，女人同样也需要。她告诉李向东，她这里的客人多是女的。她说，上一次，还有一对夫妻来帮衬她。那男的要出远门一段时间，所以就给妻子买了一个自慰器。
    李向东又走神了。他想，黄如果在，一定会问她，女人用那东西，有真的那么舒服吗？李向东不能再呆下去了。这个女人总让他有一种乱七八糟的想法。
    ——
第一卷 官情场得意 第七章 宣泄
    回到家，李向东先冲了个凉。那时，酒劲还没散，淋浴时，他就想着成人店的年青女人，想她的脸，她的笑，她挺得高高的胸，想自己贴近了她，顶住了她的某个部位，手上就有了动作，下面升腾起来的剌激更丰富了他的想像，仿佛自己进入了那女人，仿佛真的就和那女人在撕杀，手上的动作越来越激烈，撕杀的想像越来越真实，终于有了喷发的快感。
    李向东得到了渲泄。
    自慰的渲泄已成李向东生活中的一部分。不同的只是，每一次想像中的女人总不停地换。有时是卡拉OK的某一位小姐，有时是街上见到的某一位不认识的女人，因为穿着紧绷绷的裤子，屁股很肉感地扭摆。他也会想到办公室里的女秘书，刚休完产假，奶涨的**房呼之欲出。
    这年夏天，女人身上的衣服穿得薄且少的时候，李向东想像的女人渐渐固定了。
    那女人叫绮红。他们的第一次见面，李向东便占了她的便宜。那次，李向东敲张老板办公室的门，她正从里面开门出来。她是一个个儿高挑的女人，又穿着高跟鞋，李向东敲门的手没敲到门，却碰到了她的胸。
    绮红轻轻惊叫了一声，脸涨得通红。
    李向东忙说：“对不起，对不起。“话没说完，绮红就逃了似地走了。
    李向东一阵心跳，手烫烫的。那时候，李向东正在帮张老板忙他扩建企业征地的事，经常跑张老板的企业，经常就在张老板的办公室，办公室外长的走廊人上遇见绮红。绮红是一个漂亮的女人。但她让李向东痴迷还有她成熟的丰盈。每次，李向东和她说话时，眼睛不离她的脸，余光却在她身上走，那细的脖，那隆的胸挤出的一条深深的沟儿。他喜欢看她离去的背影，那宽的翘的肥臀很有韵味地扭得他心花怒发。
    每次遇见绮红，李向东总想起那一刹那的触摸，但触摸那来得太快，去得也太快，怎么也回想不起那真实的感觉。再见到李向东，绮红似乎也平静了。
    她淡淡一笑，说：“来啦？”
    他点点头说：“来了。”
    她就站一边，让李向东和他一行手下从身边走过去，让一缕幽香在李向东鼻尖飘浮。
    在张老板办公室的时候，她显得很殷勤，像张老板的秘书样给李向东和他的一行手下冲茶倒水。
    他接了茶说：“谢谢！”
    她笑笑说：“不客气。”
    然后，她说，你们谈吧。就离开办公室。
    李向东不敢久地看她的背影。她那宽的翘的肥臀太吸引李向东的目光。他虽摆一副坐怀不乱的样子，心还是一阵儿跳。于是，他想，绮红应该是张老板的情人。张老板不是那种暴发的三教九流企业家，不会喜欢那种嫩得能掐出水没内涵的小蜜。张老板要找情人定会找绮红这种类型，有成熟女人的丰韵，又有成熟女人的风采。
    后来，李向东才知道，绮红是张老板企业的会计主管。他们在谈论征地事宜时，有了更多的接触，他感觉到，她不仅漂亮，还很专业，很称职。他想，他应该不会是张老板的情人。一个称职的会计主管不是随随便便什么人都可以胜任的，能坐这位置的人不一定要巴结老板，相反地，老板反倒要巴结她，只要她帐做得细致点，技巧点，那是可以为企业省不少钱的！
    有一次，李向东装着很不经意地和张老板谈起了绮红。
    他说：“你这会计主管很专业，很称职。”
    张老板得意地说：“她可是我从省城高薪聘请的。”
    李向东问：“有多高薪？”
    张老板伸出一根手指说：“一个月一万。”
    他又摇摇手指头，说：“还不止这个数。年底还有分红。”
    李向东说：“你张老板肯出这个价，说明她的确不简单。”
    张老板说：“本来，这个数还不一定请得来。我是趁人之危。如果，不是她闹离婚，闹得在那家大型国企呆不下去，想换换环境，我怎么也请不动的。”
    这次谈话，李向东捕捉到一个信息，绮红是一个离了婚的女人。
    渐渐地，李向东发现，绮红对他们这一行人，并没什么好感。张老板不在场的时候，她总显得不耐烦，总说一些表示不满的话。有一天，他们到企业办公楼的晒台上看那块欲征用的地，正是下午三点多，太阳晒得很强烈，虽然，事先也准备了遮阳伞，但晒台的水泥板被爆晒了大半天，从脚底蒸发上来的热能比太阳还烤人。一会儿，大家都汗流浃背了。
    那块欲重用的地就在企业的东北角，也就是他们的正前方，约有两百亩面积，长满了野草，一看就知已荒废多时。
    手下的人说，总面积是一百九十八亩三。
    手下的人说，八年前，已经被一个房地产商征用了。
    手下的人说，那房地产商叫老板钟，知道张老板要征用后，出手价高的出奇，所以，张老板无法接受。
    ……
    显然，手下的人事先都过一番功夫，做了充分的准备。
    李向东很满意。
    绮红却不宵地说：“这段时间，我上这晒台已经十多次了，都为这件事。你们的人来了一拨又一拨，走了一趟又一趟，可就没见有人能把这事办成。”
    李向东笑了笑。
    他很理解绮红这种心态。市长向他布置任务时，也把基本情况告诉了他。
    张老板是什么人？张老板是市里最大的民营企业家，是市里的创税大户，市长、平民百姓都关注的角色。市长要税收要增长指标，平民百姓要工作要养家糊口。因此，张老板的企业有点什么事，哪怕是感冒发热，各职能部门都争先恐后为他排忧解难。
    但是，这次各职能部门轮流上，忙乎了几个月，竟没有一个能替张老板解决问题。可想而知，绮红也陪着他们白折腾了几个月。
    ——
第一卷 官情场得意 第八章 对策
    离开晒台往下走的时候，李向东问绮红，你来我们这，有多长时间了？绮红说，有一年了。李向东又问，感觉这怎么样？绮红看了李向东一眼，反问他，这与工作有关吗？李向东呆了一下，尴尬地笑笑，说，没关系。没关系。只是随便问问。后来，绮红也觉得自己过份了。
    她不无歉意地说：“我这人，说话就这么直，心里想什么就说什么。你别介意。”
    李向东忙说：“不介意，不介意。”
    他转了一个话题，说：“你对我们这些人，好像有些看法。”
    绮红笑着说：“我能有什么看法？你们都是当官的。当官的就是好，谁敢对你们有什么看法？”
    李向东笑了，换了一种说法：“我们这些人，如果来你们企业干，你认为会怎么样？”
    这一次，绮红的话说得婉转了。她说：“还是当官好！当官轻松自在，没有负担，没有压力，事情可以办好，也可以办不好，走走过场也可以，只要不把事情办坏了就行。干企业就不一样了，要凭真本事。没真本事，就只能到车间拼体力。有时候，我想，我要是老板，就这次这样的办事效率，我气都气死了。”
    她这么说，脸上始终带着笑。毕竟，她不是一般的女人。
    李向东心里忿忿想，那是你没遇见高手。遇见高手，你就不会说这么说了！
    市长把他叫进办公室，布置这任务的时候，他就知道，这任务的艰巨。他知道，那几个职能部门都不是白吃饭的角色。】他们都办不来的事，那难度可想而知！市长不留余地说，这事，你一定要办好！
    关键时刻，市长总会想到他。他感到压力，但是，他更乐意于接受挑战。一旦他完成这项任务，他就技高一筹，脱颖而出。他需要这种挑战，需要经常有这种机会展示自己技高一筹的脱颖而出！
    这一刻，又多了一层意义。他不仅要技高一筹的脱颖而出，他还要击溃绮红对他们的不宵，改变对他们的看法。当然，也包括对他的看法。
    房地产商都有一些土地储备。当某块地还冷清没有人气，周边没半点开发征兆前，房地产商就前瞻性地廉价征用了这块地的使用权，先圈着储备着，等形势发展。这可能要等十年八年，也可能要等更长的时间。一旦形成气候，周边大兴土木，地价爆涨，他们便如火如荼开发建商品楼。这叫养地。就像把猪苗圈着养着，养大了养肥了，才载到街市上去卖。
    张老板扩建企业要征用的那块地，八年前就被房地产商老板钟圈养起来了。听说，张老板想征用他的地，他便觉得时机到了，狠抬地价。那地价就是李向东听了也认为高得离谱。
    于是，各职能部门自告奋勇帮张老板压价。也不知他们都出了什么招，用了什么办法，那老板钟谁的情面都不给，死猪不怕滚水烫，咬定价钱不降，各职能部门无功而返。关键时候，市长想到了李向东，把任务交给了他。
    李向东感觉到压力，但也实事求是地认为，自己是解决这个问题的最佳人选。他甚至想，早就应该让他处理这事。他太熟悉国家对土地的管理。他在国地局工作了十多年，从最低层的办事员一步步，一个个台阶走上来，每一个政策，每一项条文，每一道程序，每一个环节，他都了如指掌。
    他开始紧锣密鼓地开展工作。他发现了问题所在，而且，渐渐找到了解决办法。他必须打一场官司，用政府的名义，依据国家的土地管理法与老板钟打一场官司，用强硬的手段收回那块土地使用权。然而，他不露声色。他知道，一切只能在秘密中进行，这样才能出其不意。他需要出其不意。
    他按照他的思路开展工作，布置每一位手下收集有关数据。他还从司法部门调抽来一位律师加入他们的工作。他不把他的想法告诉任何人。他只是说，现在都依法治市了，我们也要知法懂法依法。
    很快，他又有点心虚了。所有收集到的数据和资料都对他太有利，上到法庭仅一回合，他准能凯旋而归。有时候，表面看，很容易办成的事，并不是容易办的事。这么多职能部门轮流办都没办成，他李向东一来，轻而易举就拿下了？
    他觉得太不可思义。
    他想，可能某一个环节出现了偏差。
    他要从新梳理思路。
    他发现了问题的本质。打一场官司，收回土地使用权。这种作法，太显而易见，这么多职能部门，这么多能人，就没有想到这个办法？不可能想不到这个办法！问题是，政策印在书本上，白纸黑字，但一直都没有实施，仅仅是书本上的文字。
    在政策没出台前，大家都这么经营，都圈地养地，已经形成了一种游戏规则。打破这种游戏规则，就会侵害一部分人的利益。这一部分都是什么人？都是投资者，有钱人，他们完全有能力通过各种渠道、采用各种办法置你于死地而后快。
    谁敢站出来打破这游戏规则？
    没人敢站出来，那么多职能部门都没人敢站出来。
    李向东敢吗？
    他笑了。他又发现了自己的优势。别人不敢站出来，是因为腰杆不硬，没有坚强后盾，他李向东不是市长的人吗？不是有市长给他撑腰吗？他李向东要借这个势，打破这种游戏规则。
    他要打这场官司，收回那块地的使用权。
    他要做第一个吃螃蟹的人，让那个房地产商成为杀鸡敬猴的倒霉蛋，让那些把政策当成文字的人闻风丧胆。
    黄笑了，说，我还以为你能有什么好办法制服那倒霉蛋，原来竟是这馊主意。这个办法，我这种普通人也想得出来。李向东说，谁都想得出来，但关键的是，未必能去做，未必敢去做。黄说，你应该冷静。先冷静一下。李向东笑着说，你觉得，我不冷静吗？黄说，你不冷静。我觉得，你不是在做事。你是在赌气！李向东问，我跟谁赌气？黄说，我怎么知道。
    黄当然不知道。
    ——
第一卷 官情场得意 第九章 否定
    李向东问自己，我真在赌气吗？我跟谁赌气？难道我在跟绮红赌气？我在渴望展示技高一筹的脱颖而出的同时，更渴望击溃她满脑子满思想的不宵？难道是这样吗？他是个较理智的人，往往能在头脑发热的时候，听听别人的意见，往往能在准备实施某件事的时候，冷静下来，分析一些问题。
    他觉得，黄说的似乎有那么一点道理。
    黄在电话里问：“是不是感触良多？”
    李向东说：“有那么一点。”
    黄在电话里笑，说：“你慢慢感触吧。晚饭，777房间。”
    李向东说：“不去了。都什么时候了，那还有那闲情。”
    黄说：“正是这种时候，才要好好地放松放松。或许，从777房间出来，你就能换一种思维方式，冒出什么好的灵感。”
    李向东说：“你这是借口。你想做嫖客才真。”
    黄笑着说：“我这可都是为你做铺垫，送你去做嫖客。”
    李向东说：“为我，今晚就不去了。”
    黄说：“你不来不行。”
    李向东迟疑了一下，还是去了。他觉得有必要见见黄，有必要和黄谈谈，听听他有什么看法。毕竟，黄也是老国土局。
    黄的分析让李向东背脊发凉。
    他并不奢望说服李向东，只是阐述自己的观点，你有没搞错？你要采用这种强硬的办法？土地法是规定，征用国家的土地若干年后，还不使用的，政府有权收回使用权。依照这条规定，你完全可以收回那块地的使用权。这个，你一点也没错。问题是，这个规定在我们这里一直没有实施。为什么没有实施？道理很简单，不但我们没有实施，各兄弟市（县）也没有实施。
    其实大家都知道，一旦实施，将会侵害一部分人的利益。这部分是什么人？是投资者。有本地投资者，有外地投资者，也有海外财团的投资者。今天，你拿那个倒霉蛋开刀，明天，你拿谁开刀？所有的投资者，大部分都有这种过期的闲置地。张老板也有。他在城东也有一块几百亩的闲置地，已经五年了。当然，他不一定开发房地产，但也完全可以收回使用权。他的要不要收回？其他人的要不要收回。法律面前人人平等，你不可能不收回。你想想，这将会产生一种什么样的效果？别人正等着我们这么做，各兄弟市（县）恨不得我们马上就这么做，他们好鱼人得利。
    现在，各级领导天天嚷嚷要招商引资，招商引资是当前工作的重中之重，是发展地方经济的主要手段。各地都在招商引资，你招商引资，我招商引资，大家都制定了各种招商引资的优惠政策，供天皇老子般地侍候投资者，恨不得把所有的商、所有的资都引到自己这边来。你突然跳出来，狠狠地给投资者来这么一下子，新闻媒体再那么一炒作，当然，都是正面的宣传，执法先锋，维护了法律的庄严……等等。你想想，谁还敢来我们这里投资？别说没人敢来投资，就是已经投资进来的也会撤资。
    所以说，有些规定的实施不能操之过急，有些规定的实施，要结合本地的实际，要从实际出发。
    黄说：“你想想，产生这样的后果，市长会支持你吗？绝对不会支持你！”
    李向东问：“那么，市长希望一个什么样结果呢？”
    黄笑了，说：“你是不是糊涂了？我看你是蒙了，让我这一段话砸蒙了。你是市长身边的人，你还问我市长希望什么样的结果？”
    李向东老老实实地说：“真蒙了。”
    黄“哈哈”大笑。搭档这么多年，他最敬重的就是他这一点，他不是那种霸道的人，不是那种不可一世的人，不是那种听不进别人意见的人。正是因为这样，他才敢时时向他阐述自己的观点。
    他说：“市长当然希望你在这两者间找到结合点，既不打破原来的格局，又能制服那倒霉蛋。”
    李向东苦笑说：“可以吗？不采用强硬办法，怎么镇住那家伙？真要能，早轮不到我了。”
    黄说：“你不是说，要技高一筹的脱颖而出吗？真要做到技高一筹的脱颖而出，当然得有相当的难度。”
    李向东笑了，说：“今天，我算见识了。我们搭档了这么多年，你最有水平的就是今天。”
    黄说：“我有什么水平，一般般。其实，我说的这些你不是不知道。你是钻进了牛角钻，只想着把这事办好，其他的什么都不考虑了。”
    李向东举起酒杯说：“我敬你一杯。不，连敬三杯。”
    这晚，他们没叫小姐陪吃饭。他们一边谈，一边吃，一边喝。撤了饭桌，李向东才嚷嚷着叫小姐。他从来没这么主动。他的主动让黄大吃一惊。
    他说：“我要好好的放松放松。什么也不想，就喝酒、玩色盅、抱女人！”
    他太烦太郁闷太沮丧。他所有的努力被黄全盘否定。否定得他口服心服。
    一切都要重新开始。怎么开始？他不知道。他只知道，今晚，他要痛痛快快地玩。
    ——
第一卷 官情场得意 第十章 小姨子
    在像嫖客而不是嫖客的整个晚上，李向东什么也不想，只是喝酒戏闹。】他轮流和陪他们的小姐拥抱喝酒，轮流着模她们的丰胸肥臀，疯狂抱着她们做床上才做的各种动作，小姐半真半假地骂他流氓。
    他说：“我流氓，但不下流。”
    那小姐说：“还不下流？差点搞进去了。”
    黄在一边笑着说：“就是想搞进去，但没掌握好时间，提前了，还隔了好几层布。”
    李向东醉眼惺忪地说：“错了。说错了。刚才说错了。我像嫖客，但不是嫖客！”
    第二天醒来，头痛得厉害。酒喝多了，昨晚有好些事都忘了，但他记得，几乎一个晚上他都在说那句话，“我像嫖客，但不是嫖客。”他不知道，为什么总说那么一句话，一早醒来，他最先想到的还是这句话。到底为什么？吃午饭的时候，他突然想明白了。
    他又有了新想法。
    这天上午，李向东正准备开会，手机响了，看了看显示屏，是国际长途，就知是小姨子的电话。李向东和她姐结婚的第二年，她就去了美国，虽然常有电话来往，却一直没有回过来。
    小姨子在电话里说：“姐夫还得好吗？”
    李向东说：“过得还可以。”
    小姨子说：“过得可以就好！”
    突然就卡住了。[]他想起了妻子，她可能也想起了她姐姐。
    李向东说话了：“你过得还好吗？”
    她在电话里似乎笑了笑，说：“还是老样子。”
    他问：“还没结婚吗？”
    她说：“你怎么老问我这问题？每次通电话，你都这么问。我不是说过吗？还是老样子。”
    李向东笑着说：“我是关心你。如果不是小姨子，我才懒得问呢！”
    她转了话题，说：“我订了机票，过几天回去。”
    李向东呆了呆说：“你早就该回来了。一走就是十几年，我都快忘记你长的什么模样了。小军也十几岁了，还没见过真正的小姨子呢！”
    她又问：“小军怎么样？”
    李向东很安慰地说：“很坚强，像男子汉了，自己会照顾自己了。”
    这时候，有人敲李向东办公室的门。他知道，是叫他去开会，就拿开手机，对着门说，就来了。就来了。他又到手机贴到耳边说：“我要开会了。”
    小姨说：“那就挂吧。”
    李向东多少还是感到突然。以前，她姐姐常叫她回来，她却不回来。她姐姐去了，她却回来了。这小姨子，总是让李向东琢磨不透。
    在李向东的记忆里，小姨子还是一个十三、四岁的小姑娘，扎着两条小子，“向东哥”，“向东哥”地围着他转。那年，李向东大学毕业回来，分配在国土局当干部，巷里的人都很羡慕，鼓励自己的孩子要学向东哥哥读大学，说，读了大学一毕业就当干部了。有一天，李向东下班回来，远远地，见小姨子站在巷口张望，像是在等人且等了很久的样子。李向东走近了，对她笑笑，她便满脸绯红，嘴唇动了动，像是想叫“向东哥”，却没叫出声来。
    李向东还向前走，没停下来的意思，她才说话了，声音小得几乎听不见。
    她说：“我有话跟你说。”
    李向东这才停了脚步，想她不会在等自己吧？
    她的脸更红了，红得像熟透的西红柿，声音还是小得几乎听不见：“你有时间吗？我想，你能不能辅导我考大学。”
    李向东看了看她问：“你现在读几年级？”
    她说：“高三了。”
    李向东认为自己听错了，重复一遍：“高三了？”
    他这才认真打量面前这个小姑娘。这一打量才发现，她已长成婷婷玉立的大姑娘了。虽然身子还显单薄，脸已没了胖嘟嘟的娃娃相，一双眼睛黑黑的大大的，几乎可以和他平视。
    于是，李向东意识到，他大学毕业都三年了。平静得日子过得真快！
    这以后，他们经常有一起。李向东尽心尽力的辅导她。那时候，李向东还是小办事员，没有什么加班，工余时间充裕。每个周末，他都要给她布置作业。她做对了，他就表扬她，做错了，他就告诉她错在哪里。她坐在书桌前，李向东站在她身后，认真地指点她错在哪里，正确答案怎么求解。说着说着，他们就离得近了，经常等到她的头发撩得他痒痒的，才醒悟过来。有时候，她头一动，两人的脸就贴在一起，她脸红得好长时间都不敢看他。
    这一年，大学同学回母校举办毕业三周年志庆，她说什么也要跟李向东去。她说，想跟他去看看大学是什么样的，想体验体验大学生活。几年不见，同学们亲热得什么动作都能做出来，甚至大打出手，李向东胸脯挨了几拳，她便心痛地说，他们怎么可以这样？李向东说，没关系，没关系。同学们见李向东身边站着一个女孩子，就笑他本事了。以前见女孩子都脸红，不会说话。现在却在社会这个大熔炉锻炼成长了。李向东不想做太多介绍，说，这是我小妹。同学们说，当然是小妹，是林妹妹。李向东忙说，是亲妹妹。大家相信了，一哄而散。她问李向东，你为什么要说假话？李向东说，不说假话不行。如果，他们知道你不是我亲妹妹，多难听的话都敢说，多难听的话都敢问。她说，我都不怕，你怕什么？这么说，她脸又红了。那几天，她总搀着李向东的手，挣也挣不脱。她叫李向东大方点，她说，她要做得像他的亲妹妹。
    好长时间，李向东都搞不懂，亲兄妹就要挽手吗？情侣还差不多。
    ——





全本下载地址：http://www.gxp.cc/file-2411552.html

刚刚注册上传，若有问题请PM我。密码：1024