---
title: 宝贝儿，咱们做爱吧！（回忆我与小米的情人节）
date: 2017-05-14 13:05:43
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
情人节，这么一个纠结的节日，刚刚和女朋友分手，这倒霉节日怎么过，我真像个泄气的皮球，一下午在公司都无精打采，看外面办公室的小丫头收到了快递送来的玫瑰花兴奋地转圈，我给她一个鄙夷的目光，随手打开qq，突然一个熟悉的头像闪了起来，是我大学时候的小师妹，网名叫小米。
“节日快乐啊，大头”她在学校就一直这么叫我。
“同乐同乐，今天收到几束花啊？”我这个师妹在天津工作，以前在学校和我关系挺好，整天跟着我屁股后面转的那种，从毕业之后也一直没见过面，算起来也好几年了，只是偶尔在qq上聊聊天。
“哪有花啊，孤家寡人一个，晚饭都没着落”她泱泱地说。
“那晚上还不找点节目，找个地方玩玩儿”我随便回了一句。
“玩什么啊，还是自己回家钻被窝玩儿吧，悲催”她发了个苦瓜脸的表情。
“回家床上玩儿啊？哈哈哈哈”我故意和她开玩笑，她和我经常开些暧昧玩笑，比较随便。
“讨厌，又没正型了，你晚上佳人有约哦？”
“哪能啊，我当然是陪你玩儿啦，咱俩这么熟的老情人了”我继续开玩笑。
“陪我啊？那来天津好了”她又发一个笑脸。
我本来开玩笑，她这么一说，我还突然来了兴致，其实我这个小师妹长得挺不错，个子小了点，但是皮肤很白，而且前凸后翘地很有料，上大学时候就有“幼女波霸”的外号，我突然冒出一个念头，去天津。
“行，等我”发了这条信息，我关了电脑，出去跟大家宣布提前下班过节，大家都一片欢呼，我抬手看了看表，下午4点30分。
开车去联想桥的花卉市场买了束白玫瑰，这帮奸商真黑，干掉我300多块，来不及耽误时间，直接向东。
刚从五环上了京津高速，手机收到一条短信，一看是小米发来的：“大头，人呢？不会真的来天津了吧？”我笑了一下，心里有了更多一点期待，车速转眼上了160。
我用gps定位了一下她们单位地址，看上去离南开大学并不远，这路我还是很熟悉的，一直到了她们单位大门口，我拨通她电话：“丫头，节日快乐，几点下班？”
“啊！！！！大头你不是真来天津了吧！！！”她在电话里好像要跳起来。
“是不是要加班？那情人节晚餐就跑汤了啊！”
“大头你又欺负我，人家情人节没人陪够可怜了，你还骗我”小米假装带着哭腔。
“6点之前不下楼，那我就去名流茶馆听相声去了啊”我在电话里笑着说。
挂掉电话2分钟，她出现在我车旁边，我真是不敢相信自己眼睛，这女大十八变真一点不假，这丫头啥时候变成了这么一个职业范儿，一身浅灰色的毛料职业裙装，一条淡紫色的丝巾，披肩长发，高跟鞋，一只精致的小手包，胳膊上挂着一件大衣，绝对够水准，我咽了一口口水，下车拍了她后背一下，她一回身，眼睛睁得老大：“啊大头你真来了啊，感动死我了”边说边用粉拳在我胸口一阵乱捶，好么，职业女性形象顿时烟消云散，还是那个整天和我打闹的小师妹啊，尤其是那该死的胸部，还是那么饱满，那么地挺。
抱着我带来的一束花，我俩像真情侣一样在马路上溜达，她挎着我的胳膊，很开心的样子，她选了家火锅店，我们边吃边聊，说起好多上学时候的事情，越聊越来劲，眼看着9点多了，她说她住的地方不远就有个小酒吧，是个静吧，要不去那里再坐会儿，我当然是乐意奉陪，但愿她对我也是图谋不轨，那就可以一拍即合了。
那个酒吧很有意思，都是高靠背的火车座，一个一个小隔间，还有个帘子可以拉上，完全可以封闭起来，我估计这挨着学校，都拿这里当谈恋爱的地方了吧，赶上情人节，里面人还真不少，我们只好做了一个单排座位的，我俩挨着坐在了同侧，我点了一瓶红酒，要了点零食，我们开始边喝边聊，我自己喝掉这一瓶是问题不大的，我知道小师妹酒量并不好，果然没有两杯她已经小脸通红，说话也更快了，我也假装有些多，迷迷糊糊和她说话，我俩都靠在座位靠背上，聊着聊着她的头就靠在我肩膀上，她聊起了大学那个不靠谱的男朋友，我则说了好多安慰她的话，当然，一瓶酒也差不多见底了，我又点了两瓶啤酒，我俩的姿势也变成了我搂着她的腰，她靠着我胸口，抱着我另一只手臂，因为她拉着我手臂，我的手其实就放在了她大腿上，酒精作用，我有点兴奋，没想到她倒在了我大腿上，头就枕在我小弟弟那里，我忽地一下勃起了，真是不够定力，不知道她觉察到没有，我尽力把大腿抬起些，不让勃起的小弟顶到她的脸，其实她肯定能感觉得到，她一直用力拉着我的手臂，后来成了抱在怀里，我也不想挣开，于是变成我弯着腰在和她说话，我的手臂紧紧贴在她柔软的胸口上，我的天，都这姿势了我还等什么啊，低头，我们吻在一起。
一切都很顺利，姿势变成了她平躺在椅子上，我抱着她，她仰着头和我接吻，我们没说过多的话，只是轻柔地吻，我慢慢把舌头伸进她口中，她的嘴唇和舌头都是那么柔嫩，我感觉自己被融化了，一手抱着她，一手开始在她全身抚摸，我并没有直接进入敏感区域，而是抚摸她的小腹，大腿，臀部，后背，隔着衣服，我好像也能感觉到她皮肤的光滑和细腻，她呼吸不断地加速，我的手也伸进了她的套裙里面，她穿了连裤的那种保暖丝袜，我只用手指轻轻抚摸了她大腿根部，她有意地夹住了我的手，加上她裙子很紧身，我也动弹不得，于是我另一只手从背后伸进她的衣服里面，解开了她的内衣搭扣，她好像有点害羞，搂着我脖子轻声说：“去我家里吧，就在旁边小区”
她没再去系她的胸罩，我搂着她出了酒吧，进旁边一个挺好的小区，上楼，开门，开灯，关门，我们开始狂吻。
回到私密空间，她放松了许多，一边吻，我们一边儿往卧室去，我一边儿弄掉她上身的衣服，躺倒在床上的时候，她上身已经一丝不挂了，下身穿着一条保暖丝袜，高跟鞋也还在脚上，看上去十分性感。
那一对儿我渴望已久的小白兔啊，她的胸长得真是太棒了，性感的半球形状，至少是c+罩杯，应该有d。两颗乳头不大不小，微微挺起，乳晕的范围也是恰到好处，粉嫩的颜色，更难得的是她平躺着，乳房都依旧非常坚挺，我迅速脱光自己，把她的乳头含在嘴里，这样的乳房不让男人吃这不是浪费么，我一边揉捏她的乳房，一边在她的两个乳头上来回吸吮，小米自己轻声呻吟着，她脸蛋儿还是红扑扑的，眼神迷离地看着我在她胸部上舔来舔去：“大头，我的乳房是不是太大了？”“多好的尺寸啊，你乳房长得太美了，太性感了”我吻上了她的嘴，舌头纠结在一起，我们开始在床上翻腾，从床头到床尾，她像只泥鳅一样到处游走，反正在她的配合下，我终于把她身上最后的遮挡全弄到地上去了。
她阴毛并不多，很直，本身皮肤就白，下面就显得非常干净，我分开她的双腿，跪在地上开始仔细欣赏她的小穴，她阴部很丰满，大阴唇肥厚的结果是她尽管分开两腿，下身也是一条细缝，她是那种包裹着的蝴蝶逼，细缝中间小阴唇还能看得到，我微微分开她的花瓣，把她的两片小阴唇两侧分开，她小阴唇虽然大，但是并没有变黑，好一个粉嫩的小蝴蝶，洞口已经晶莹剔透，淫液四溢了，这样的极品鲍鱼我怎能不先尝尝味道，我的舌尖刚刚碰到她的花心，小米就开始呻吟起来，她声音真是好听，撩的我春心大放，舌头一阵猛攻。她的两腿不时开合着，下身也随着我的动作不时扭动和挺起，我慢慢插了一个指头进入她身体，舌头开始在阴蒂周围打圈，小米的呼吸明显急促起来，一只手捏着自己一个乳头，一只手抓着我的头发，我加大了舌头舔的力度，插入的手指微微弯曲，顶在她的g点位置挠动，小米开始两腿不再乱动，屁股离开了床，我看时机差不多了，决定先让她高潮一次，这样一会儿她应该会更卖力，我把食指和中指都插了进去，加快了频率，我用嘴含住她的阴蒂，舌头开始持续进攻，果然，小米坚持不住了，下身抖动起来，越来越快，突然一下她大喊起来，两腿夹住了我的头，肌肉剧烈颤抖，我的两个手指明显感受到她下身的收缩，她两手死死抓着我的头发，我根本动弹不得，不过我舌头并没立刻离开她的阴蒂，而是整个贴在她那里没有动，这丫头高潮来得真够猛烈，肌肉抽搐大概半分钟才慢慢缓解下来。
我缓缓抽出手指，令我叫绝的是她阴道里涌出了一股浓浆，纯白色的，没有味道，非常粘稠，这我只是在a片里见过的场景，今天竟然在小师妹身上验证了，女人高潮的反应还真是千差万别啊，我又和她吻了几下，她两颊绯红，真是娇羞可爱。
“小米，舒服么？”“恩……”她闭着眼哼哼着，“你知道么，你高潮来的时候最迷人了”“讨厌，坏死了你”她假装捶我胸口。我一把捏住她小粉拳：“我使坏使晚了，应该上学时候就对你犯坏。”
“学校那么多美女，你那时候才对我没兴趣呢”她睁开眼，撅起小嘴说。
“谁叫你那时候总穿个运动服，跟个乖乖女一样，我都不忍心下手啊！”
“就会骗人”她一边假装生气，一手却摸到了我大腿根部。
我平躺好，她熟练地把我包皮褪下，开始给我口交，看来之前还是有经验，口交技术很好，包得紧，入口深，舌头还很灵活，她手上动作和口也配的很好，弄得我一柱擎天硬的发烫，我扳过她的屁股，她两腿之间全是白色的粘液，我顾不得许多，直接开舔，她的分泌物有点酸味，但是并没有异味，我抱着她屁股就是一阵乱舔，从菊花到阴阜，一点不拉全部舔到，给她下身基本舔了个干净，小米也很配合腰部不时抬起放下，变换位置给我舔，阴毛全都湿了，带着我的口水和她自己的粘液贴在阴阜上，我把她的小阴唇含在嘴里，舌头在她缝隙之间来回滑动，不时刺激她的阴道口和尿道口，一只手沾上口水撩逗她的阴蒂，小米的呻吟声又加大了，捏着我小弟弟的手也开始加速套动起来，看时机成熟，我示意她转过身来，她半蹲在我身上，一手扶着我的阴茎，开始找位置，我拉开了她的手，让她自己蹲着，两手放在膝盖上把两腿分开，我躺在下面可以很清晰地观察她下身全貌，我扶着阴茎，开始用龟头在她的小缝隙之间前后摩擦，龟头刚才被小米弄得全是口水，特别润滑，她好几次在我的龟头接近阴道口的时候想要坐下来，都被我躲开了，我故意一直不插入，就在门口磨蹭，顶着她阴蒂头上刺激她，小米有点等不及了：“大头，来啊，啊，啊，来啊，进来啊，啊，哦，哦，进来啊……”
“想要吗？”我的龟头还在蹭她的阴蒂，她已经跪在了床上，两手扶着我胸口，色眼迷离地看着我，皱着眉头有些难耐的表情：“大头，我要，讨厌，啊啊，啊，好痒啊，啊，我要，啊啊，进来啊，啊”
我猛的向上一挺，一半儿阴茎便没入了小米的身体，她“啊”了一声，结果我紧接着又是一挺，她一放松坐了下来，我16cm长的整根阴茎被她全方位包裹住，一种从没有过的温暖和润滑，我简直是如鱼得水一样，接下来的事情就是顺势而为了，小米趴在我身上，我扳着她的屁股开始抽插，她微微隆起了腰部，这样我可以插得更深，她两个大咪咪在我胸口像水球一样欢蹦乱跳，她性感地叫床声让我也兴奋不已，我们动作幅度越来越大，肉体碰撞的啪啪声不绝于耳，小米已经完全投入，一直不知道在嘟囔什么话，我也听不清楚，她这么个迷离的状态倒是让我非常开心。
看我有些累了，她坐直了身子，开始在上面自己起伏，我伸手在她阴蒂上按摩，她显得异常兴奋，变换着不同角度和力度，阴蒂明显变硬变大，一对儿大乳房在胸前不规则地跳跃，折腾了十几分钟她也有些没力气了，我让她平躺好，我开始正面进攻。
我很喜欢她说些淫荡的话，于是我手指按摩她阴蒂，龟头还是在门口滑动并不插进去，小米一个劲在扭动下身，两腿在空中几乎劈成了一字马，我心里暗暗佩服，观察了一下她的阴部，刚才的猛烈抽插，她之前流出来的高潮液体都成了白色泡沫状，我俩的下身弄得都是，她连屁股和小菊花上都是粘液，阴道口还有半透明的液体流出来，这妞水可真是多啊，我正在琢磨以后怎么继续把她当成亲密炮友，她已经等不及了，一边儿不断挺起下身去迎合我的小弟弟，一边呻吟：
“进来啊，啊，啊，要，我要，啊啊，啊，进来”
“要我做什么，说清楚”
“要你插我，插死我，要你操我，哦，哦，fuckme，哦，yeah，iloveyou，loveyourdick”我靠这姑娘一兴奋怎么英文都出来了，真给力啊，“着急啦？着急就求求我，说点淫荡的话，我一着急就插进去了”我故意逗她“恩……”她开始撒娇的声音“讨厌，弄得人家痒死了，求求你了大头，快插我，啊啊，快插我，用你的大jj插我，啊，来么来么。啊啊，插进来，插进我阴道里，捅进我子宫里，啊，哦，插死我好了，啊，我要么，进来啊大头”我小弟弟也着急了，哈哈，我挺枪开战，枪枪深插，噼啪乱响，她阴道里非常热，而且明显的包裹感，像插进海绵里一样，不像那种特别瘦的女孩下身感觉也没有肉，干巴巴的。小米自己扳着大腿，娇喘连连，她可能有些过于兴奋，我插了100来下她就喊不行了不行了，我边插边按摩她阴蒂，她很快又高潮了，两腿乱挺，把我阴茎弄得褪了出来，我把她翻身压在床上，她趴着两腿紧紧夹着在乱抖，我扒开她屁股缝，又强行把阴茎挤了进去，简直太紧了，但是非常滑，她阴道里还在微微抽搐，我不管三七二十一继续抽插，小米一个劲带着哭腔喊不要，我还是没停，她屁股竟然撅起来，继续浑身乱抖，我把她拉着跪在床上，变成标准后入，我拉着她两只手，她身体就悬空起来，我没插了几下，她就支持不住头栽到床上，我扶着她屁股猛插，她竟然喊着喊着开始哭起来，一下子趴倒在床上，一边哭一边兴奋得两腿乱踢，我靠这下是high大了，我躺下从侧后抱着她，一边揉她乳房，一边舔她耳朵，她缓了一阵，也就不哭了，突然转过来抱住我又是一阵狂吻，“小米，爽了么？”我轻声问“大头，我从来没这么疯狂过，你真的弄死我了，我全身都软了”
我心里说，你爽了，我还没发射呢，今天非得给你弄得彻底投降才行。
我俩都侧身躺着，我抬起她一条腿，她下身又涌出来那种浓浆一样的高潮液体，我就这样侧位后方把阴茎又缓缓插了进去，小米顺从地把屁股向后撅起来，这样后入我还抱着她，插的不是很深，我就缓缓地动作着，小米说她已经投降了，彻底牺牲了，我打趣地说今天至少得让她高潮10次，她说再来就真死了，头都晕了。
“小米你太性感了，我应该大学时候就对你下手就好了”
“现在知道也不晚”她轻声笑着说道“谁叫我喜欢你呢”
“我也喜欢你，小米”
“大头，喜欢我的身体就行，插我吧，给我”
唉，事已至此，我真是情何以堪啊，哈哈哈，多好的一个妞，我不卖点力气真是对不住她，我起身骑到她一条大腿上，她保持着侧卧，另一条腿抬起挂在我肩上，我一手抱着她大腿，一手扳着她屁股，开始狂插，她一直喊叫着，声音非常大，我快发射的时候，她看着我：“给我，大头，给我，给我啊，射进去，射到里面”
我抱着她大腿就发射了，感觉射了好多，有点眩晕，她这次可能没再高潮，但是也配合着我射精，花枝乱颤了一阵，我从床脚拿起她的小内裤，阴茎拔出来的时候垫在她屁股下面，精液混合着乱七八糟的液体一股脑涌出来，顺着小菊花流到她内裤上面，太淫乱的画面了，我俯下身我们又是一阵乱吻。
真没想到今年的情人节是在这样的场景中度过的，除了之前的紫月姑娘，小米是我上过的女人中床上分数可以排在前列的，身材，态度，床上功夫都是一流，我也没有想到她之前就一直很喜欢我，所以才会一切都这么顺利。大学时候她很可爱，我也一度对她有过兴趣，没想到今天真就躺到了一张床上，原始冲动了一番，人生啊，总是有那么多的意外。
小米像只小猫一样蜷在我臂弯里，两颊绯红，娇喘不止，诱人的胸部不停起伏着，可爱的乳头依旧挺立，她个子很娇小，就显得更加楚楚可怜的样子，真是让我爱不释手，不忍撤枪啊，我轻抚着她乳房，和她聊天。她一个手指也调皮地在我的乳头上划圈玩儿。
“大头，你喜欢我么？”一个庚古不变的做爱后话题又来了。
“喜欢啊”我亲亲她脑门。
“骗人，你啊，也就是没人陪了才想起我，我知道的，放心，我不是那种粘人的女孩儿。”
靠，太tmd的懂事了，我都无语了。搂着她又是一阵亲吻。
说实话岁数不饶人，折腾这一系列还真感觉有些累，脑袋有点晕，昏昏欲睡，本想再搞一炮，没想到自己慢慢着了。
中间醒来，小米静静地躺在我身边绻着身子睡着，台灯没有关，昏黄的灯光照亮她脸的一侧，长长的睫毛，微微撅起的小嘴，我突然想起了我大学时候的女朋友，想起她第一晚躺在我身边时候睡着的情形，那时候我们根本没有做爱，连衣服都没有脱，她只是抱着我一只胳膊，安静地睡着了，就像只小猫，一动不动，我就那样看着她美丽的长睫毛，当真毫无邪念，只是低头，在她脸颊上轻轻吻了一下……我回过神来，微微有些郁闷，低头在小米的脸颊上也吻了一下，她并没有醒，依旧睡得很甜。
我轻轻起身，套上内裤，点了支烟，打开小米的电脑。不知道为什么，我突然想到原来女朋友的空间上去看看，自从大学毕业分开后，我就再没有去看过她的空间，也没有了联系，她qq空间的问题依然是：“你是谁”我填上了我的名字，进去了……空间里放着一首歌，四个女生唱的，我看到了唯一一篇日志，原来是这首歌的歌词：
湖水是你的眼神
梦想满天星辰
心情是一个传说
亘古不变地等候
成长是一扇树叶的门
童年有一群亲爱的人
春天是一段路程
沧海桑田的拥有
那些我爱的人
那些离逝的风
那些永远的誓言一遍一遍
那些爱我的人
那些沉淀的泪
那些永远的誓言一遍一遍
我们都曾有过一张天真而忧伤的脸
手握阳光我们望着遥远
轻轻的一天天一年又一年
长大间我们是否还会再唱起心愿
轻轻的一天天一年又一年
长大间我们是否还会再唱起心愿
瞬间，我在音乐里石化了，脑子里一塌糊涂，或者说是一片空白，有无数的回忆和场景闪过，又都模糊不清记不起来，我喝多了，在这一个该死的情人节，想起的竟然是曾经的女人，我真是喝多了，自己开始混沌了，开始醉了。我迷迷糊糊走向床上那个女人，这时候小米醒了过来，我关掉了灯，因为我不想让她看到我眼里的液体，她问我怎么了？我抱着她轻声说：
“宝贝儿，咱们做爱吧”我从后面把她搂在怀里“恩”小米在喉咙里轻轻答应着那一夜，我们就这样轻轻抱着，再没有做爱。