---
title: [Rep]宝莲灯之猎艳风流（未删节1-2卷共200章）
date: 2017-05-14 15:09:46
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-02)
【内容简介】
现代宅男意外身死穿越《宝莲灯》，成为其中的二郎真君--杨戬。美艳舅母王母娘娘、冷艳天仙嫦娥仙子、绝美妹妹三圣母、花香迷人的百花仙子、圣洁的观音菩萨、风情万种的铁扇公主、精灵古怪的丁香、清纯可爱的狐妖小玉……且看二郎真君如何风流猎艳、纵横三界！
本书极度邪恶，全收全处全控，请自备手纸，不喜者勿入！据砖家叫兽专业认证：看本书的大大们小jj一天会长一厘米哦！


第一卷：天庭猎艳


第001章：好大一坨便便。
西方神界，空间之神的神殿中。
“小火，你又在调皮了？不是告诉过你不能随地大小便的么？你怎么又在这里大便了？这次还这么多？你呀你！真是的！”空间之神看着眼前的西方火龙叹气的说道。
“呜呜呜”火龙有些委屈的哼道，随后又摆了摆尾巴，但是没想到一尾巴正好扫到了那坨便便上面，随即那坨巨大的便便瞬间飞了出去，火龙的尾巴上面也粘到了便便。
“我擦！怎么搞的？看看你的尾巴上，唔！好臭！赶紧洗洗！”空间之神愤怒的声音传出，但是他没有想到那坨便便之后让他后悔万分。
好不容易清理干净火龙尾巴上的便便，这时候空间之神也忽然想起了那坨被甩飞的便便，顿时脸色大变：“不好！上次就因为一坨便便出了大事，这次不会再出什么大事吧？要赶紧搞定这件事！”随即空间之神就消失在原地，不知道到哪里去了……
……………………………………………………………………………………………………以上是引子………………………………………………………………
京都市郊外的一栋别墅内，不时的传出阵阵“啊！雅蠛蝶~雅蠛蝶~”的声音，极其的诱人。这栋别墅的主人是一个年轻人，他叫杨戬，不过可不是神话传说中的二郎真君杨戬，他只是一个普普通通的宅男。
杨戬的卧室内装饰不华丽，但是一进去就可以看见一个光着上身，身上肌肉结实的男人坐在电脑前，那股诱人的声音就是从他面前的那台电脑中传出来的。只见杨戬的屋内墙壁上到处是壁画，无一例外全是比基尼辣妹，什么苍井空、小泽玛莉亚、武藤兰、熊田夏树、二宫沙树、柚木提娜、天海丽、竹内爱、小川纱美、麻生希……
“我靠！小泽的声音还是那么的诱人！我都快要忍不住了！好白好大呀！要是可以摸上一摸该多好！”杨戬淫荡的想道。
话说，杨戬以前是个孤儿，从小在孤儿院长大，后来长大后念了一个三流的大学，学没念成却把自己念成了一个地地道道的色狼，自称阅片无数，人称浪里小白龙，床上小郎君的洞房不败--杨戬！
上完大学之后，杨戬就开始打工上班，后来一次无意间买了一张彩票，走了狗屎运，中了一百万。之后杨戬买了一栋中等别墅、做起了宅男，天天没事在家上上网、看看岛国爱情动作片，小日子过得极为舒坦。
其实杨戬每天都在幻想着有朝一日可以像小说中写的那样，去穿越一下，最好是穿越到电视中，杨健后来渐进的有些幻想成迷了，每天都会做的一件事就是跑到自家的三楼阳台上面，坐在太阳伞下面，看向天空，希望可以有一天看到一个神仙来带他穿越。
不一会儿，忽然看见坐在椅子上的杨戬身体一抖，随后杨戬发出一声满足的呻.吟声，之后慢慢的拿出桌子旁边的卫生纸，草草的擦了一下就向浴室跑去，美美的洗了一个澡，穿着一身睡衣，走向三楼的阳台，戴着墨镜躺在太阳椅上静静的看着天空。
与此同时，亚洲、欧洲的所有国家高层全都集合了起来，一股浓烈的紧张气氛在这些国家的高层中散发着。原因是因为他们的安全人员全都通过卫星发现了宇宙中正有一个东西在极速的向地球飞过来，不出十分钟就会进入地球，他们全都在看着这是小行星还是陨石碎片，但是他们都没有看清楚，因为那个物体的速度太快了。
所有国家的高层都万分紧张，这一次有可能是个灾难，而且来得太突然了。他们只能祈祷不是什么小行星或者陨石碎片，终于，那个极速运动的物体终于突破了大气层，诡异的是，那个物体居然没有因为摩擦着火，反而继续向前冲去，进入了华夏的上空，然后开始向下降落，华夏的高层全都闭上了眼，不敢再看了，难道这就是命？到底会发生什么事情？
这时候躺在阳台上的杨戬突然感觉到一个巨大的阴影笼罩了自己上面的天空，顿时睁开眼一看，吓得魂飞魄散，原来是一个巨大的物体正在直直的向自己砸下来，而且还带有些臭味，就像是……便便！对！就是便便，杨戬目瞪口呆的看着那个物体下落、然后轰的一声砸在了自己的身上，然后一阵巨响，杨戬陷入了昏迷、不知死活，而他所住的别墅也瞬间被毁灭！但是诡异的是那个物体只砸在自己的屋子周围，没有向其他地方扩散！
这时候巨响声终于惊动了所有人，有人立马报了警，警察和国家高层人员立马封锁了这个地方，砖家叫兽全都赶到这个地方，到了这里之后他们和小伙伴们都惊呆了，只见一大坨有些粘稠、散发着臭味的……貌似是便便的东西将整个别墅压在了下面。
所有人目瞪口呆的看着眼前的一切，他们实在是难以想像，这东西到底是什么玩意？经过砖家叫兽的分析之后确认为是动物的粪便，顿时所有人又呆了，他们难以想像是什么动物可以拉出这么大一坨便便！随后他们就开始紧张的救援……
第二天全世界震惊了，他们都在猜测这到底什么动物的粪便？难道是一个他们从没有见过的巨大生物？难道是外星人的杰作？这一切我们可怜无比的杨戬却不知道，因为现在他在一处隐秘的空间中，正在准备进行一场狡诈的谈判！
  


[ 此貼被暗影翼在2014-04-02 18:39重新編輯 ]