---
title: 家庭主妇的秘密日记
date: 2017-05-14 13:07:28
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
      晚上蓉蓉告诉老公说约了几个朋友打麻将。吃过晚饭，监督孩子做完作业已经快七点半了，接到朋友的电话于是匆匆收拾了一下东西便出门了。
离开家门，蓉蓉没有进电梯，而是拐到了不远处的安全楼梯间。静静地站了一两分钟，观察外面确实没什么动静，便立刻悄悄地走了出来，拐了个弯径直走到了同一楼层的1506房间门口，举手在房门上敲下了“哐、哐哐哐、哐哐”的有节奏的敲门声。很快，隔着房门便可以隐约听到里边传出来的细微响声。门被从里边打开了一道缝，她整了整衣装，推门而入。
门的那一边，是一个身材瘦弱的赤裸男子，朝着她将脸埋在地面静静地跪着，见到蓉蓉迈步进门立刻将头探到了她的脚下伸出舌头在她高跟鞋面舔舐了起来。
蓉蓉轻轻抬起脚，男人一个侧头用嘴叼住了她的鞋跟，稍稍一摆头，她的鞋子便顺利从脚下被脱了下去。很快，一只拖鞋被准确地捧到了她的脚边，温柔地将鞋子穿进了她的脚上。蓉蓉将穿好拖鞋的一只脚踩在了地上，紧接着男人又用同样的方法给她另一只脚也穿上了拖鞋。
穿好鞋子，男人不知什么时候已经将身子转了个个，头朝着里屋四肢着地趴在地上，蓉蓉顺势一坐，两腿跨着他整个身子坐在了他的背上。她们的正前方，三个中年女人正坐在沙发上吃着零食聊着天，看到男人驮着蓉蓉朝她们爬去，脸上纷纷露出了欢快的笑容。

（一）
蓉蓉今年三十四岁，是一个全职家庭主妇。她有一个六岁的可爱的女儿，丈夫是一家公司的中层小干部，有着一份还算可以的收入，一家人过得倒也富足。
只是不知不觉，她们已经结婚七年，俗话说“七年之痒”，如今的日子虽说过得还算舒适，但每天却总是重复着单调乏味的生活。自从结婚后蓉蓉便没有再工作，除了相夫教子、洗衣做饭，闲暇时间能做的也就是逛逛街、看看韩剧，或者是跟朋友打打麻将以消磨一下无聊的时间。生活的激情正在一天天被消磨殆尽。
直到两个月前的那一天……
那天中午，蓉蓉在附近超市买完菜正往家走。刚进自己家所在的小区拐过一栋公寓楼的时候，忽见一个人影从自己面前一扫而过，匆匆地朝自己家所在的那栋楼方向跑去。蓉蓉认得那人，他叫王野，就住在自己同一楼层的1506.因为王野上下班经常与自己共用一个电梯所以偶尔也有过聊天。她只知道王野是一家公司的职员，现在仍单身独居，其他就一无所知了。
王野跑过之时蓉蓉见从他手中拿着的一叠东西中掉下了一件什么。本身上前叫住他却见王野跑得匆忙一溜烟早已不见踪影，似乎他也并未看见自己。蓉蓉只得走上前去捡起王野掉落的东西，那是一张光盘，没有封面，看起来好像是自己私自刻制的。蓉蓉没有多想，将光盘放进挎包内，打算一会儿送到他家去。
丈夫还未下班，女儿也没放学，回到家的时候家里只有她一个人。蓉蓉收拾了一下东西，从包里取出那张光盘的时候这才想起之前那件事。本打算立刻将光盘拿去还给王野，想到此时家里就自己一个人，闲着也是闲着，不如看看光盘内是什么内容。想到这些，怀着好奇的心理，蓉蓉打开电脑将光碟插进碟仓，里边是几十个视频文件，随便选了一个双击点开，很快一段视频立刻开始播放。一开始，黑色的屏幕上打出了YAPOO几个红色英文字母，蓉蓉不知道这代表着什么。
紧接着，一些参杂着汉字的日文字幕闪过之后，镜头迅速切到了一个被关在一座堆满了内裤和胸衣的铁笼子内的赤身裸体的男人身上，此刻他正捧着一件女人内裤紧紧地贴在脸上忘情地吮吸着。很快，几个女人出现在屏幕上，站在笼子外看着笼内的男人指指点点、有说有笑。她们说的是日语，蓉蓉听不懂她们在说些什么，但从她们居高临下的眼神内，蓉蓉很容易读出了鄙夷和蔑视。接下去的内容则赤裸裸地演绎了这几个女人对男人采用各种方式进行不堪入目的凌虐：烫烙印、针刺、鞭打、滴蜡、捆绑、打踹、踩替，整个过程充满了血腥和暴力，男人痛苦的嚎叫与女人们预约欢快的笑声形成了强烈的对比，仿佛她们的脚下那个男人只是任由她们随意玩弄的工具。那画面是如此的真实与直接，血、泪以及女人近乎疯狂的虐笑声的交织竟然使蓉蓉内心涌出一股难以名状的兴奋。
再往下的内容简直更加匪夷所思，男人被那几个女人锁在地上，他的头被固定在了一个坐垫中空的椅子正下方，一个用透明塑料围成的漏斗固定在了椅子下方，漏斗小口一端则直接插进了男人用仪器撑张开的嘴里。一个年轻女人面带笑容跨着男人站在椅子前，只见她拉起短裙，慢慢脱去了自己的内裤，坐在了椅子上。镜头角度一转，自下而上照在了女人的臀部，只是被一层厚厚的马赛克遮挡着看得不是太真切。蓉蓉似乎知道了她要做什么，果不其然女人肝门处一团黄浊的东西在模糊的屏幕上蠕动，那团东西越来越长，最后顺着漏斗径直掉入了男人口中——女人竟是在往男人嘴里拉屎。
看到这些蓉蓉只感觉肚子里涌出一口起堵在胸口吐不出来，一种即恶心又蠢蠢欲动的说不出的感觉促使她立刻关掉了电视，不敢再往下看——她长这么大还是第一次看到这样的内容。
“难道，这就是人们常说的受虐狂？”一个人坐在沙发上内心久久无法平静，“没想到，自己的邻居，那个外表看上去斯斯文文的王野，居然是个变态。”
整整一整天，蓉蓉的内心始终无法平静，脑子里是甩之不去的那光碟里的内容。直到下午趁着丈夫与女儿都不在家的时候，始终按捺不住好奇与渴望的她终于再次拿出光碟，又陆续点开了其他视频，全是那个叫YAPOO的类似内容。
“看到邻居王野那样变态的欲望，这让我感到很惊讶……”夜深人静之时，蓉蓉偷偷拿出日记本，工工整整地写下了这句话。