---
title: 家政美人（个人原创）
date: 2017-05-14 15:09:09
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-19)
家政美人

时针走向上午十点，艾丽已经把该收拾的行李都收拾好了，她老公家豪则还在呼呼大睡。家豪最近为了开公司的事情很是繁忙，昨晚也直到凌晨三点多才睡下，艾丽本没打算把他吵醒，把一些要交待的事情写在便签纸上贴到家豪放在床头的手机边，正想起行，家豪却醒了。

”出发啦。”家豪懒散地坐起来。

”是啊。再不出发要错过直通车啦。”艾丽说着，乖巧地递上一杯温水。

家豪接过杯子喝了口，拿起便签纸看了起来”老婆给我布置了好多任务啊！”小小的便签纸上可写了七八条提醒。

”那你要乖乖完成任务啦。”艾丽说着，接过家豪的水杯，转身就准备出发。

”还有没有什么要补充啊？”家豪问。

艾丽仔细地想了想，答道”没有啦。你别趁我不再拈花惹草就是了。”

”你不先把我的弹药库清空了，我怕控制不了走火哦。”家豪笑着，一把便把艾丽放倒在床上，不等艾丽反抗，嘴便亲向了她的唇，手也伸进衣服，向着胸部发动进攻。

艾丽容貌出众，身材更棒，刚好一米七的高度，胸前挺着一对d杯的豪乳，腰肢纤细，臀部挺翘，双腿纤长笔直，再高五厘米就是个标准的模特儿。

家豪对艾丽无比迷恋，认识那天起便用尽一切方法夺取美人芳心，结婚两年多来，只要晚上不用忙工作，家豪便会沉浸在艾丽的温香软玉之中。他尤其喜欢艾丽的乳房，柔软坚挺，虽然大，却不外扩下垂，点缀其上的乳头更是绝妙，娇小可爱，粉嫩勾人，家豪一直都觉得，艾丽的胸，他一辈子都不会厌倦。

此刻，家豪与艾丽的舌头已纠缠在一起，家豪的手也已推开艾丽那精心挑选的蕾丝内衣，把那让他醉生梦死的胸部握入手中。

随着亲吻和对胸部的爱抚，艾丽很快便兴奋起来。家豪看她呼吸开始急促，便开始伸出另一直手准备对艾丽的阴部发动下一轮攻势，但他的动作很多被艾丽制止住了。

艾丽不无不舍地轻轻推开家豪，”真要干不及啦。”从床头的纸巾盒里抽出纸巾搽干净唇边的口水，随便整理了一下仪容，便赶着出发了。

”一路顺风哦，别被拐跑啦。”虽有点不舍，但家豪知道艾丽只是因为要去为朋友的婚礼当姐妹提前一天到香港，自己明天也会去喝喜酒，马上就能再见。

”是啦。对了，下午一点左右家政阿姨会来搞卫生，你如果中午不做饭就早点出去吃好回来给人家开门。”艾丽交待完最后一件事，不等家豪作出回应便走进电梯出发了。

目送了艾丽的离开，家豪也没继续在床上赖着，起床洗刷一二，便到附近的咖啡厅去把早餐和中餐一并解决了。

他回到家的时候也才十二点多，无所事事地也不太想去完成艾丽交待的任务－－毕竟那些都是些家务小事，明天出发到香港前他还有充足的时间去完成。

想起艾丽，家豪不自禁地又想起上午那未完成的乐事，想得深了，仿佛觉得艾丽还在自己身下，奶子也正被自己搓揉，小弟弟不自觉地就又硬了起来。

看了看表，离艾丽预告的家政阿姨来搞卫生的时间还有点空余，他决定先自我安慰一下。

掀开陪伴了自己两年多的macbook，机子依然迅捷地完成了启动。打开浏览器，登录1024论坛，没两下功夫他就找到了一部对口的无码片。

主演片子的女优叫立川理惠，拥有着艾丽都望尘莫及的j罩杯巨乳，样貌还算端正，皮肤白皙，但略略有点胖。

确定了看哪一部，家豪三下五除二地下载好种子，上传到某离线下载网站，只一会，片子便开播了。

这是一部有点剧情的片子，说的是女优是一名家政妇，提供十分扯蛋的全裸家政服务，然后屋主当然没经受住诱惑和这位家政妇开始啪啪啪了。

家豪很花了些时间去批评剧情的无厘头和女优那有点下垂的豪乳，直到男优开始提枪上马，把女优操得豪乳乱摆，家豪才算有点性致。

对着av自我安慰这事家豪在高三交上第一个女朋友开始就没再干过了，时至今日，他用起这男人必备的技能来还是略显生疏。

他卖力地用双手为自己的小弟弟服务着，左手酸了换右手，右手酸了换左手，就这么换来换去的，他换手的次数都比av里换姿势的次数都多了，他还是没能让自己产生太满意的快感。

正努力间，突然门铃响了，他一边手忙脚乱地把半亢奋状态的好兄弟塞会裤裆里，一边关掉正要接近尾声的av。

他应了门，但还是稍坐了一会儿，待阴茎略微软化了才敢出去开门。

门外站着的是个二十一二岁的女人，眉目似乎有点熟悉，但家豪想不出来自己在哪里见过。

”找哪位？”家豪从门缝中略带警惕地看着女人，这年头白撞的人很多，他不得不小心些。

”这里是艾丽小姐家么？我是月娥（家政阿姨）她妹，我姐今天身体不舒服让我来顶个班。”说着就递来一张身份证。家豪接过看了看，是家政阿姨的身份证，也不知道是真是假。

正犹豫间，女人又掏出手机来递给家豪”要不你直接问问我姐。”

家豪接过，电话已经拨通了，响了两下就有人接起。

”是娥姐吗？”家政阿姨其实只比家豪大十年，家豪一般对她以姐相称。

”是啊。你是…艾丽她老公？”

”是我。娥姐你不舒服？”

”是啊。今天的清洁我让我妹去顶上了，怎么？她没干好？”

”没有没有，我就确认一下而已，你好好休息。”

两人又寒暄了两句，家豪就把电话挂了，虽然他和家政阿姨接触不多，但是阿姨每次来清洁的时候总爱和艾丽唠叨些家常，日子久了，声音也就很熟悉了。而且他打着电话时就仔细打量了一下门外的女人，样貌的确与阿姨多有相似之处。

于是他开门把女人领了进来，按着艾丽的习惯解说了一下哪些地方要清洁，然后自己便又坐回到电脑前。

家里来了人家豪不能继续干想干的事了，坐在电脑前辛苦地压下各种冲动，他决定给自己找点事做。

翻出最近一直跟在身边的创业备忘录，家豪一条一条地检查着有没有遗漏，这里的每一条，都是他自己总结的或者前辈特别提醒的创业必做事项。

他花了15分钟的时间检查过来，基本都已经完成了，只有最后一条－－请个秘书还没进行。

这是他最近两天才加进去的，再最初凑备的时候他并没有想过要请一个秘书，但这些天以来的经历让他对找个秘书的需求越发增强，毕竟事情多起来，没有一个人帮忙打理些杂事安排一下日程，很容易就会乱。

家豪当下就决定开始请秘书这事，他再次打开电脑，登录招聘网站，把条件设置为3－5年经验，大专以上学历女性，开始了漫长的搜寻之旅。

他一个个地找着，把一些初选适合的简历下载下来，他太投入，以致有人在站在他背后都没发现。

”咦，老板。你请秘书吗？”

身后传来的声音把家豪轻轻吓了一下，工作太投入以致都忘了有人在家里搞清洁了。

”是啊。怎么？你有人介绍？”

”我呗。”

家豪看看这个顶替家政阿姨来做清洁的女人，他一直以为她也是做家政的呢。

”你做过秘书吗？”

”三年了。在xx公司”

xx公司刚好和家豪准备经营的公司性质类似。

”哦。你多大了？”家豪问。

”22。”

”你姐不都45了吗？怎么你才22？”家豪有点疑惑。

”我们家七个兄弟姐妹，我最小，而且是我哥10岁的时候才有的我，我妈说我就是个意外。”

”你没在xx公司做了吗？”

”没做了，那公司才给1500的工资，又不加薪。”

听到这工资家豪觉得是有点少，然后又开始觉得自己准备用2500来请个秘书是不是有点多了？

家豪细细打量了一下这个22岁的女人：样貌长得还不错，化化妆应该还比较好看，165cm左右的身高，身材匀称。家豪决定给她一个机会。

”我的确是要请个秘书。如果你能力够的话，我可以考虑，至于薪酬，肯定会比较合理。”说罢，家豪顺势出了几个基本的秘书工作问题来考验她，她都回答得十分出色。

”不错。你做我秘书吧。2500一个月，下周一起上班。有没有问题？”家豪觉得对方会一口答应，没想到她却是这么回答的。

”给3500吧。我可以陪睡的。”

家豪还真没想到她会提出这样的请求。有点犹豫了。

其实在决定找个秘书的时候，家豪就有设想过这个人最好能够提供身体服务。这当然不是为了私欲，而是一家公司难免要跑业务，跑业务难免会遇上一些好色的男人，这种情况下，任你能力通天都不如一个愿意献身的女人有用。家豪的确需要自己的秘书有这样的功能，但他实在不太好意思开口去要求，所以真正开始招聘的时候，他并没把这事考虑进去，却没想到对方自己提了出来。

”真的可以？”家豪试探到。

”那有什么问题，不就是大家快乐么？只要不太变态就好。”

”好吧。你被录用了。试用期3500，转正后看表现适当提升。”

”好的。多谢老板。”

女人说着便和身依偎过来。

”你这事？”

”你不用试一下我的功夫吗？”女人的胸部虽然不如艾丽的霸道，但大小刚满一握，抓在手里能够很顺心地各种揉弄。

两人就这么你揉着我我含着你，家豪本以为女人会就这么口爆了事，但他很快就发现自己猜错了。

女人似乎是感觉到他阴茎的状态已到了一定程度，她故意停了下来，然后往客厅走了出去。

家豪正自疑惑，不知道她这事去搞什么。但很快女人就回来了，手里拿着她随身背来的小包包，然后当着家豪的面从里面拿出一盒超薄避孕套。

是早就准备要主动献身？还是一向就带着工具有备无患？

家豪来不及细想。女人熟练地用嘴吧帮家豪戴上避孕套，不等家豪赞叹她技巧的纯熟，便一下跨坐在家豪身上，而随着她的坐下，家豪的阴茎便已经自然地滑入到她的阴道里。

家豪对她这一整套顺滑连贯的动作叹为观止，他不是没有在外面逢场作戏过，深知道这一整套技能是多么高阶。

女人的屁股已经开始摇动起来。老实说，女人的阴道并不紧实，就这么插进去对阴茎的刺激并不大，以至于家豪刚进入的时候，失望的小弟弟差点要软下来。

但女人的技巧真的一流，她摇动屁股的幅度、力度、速度都恰到好处，让家豪觉得自己的阴茎就像掉进了一个肉做的石磨里一般，不断地被全方位地摩擦、挤压，虽然戴着套，但那刺激的感觉，远胜于和处女无套激战。

积压一天的精液终于在女人高超的技巧之中来了个大喷发，家豪觉得自己似乎从来没有射过那么多，射得那么有力。

完事后的家豪第一次觉得浑身乏力，前所未有的刺激让他有点喘不过气来。

女人倒似乎习以为常了，在家豪射精的时候她似乎也迎来了高潮，但很快就恢复过来了。

看着女人为自己仔细收拾那已经软下来的阴茎，家豪才想起自己都还不知道别人怎么称呼。

家豪决定不反抗了。

女人熟练地掏出家豪的阴茎开始吸吮，经过上午和艾丽的短暂缠绵和下午的av刺激，他的阴茎已经没有那么敏感了。

女人连续吸吮了一会儿，家豪的阴茎才开始有点微微发硬，她以为是自己的准备工作做得不够，便开始一边吸吮一边脱掉自己身上的衣物。

一个全身赤裸的女人很快出现在家豪眼前，刚开始决定聘用她的时候家豪还有点担心这么随便的一个女人会不会平时生活也比较放纵，衣服下的身材会不会已经走样。

事实证明家豪的担心是多余的，年轻就是有本钱，22岁的身体就是透着一股鲜活。

这具22岁的胴体肌肤细腻而略带丰腴，b到c杯之间的胸部浑然坚挺，腰肢不细但也没有赘肉，臀部则圆润挺翘。

看着这裸体，感受着口舌的刺激，家豪的阴茎终于完全硬了起来。但他并没有急于寻求宣泄，几乎刻意地，他就这么让女人摆弄自己，他要看看女人的服务水平有多高。

女人的口技可说十分出众，家豪能够明显的感觉出自己的阴茎不是处在阴道内，她的嘴巴灵活有力，强大的吸力伴随着力度适中的舌头挑逗让家豪感受到了前所未有的刺激。

家豪情不自禁地伸出手揉起她的胸部，女人的胸部虽然不如艾丽的霸道，但大小刚满一握，抓在手里能够很顺心地各种揉弄。

两人就这么你揉着我我含着你，家豪本以为女人会就这么口爆了事，但他很快就发现自己猜错了。

女人似乎是感觉到他阴茎的状态已到了一定程度，她故意停了下来，然后往客厅走了出去。

家豪正自疑惑，不知道她这事去搞什么。但很快女人就回来了，手里拿着她随身背来的小包包，然后当着家豪的面从里面拿出一盒超薄避孕套。

是早就准备要主动献身？还是一向就带着工具有备无患？

家豪来不及细想。女人熟练地用嘴吧帮家豪戴上避孕套，不等家豪赞叹她技巧的纯熟，便一下跨坐在家豪身上，而随着她的坐下，家豪的阴茎便已经自然地滑入到她的阴道里。

家豪对她这一整套顺滑连贯的动作叹为观止，他不是没有在外面逢场作戏过，深知道这一整套技能是多么高阶。

女人的屁股已经开始摇动起来。老实说，女人的阴道并不紧实，就这么插进去对阴茎的刺激并不大，以至于家豪刚进入的时候，失望的小弟弟差点要软下来。

但女人的技巧真的一流，她摇动屁股的幅度、力度、速度都恰到好处，让家豪觉得自己的阴茎就像掉进了一个肉做的石磨里一般，不断地被全方位地摩擦、挤压，虽然戴着套，但那刺激的感觉，远胜于和处女无套激战。

积压一天的精液终于在女人高超的技巧之中来了个大喷发，家豪觉得自己似乎从来没有射过那么多，射得那么有力。

完事后的家豪第一次觉得浑身乏力，前所未有的刺激让他有点喘不过气来。

女人倒似乎习以为常了，在家豪射精的时候她似乎也迎来了高潮，但很快就恢复过来了。

看着女人为自己仔细收拾那已经软下来的阴茎，家豪才想起自己都还不知道别人怎么称呼。

"我叫月嫦。”她说着，一边用舌头帮家豪清理阴茎上残余的精液。

（全文完）