---
title: 家族之修真
date: 2017-05-14 13:53:50
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
                第一章 为儿进阶之出生地的首接触

我，龙傲，银水三中公认的白马王子，高大，英俊，温文尔雅又风度翩翩。
本文主角，现存唯一的修真家族——合族的现任少主。

凤娇，龙傲之母，亦是龙傲以后的修真伴侣。自生下龙傲后便守身至今。原
为合族现任族长之妹，亦是其妻。

合族：现存唯一的修真家族，因地球上的灵气太过稀薄，其他的修真家族都
以离开地球，另寻修仙之处。而合族因功法原因，对灵气的需求极少而没受影响。
便留了下来。合族族长一脉，代代都只能生龙凤胎，而且只能生育一次，成年后
二人便结为夫妻。

合族所习功法有二：一名曰：龙凤诀，男子修龙诀，以修炼血脉中玄阳真火，
分成龙，幻龙，真龙三个阶段。以开发血脉中的能量来提升功力，而修习此功法，
男子在１8岁前必须保持童身。且１8岁前所习功力会被压缩在丹田，待１8岁
后，由其母以凤决的玄阴真气为引，助其冲破经脉而成龙身。

女子修凤决，亦分为幼凤，成凤，真凤三个阶段，在其１8岁生日之时由其
父以玄阳真火为引，冲破经脉而成凤身。

二曰：清心决，用以修炼真元，用来压制玄阳真火和玄阴真火。随着真火的
增加而增长。

成龙阶段分低，中，高三段。男子在功力达到高段顶峰后由其母助其通过身
体淬炼便可达到幻龙阶段。若在此时仍未破身便可在１8岁成人之日，晋身真龙。
不过这个难度太高，能达到者在合族历史里也就寥寥三人而已。因为这功法太过
霸道，修习者在成年之前，除了其生母，不能与其他修习凤决的女人见面，否则
玄阳真火必受玄阴真火吸引，以至走火入魔，焚身而死。

女子同理，不可在１8岁成人之前除其父之外，不得与修习了龙诀的男子见
面，否则玄阴真火受玄阳真火吸引，破脉而出，焚身而死。所以在我出生之后，
我的母亲便带着我远避到了银水县，眨眼间便过了１7年。

在这１7年里，我过得那是痛并快乐着的，自我三岁起便开始修炼清心决，
５岁开始修炼龙诀。１２岁变修至成龙高段顶峰，纵观合族历史，１２岁便修至
成龙阶段顶峰的，唯独我一人而已。亦是最有希望在成年之日冲击真龙阶段的。
因此，我妈便在我身上下了禁制，压制我身体的玄阳真火。当年爷爷在１４岁便
修至成龙顶峰，在进入幻龙后，因真火会更加炽烈，为了避免真火焚身，便在１
５岁时破了身，而至无法冲击真龙之阶。

修至顶峰，又不能进阶，就算我不想修炼，那龙诀也会自动运行。每日所得
的玄阳真火，都压制在丹田之内。原本只要如此撑到到１8岁生日便可了结，可
妈妈又说，现在我的玄阳真火被压制住，会使得清心决的真元没法继续增长，待
他日玄阳真火冲击经脉时，会顶受不住。便三不五时的撩拨我。引发我的玄阳真
火，再让我用清心决压制，以达到锻炼清心决的效果。

为此，妈妈还特地重新装修了房子，把房子改成只有客厅和厨房，还有间１
００来平米的睡房。房里四面全部放上镜子，每晚都在床前跳着艳舞，时而轻轻
抚摸她那雪白如玉的Ｄ杯乳房，时而捏捏那上面的小小红豆，时而又分开长腿，
撩拨那桃源里的樱桃，嘴里喊着，啊，儿子快来。妈妈好痒啊，啊啊。声音销蚀
入骨。而我就只能盘坐在床上，看着妈妈在那表演，心里默念着，「心如冰清，
波澜不惊」的清心决，运起真元抵抗真火。那样的日子，真是种煎熬啊。要知道
自从我１２岁后便只能穿着紧身的内裤和妈妈一起睡，也是从那时起，我在没运
起真元的时候根本不敢碰到妈妈的身子。

否则真火一起，又要一阵子的手忙脚乱。不过因为是这样子，我的清心决倒
是愈加精进。不过最近妈妈越来越过分了。总是无时无刻的想着撩拨我，而且在
总是让我吃族里带过来的灵丹，而且用量越来越大，害得我每天睡觉前总要忙活
好久才能安然入睡。每次我想不吃的时候。妈妈总是说：「再过几天就是你生日
啦。吃了能增加功力，这样冲击真龙之阶才更有把握一些。」

好吧。为了真龙之阶，我忍了。

终于终于再过４天，就是我的生日了。不过后面三天要在学校考试，不能回
来。这是我三年来，每年最让我开心的日子，因为这三天我不用忍受妈妈的「折
磨」。

清晨，我早早醒来，刷完牙洗完脸，吃了早餐，对者正睡回笼觉的妈妈喊了
声：

「妈，我要去上学咯，快出来再看我一眼，不然你就有三天看不到我了呢。」

「干嘛那么早去呀？我决定，你今天不要去上学了。」说话间妈妈走出了房
间，那慵懒的表情，有些迷蒙的眼神，还胸前的高耸，下身的芳草地。我看呆了，
一下子便呼吸急促，脸色发红。

「妈，你干嘛又不穿衣服出来啦。」一边说着，一边狂运清心决，过了稍许，
脸色才回复正常。

「干嘛不去学校啊？明天就要考试的捏。」

「以你现在的成绩，今天去不去有什么所谓，再说了，等你过完生日，我们
就要离开这里了。而且今天有很重要的事要你做。」

「什么事啊？离开这里？那我们还回来吗？」

「那就要看你意思咯，今天我想帮你突破幻龙诀，然后你在学校的时候就可
以稳定下的境界。到你生日的时候就可以……」

就可以……虽然妈妈没说下去，但我知道的，就可以双修了哦。看看妈妈那
高耸的乳房，红豆，芳草，还有那淫媚入骨的表情，还有那玄阴真气对玄阳真火
的吸引。哦。干。又来了。我马上又得赶紧运起清心决。

「你个色小鬼，我先去冲个凉哦，你就乖乖的在房间里灭火吧。嘻嘻，然后
我再狠狠的把火给点燃咯。」

无奈，我只好赶快的脱光衣服，盘腿坐在床上，疯狂的运起清心决。终于，
体内真气恢复了正常，缓缓的睁开眼，看到妈妈已经洗完澡了。身上披着浴巾，
一头乌黑的长发飘在身后，长发真的很长哦，都能盖住屁股了。一双美目盯着看，
见我睁开眼变笑道：

「让你这色小鬼，再对老妈色色的，要知道那可是相当不道德的哦，你要是
真敢对你老妈我做了什么的话，那可是犯法的哦。那是要糟世人唾弃的。」

「每次你都这么讲，你老是挑逗就道德了吗？而且每次都只是点了火，就远
远跑开，我容易嘛我，有这么个美丽动人，妖娆性感的妈妈，每天不停的引诱挑
逗我，我还只能看不能吃，不对，连看都不能多看。我容易嘛我。」

「没办法啦，乖儿子，再过三天，三天后就可以啦。好了，不多说了，注意
看哦，接下来你就不要再运清心决了，先让玄阳真火触炼你的灵魂，你只要守住
心神就可以了，剩下的就交给妈妈吧。」见我又要运起清心决抵抗的妈妈忙跟我
说。

我一听，便将真元归于丹田，睁大着眼睛，盯着妈妈。只见妈妈慢慢的转过
身去，如瀑布般的长发飘在股间。随着浴巾的落下，雪白而又圆嫩的小香肩，再
往下看，恩？难得的妈妈竟然有戴胸罩？还是蕾丝的。顺着头发向下，圆润而又
翘挺的美臀，虽然被头发盖住了大部分，但那隐隐约约之间，更显得诱惑十分。

这时的我已经浑身发红，腰下翘立的阴茎更是红得发紫。我低头一看，我的
乖乖，竟比平时还要再长再粗上了几分，要知道我在平时火起时就已经有２５公
分长，３０毫米粗了。现在至少有３０厘米长，３５毫米粗了。

［抬起头来看着我。］这时妈妈已经转过身来，嘴唇微张，伸出香舌在嘴唇
上舔了一圈，眼神迷离妖冶诱人。双手按在胸前和腿间，仿佛怕我穿了那蕾丝，
直抵那深处一般。慢慢的又把手给放开了，两手交换，一手轻托乳峰，不住搓揉。
另一只手则只伸出中指在那桃源中间轻轻滑动。腰肢轻摆，一副欲拒还迎的姿态。

我的呼吸不禁急促了几分，玄阳真火更是已破体而出。让我本已通红的肤色
闪现着几分紫意。

妈妈的媚眼一扫，见我如此，脸上竟出现了几分羞红。两手不再滑动，像刚
才般遮住了。我禁有些焦急，扁了扁嘴，一脸无辜的样子。妈妈见我如此，俏皮
的笑了笑，然后双手一用力。竟将上下两道防线，一下子拽了下来，丢给已经看
傻了的我。

骄傲耸立，饱满的双峰，丝毫没有受岁月的影响，雪白，肥腻。点缀其上的
红豆此刻更是翘立而起。细而平滑的腰肢，萋萋的芳草桃源，还有那不停活动其
间的手指。随着那一进一出，沾了些汁液，晶莹无比。

看着这一切，我已浑身泛紫。两腿间的翘立的阴茎更是直指天空。

【快把玄阳真火收进体内，照龙诀的运功路线运行，将真火转化为玄阳真气，
冲击各大经脉。】妈妈见我的真火已达至顶点，便如此说道。

我便守住心神，以玄阳真气冲击各大经脉，可刚刚从玄阳真火转化而来的玄
阳真气虽然冲劲十足，但是玄阳真气本身的炙热让我在冲击每个穴道时都痛不欲
生。冲击每穴道的所耗的时候越来越长，承受的痛苦也是愈加的多。而被妈妈引
出的玄阳真火也消耗的七七八八的了。我只能咬紧牙关，强自忍耐。

这时妈妈却靠了过来，体内的玄阴真火破体而出，一手点在我丹田上，一股
玄阴真气注入我的丹田，将原本压制在丹田内的玄阳真气引了出来，并用嘴唇顶
住我的嘴唇，用香舌破开我的牙关。

这就是妈妈的味道吗？香甜，滑腻。【守住心神。】妈妈见我一走神便大声
说道。

我急忙守住心神，默念清心决，运起丹田里被解禁的那一部分真气冲击穴道。
虽然那股真气只是丹田里的一小部分。可毕竟丹田里的真气是我多年来不段压制
和储存的，哪怕只是一小部分也远非我所能控制得来的。刚一冲出丹田，便在经
脉里横冲直撞，乱成一团。这一不小心就是走火入魔了。可我又无可奈何。

就这样，我全身由紫便黑，并不断膨胀，毛孔里更是往外流血。妈妈见状，
便跨坐在我身上，双手分开那桃源外的草地，露出美丽动人的阴户，然后一手扶
住我的阴茎，放入那阴户之中。

就这样失败了吗？没办法冲击真龙之阶了吗？我不禁有些沮丧。

恩？既然放进去不是应该抽插滑动才会有快感的吗？怎么妈妈不动了？只见
妈妈只是跨坐在我身上，而阴茎也只是进入了一个龟头而已。我不解的看着妈妈。

【继续意守心神，冲击经脉，我会用玄阴真气帮你。快点。】

果然，刚刚还横冲直撞的真气驯服了几分。我忙运起真气继续冲击经脉。

    终于成功了，感受着身体里较之以往强大了好几倍的力量，身体里充盈的真
气，让我不禁相信，就算要我将这天砸个窟窿也不是不可能的。睁开眼，看到已
经累得睡了过去的妈妈，心生怜惜。【这些年来，苦了你了，再过三天，三天后
我冲击到了真龙阶后，我一定用我粗长有力的肉棒给您一辈子的性福。】我心里
想着．

    穿上衣服，看看时间，已经４点多了。我便为妈妈做好了晚餐，放在保温箱
里然后回到房间，亲了亲妈妈的嘴，三年多没亲到了。还是这么甜。顺手在妈妈
的胶乳上摸了两把，真是滑腻了。三年多没摸到了，感觉还是一样的爽。为妈妈
重新盖上被子，再亲一下嘴。回学校去了。