---
title: 家的沦陷之引牛入室+番外篇（全）作者：stanleyleee
date: 2017-05-14 13:54:38
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
书名：家的沦陷之引牛入室
    作者：stanleyleee
    排版：firstivy

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：
这是我的第一篇作品，接触网络色情文学超过十年，这十年里，我的青春期过去了，文字始终是我最喜欢的激情传递方式。
这篇文章是在色中色首发而且独家发布，之前唯一一个见过这篇文章的人就是文行天下那个用原创申请帐号的审查员，他见过这文章的5000字左右。
我知道你点击进来就是想要看肉戏的，你估计已经在滑动滚轮往下拉了吧，你那双看过几千篇色文的眼睛已经在自动搜索关键字了？
大鸡巴，奶子，骚逼，又白又嫩。
留住你的眼球，是因为第一次创作色文，有几点我要说清楚：
1、这纯粹是我的性幻想，既然是我的性幻想，那么就没必要硬要它变成你的，爱看就看，不看拉倒，有的作者发文是有了大纲，我发文是已经有了9万字在电脑里写好了，而且后面的大纲也写好了，没得改变也不会改变。现在你懂了没？你喜不喜欢这篇文章，我才不管。至于评价，你随便发表，我也不会放在心上。
2、这篇文章里会出现大量山东和东北的“所谓方言”，之所以说是“所谓方言”，是因为我极喜欢这两个地方方言的力量感和淳朴感，但很遗憾，我出生在一个中国最没有方言的城市，所以，我唯一欢迎并诚挚感谢的，是有山东和东北的兄弟告诉我“文中有哪一句、哪一个词汇可以换成什么什么方言，我们那里是这样说的。”我会示情况将整个文中的方言都改的更有味道，更贴近现实，当然也要让人看得懂。十二万分感谢，提前。
3、这篇文章里会有触犯到你的地方，比如地域问题，为什么南方男人就又瘦又小，北方男人就又高又壮呢？答案就是：不管事实如何，这是我的性幻想，我的梦，我的规矩。闭嘴。
4、我希望能够在文章中实现逻辑的尽量连贯，我深知要求色文的绝对真实是愚蠢的，但我同样深知有巨大逻辑漏洞的色文难以让人身临其境，我会尽量塑造丰满而可信的人物，有了好的人物，才有好的性高潮。
5、对，没错，你会从这篇文章里发现肌肉崇拜，阳具崇拜，生殖崇拜，性别歧视，反智主义等等……可是拜托，这是一篇色文，解开裤子，撇开道德吧！
我自己也练肌肉，我欣赏男人的肌肉也爱把玩女人的乳房，不过我爱操女人，可不爱和男人操或者操男人，接吻都不行，所以说我算是个双性恋好像也不合适……
这答案够坦率吧？我可以承诺的是：我的文章绝对不会出现同性性行为、人兽、冰恋……人各有所好，我不喜欢的，我不会写出来，就这么简单，所以汉尼拔们，byebye.
6、废话一大堆，欢迎来到我的性幻想，写下这篇文章，是为了纪念我思想放纵而肉体保守的青春年少。
希望你也能从中找到乐趣。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




1

我叫王成，今年30岁，是复旦大学毕业的硕士，结婚三年了。我的老婆叫陈雨婷，26岁，是我的硕士研究生学妹，她毕业后不到一年我们就结婚了。
说到我的老婆，真的是人见人爱，168公分的身高虽然不算模特身材，但是前凸后翘，皮肤细嫩，有南方女孩特有的温柔和娇美，大学期间就有很多人追求，至于她为什么选择一个瘦瘦小小的书呆子——我，按她的话来讲就是：“你老实呗！”
我至今还记得我们的新婚之夜，书呆子似的我俩还双双都是“第一次”，在尴尬和急促中我在老婆的帮助下脱光了她的衣服，让我惊讶的是她竟然有这么大的一对乳房，要知道我和老婆谈恋爱的时候我很少动手动脚的，摸老婆的奶子也就两三次，我这人天生胆小怕事，总是鼓不起勇气来，可能老婆就是因为这样才喜欢上我吧——因为我老实——胆小还是老实？有区别吗？
在淡淡月光下，那对大奶子对我的冲击力如同一个重磅炸弹在身边爆炸，我从来没见过这么白、这么嫩、这么诱人的东西了，我真是捡到宝了！后来老婆告诉我，她总是穿着保守一些，以遮掩自己胸前的巨物，因为觉得自己是知识女性，总不能像街上的妓女那样把半个乳房都露出来吧！我说老婆，你观念也太老旧了，现在那些女白领穿的衣服都挺时尚高档，但前面都要露一点，清凉也美丽，你的“条件”这么好，别以后都包得那么紧，让大家也看看我娶了多漂亮的老婆！
新婚之夜，我抓着老婆一手都握不过来的33D大乳房，费了半天劲才好不容易捅开了了她的处女膜，只觉得好紧呀！就气喘吁吁地把精液射了进去。
结婚以后，我对我们的小家庭生活非常满意，唯一的不足就是我们没有孩子，去医院检查的结果是我精液里的精子数远远低于正常值，而妻子正常。
取结果的那天，老婆和我抱头痛哭，我记得我俩躺在床上，她把我拥在怀里，抚摸着我的头，说：“老公，不行就领养一个孤儿算了，无论怎样，我都爱你！”
可是我还是非常愧疚自己不能让妻子享受到做母亲的快乐，不能让她成为一个真正的女人，就在痛苦中，我进入了梦乡……
从那天起我开始吃各种补药，中西结合，吃了一年多老婆也没能怀上，去医院一检查精子数还是很少。看着老婆失望的神情，我只有把精力都放在工作上来转移注意力，我在公司步步高升，迅速从一个职场新人变成了分部部门经理，再到分部经理，不到三年，我就被提拔为地区经理，老总拍着我的肩膀说：“小伙子，前程似锦啊！但是好钢是要锻造出来的，这次让你当地区经理，就是要下放你到总部之外，去山东锻炼锻炼！”
于是，暂时忘掉自己的“难言之隐”，我带着妻子，怀着满腔的热情和希望，来到了济南。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊




2

在济南我和妻子住在公司安排的一套公寓房里，四室一厅将近200平米的大房子，除了我和妻子的卧室和我的书房，还有两个房间当作储物室。当我们把杂七杂八的东西——大多是书，都放进那所谓的两间储物室的时候，老婆神情落寞，我心里也不好受，多出来的房间一定是为家里的孩子设计的，我们却要用来堆满杂物。最近我和老婆的大学同学最近喜报频传，不是抱上了了大胖小子就是老婆怀了孕，只有我们俩个还是凄凄清清冷冷。
来到济南后，由于我是总部直接下派的地区经理，必须尽快熟悉当地情况，厘清管理和关系网络，我总是外出晚归，非常忙碌，当三个月过后我总算对工作安心下来，想要回归我熟悉的工作- 家庭双规道的时候，我发现妻子变了。
时值7月，济南的夏天不比上海的凉快多少，盛夏本来就让人烦躁，我却发现妻子一改在上海时乐观开朗的个性，沉默寡言起来，很少有笑脸，这让我更加烦躁。一天晚上，我把妻子搂在怀里，她本来想挣脱，挣了几下没挣开，也就由我去了。
“小婷，这几天我看你闷闷不乐的，有什么心事？”
“没什么。”
“小婷，对不起，前段时间我太忙了，没有照顾好你……”
“老公，你想太多了……”
“为了陪我来济南，你又辞掉了工作，你一个硕士在家里当主妇，我真的对不起你……”
“老公……”
我突然觉得手臂上湿湿的，怀里的老婆一抽一抽的，原来老婆哭了。我心里别提多心疼了，老婆是书香门第，从小就是小公主，我娶她的时候跟岳母大人做过保证，一定不让她受半点委屈，一向开朗乐观的她也很少流泪，今天这是怎么了？
“老婆，你受什么委屈了？谁欺负你了？”
小婷又默默地继续流泪，我却能感觉到，她有话要说。果然，过了好一会儿她才说：
“老公，你每天一上班，我就在小区附近闲逛，买东西散步什么的。可是最近不知怎么的，我碰到好多抱着小孩，推着婴儿车的人！”
我恍然大悟，原来又是因为这个！我们小区是新小区，有好多年轻夫妇……
“老公，我看着那些小不点在妈妈的怀里拱来拱去，心里真不是滋味，我真的想做妈妈！”
小婷在我怀里嚎啕大哭！
妻子今天排卵——我们试过很久想要一个孩子，对妻子的生理期和情绪变化，我了如指掌。我怀疑排卵的时候女人更加想要成为一个母亲，因为妻子现在的表现，简直就是悲痛欲绝……
说实话，没有孩子这件事也一直在困扰着我，我从来没忘记我们的家庭多么需要一个孩子，可是我咨询了当律师的朋友，他说领养手续非常复杂，而且抚养领养的孩子需要更大的决心和毅力，需要付出更多来弥补血缘上的不相关，让我考虑清楚。
我又想到自己的脸面——一个拿着高薪的高管，却要去领养一个孩子，这不是给那些想要中伤我的人提供了口实吗——王成这家伙，能力很强，性能力却不行！这是男人最大的耻辱啊！
绝望之际，我想到了我们浙江老家的土办法，在心里憋了好久，却一直没能跟妻子说出口。现在看着妻子这么痛苦，这么想要成为一个真正的母亲，我脱口而出：
“小婷，要不咱们借种吧！”
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊




3

第二天，我一早就醒了，躺在床上不想起来，也没法再睡去。
前一天晚上老婆听到我说要借种，又羞又怒，质问我还是不是男人。
我还是不是男人呢？一想到自己的地要别人来耕耘下种，我就深深地痛苦，可是自己的犁不够硬实，种子不够好，还能怎么办呢？
与其公开自己不育的耻辱，不如借种，老婆还能够真正分娩，成为真正的母亲。
昨天晚上经过我两个多小时的劝说，老婆终于答应了借种，可她那惊讶、受伤、害羞、失望交织在一起的眼神，却深深地刻在我的脑海里。
躺在床上，我开始思考到哪里去借这个种呢？老婆需要一个她能够接受的男人，那么老婆喜欢的男人是什么样的呢？
老婆喜欢高大健壮的男人。每次小婷在电视上看到健美比赛都兴奋不已，在我们刚结婚的那段日子里，她总是指着电视上那些浑身腱子肉的男人们说：
“老公，你也应该多锻炼锻炼，看他们多性感！”
“老公，你看，他们跟大蛮牛一样，多棒！”
这时，我就会半开玩笑地问她喜欢肌肉男为什么还嫁给我？她说她妈妈说男人老实最重要，她是听家里的话。
老婆喜欢壮汉子，难道我真的去找个壮汉给老婆下种？想到一个壮硕的男人骑在老婆肥白的身体上，把大鸡巴插进老婆的阴道……
不知道为什么，我硬了。其实我这个人，人人都说聪明又帅气，但我这一生最遗憾的就是自己不够高大，我169的身高，虽然不算矮了，但却瘦得可怜，肩膀和老婆一样宽，一脱了上衣，肋骨就显现出来，丰满的老婆63公斤，我也才63公斤，人说女人是要男人压的，压的越实女人越舒服，我是压不住老婆的，在做爱的时候老婆稍微一动我就被掀下去了。
我的爸爸，我的爷爷都是瘦削的身材。一个高壮的男人一定也能让老婆生出个健康的宝宝吧，也给我们王家改良一下基因，反正生下来的姓王。
真的要借种了吗？
她竟然真的同意借种，这个骚货！我突然生气起来，但随后，我又感到一阵无奈：毕竟是我自己不行。
她喜欢蛮牛，我就给她找个蛮牛！我从床上一跃而起。
起床后，我做了两件事，第一件：从网上找了一家徵信社。第二件：从网上找了一家健身房，还顺便查了查关于健身的知识。
我把老婆支出去购物，老婆昨晚也没睡好，对我却没什么话，不知道是出于答应借种的羞愧还是答应借种的愤怒。
趁着老婆出去购物，我叫徵信社的人来家里，在卧室、客厅、洗手间里都暗暗装了高清摄像头，链接到我的电脑，这几个摄像头都能达到高清720P的标准，却非常小巧，藏在吊顶、台灯里根本发现不了，价钱也确实不菲，8个摄像头花了我三万多。
我要记录下借种的过程，为了保护我，也为了保护妻子……
傍晚时分，老婆回到了家，夫妻之间依然无话，我前往那个健身房。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊




4

这是一家铁馆，换句话说，这是一家比较简陋只有力量健身设备的健身房，我之所以选择这里，是因为我从网上看到健美高手一般都在这种健身房，而整天做办公室的大胖子和小瘦子才去那些高档健身房。而且来这种健身房的很多人都没什么钱，我需要这种安全感：孩子的遗传学父亲不会也没有能力跟我争抚养权。
简陋的玻璃门上贴着“男士健身场所，女士勿进”的字样，这就是铁馆的标志。推开门，一股汗臭铺面而来，鼓噪着耳膜的杠铃和哑铃落地时的铿锵声，还有男人们推举用力时的呐喊声……
谢绝了热情的老板，我说我先参观一下设备再考虑买不买年卡。我走了一圈，发现这个铁馆里的人普遍虎背熊腰，由于没有空调，又是盛夏，不像高档健身房一样都穿戴光鲜，一个个都光着膀子，跟铁块较着劲，汗流浃背地光闪闪一块块石头疙瘩一样的肌肉。已经是下班时间了，健身房里只有十几个人，不过在我看来，他们都练的不错。
不知不觉，我走到了卧推架前。在今天上午网上搜索的过程中，我对健美有了新的了解，我知道卧推是健美的三个基本动作之一，主要锻炼胸大肌和上臂肌肉，和硬拉、深蹲一样，是最能提升男人力量的动作。这时，卧推架前围了几个人，我好奇地过去一看，原来是一个膀阔腰粗的板寸汉子正在准备卧推，我数了数他杠铃上的杠铃片，竟然数不清到底是多少重量的，这时，另一个光头汉子把手放在杠铃底下，我知道他在给卧推者做保护，可能是他的训练搭档，只见他大声说道：“110公斤，起！”
那卧推凳上的汉子“嗷”地一声，把杠铃推了上去，又放了下来，来回做了6次，每一次推举的时候都大吼一声，他的身上全都是汗水，在灯光下闪着亮光，上半身全是疙疙瘩瘩的肌肉块，皮肤微黑，两块胸肌像山东大馒头一样高高耸起，当杠铃举到最高点的时候，胸肌在胸前挤出一道深深的沟，沟旁是一根根暴突的肌肉纤维，汗水在他上半身铁铸一般的沟沟壑壑中流淌……最后一次推举时可能是力竭了，吼出的是“日……你……娘……！”
我看着眼前的这幅景象，被这种雄浑而粗野的力量震撼住了，耳边是几个汉子为他数着1……2……3……，我却想着妻子被他汗淋淋的大膀子压在身下蹂躏的景象，妻子这样美丽的女人不是应该配给强壮的男人吗？
我像着了魔一样，直愣愣地看着他，看他从卧推凳上起来，胸肌显得更加壮硕，胸脯子的厚度超过我肩膀的宽度，腹肌不是特别明显但是能分清六块，腰部没有一点赘肉，穿着一件红色的短裤，两条大腿铁柱子一样杵在地上，两双大脚起码有45码……
真是头大公牛，就是不知道是不是一头种公牛……
“嘿，爷们儿，看啥呢？”
他对我说话，把我唤醒，我看向他的脸，浓眉大眼，单眼皮，嘴唇很厚，鼻子宽大挺直，这是一张北方汉子充满棱角的脸，我在单位人事管得不少，也看过看相方面的书，我从这张脸上看出粗旷憨厚却又好色的性格……
“你可真有劲儿啊，练多长时间了？”
“哈哈，爷们儿，你新来的吧，这是咱牛哥，练了5年了！”他旁边一个高个子边说边拍着他汗水淋淋的后背，“咱们这片儿就数他和大奎力量最牛逼！”
5年？看起来他很年轻啊……
“俺十几岁就开始举石锁练块儿了，咋样？”好像看出我的疑惑，大公牛凑近了我，那张有点黑的脸上写满了野性和挑衅，上下打量了我一番，笑了起来：
“嘿，你跟小鸡子似的，还不快点练练，爷们不壮点，咋拾掇女人！”
说罢，他还把右胳膊举起来，手臂一曲，腋下的黑毛如野草般刺了出来，肱二头肌铁蛋子一样隆起，像高高的山梁，闪着汗水的光，同时，一股汗臭味扑面而来。在汉子们粗野的大笑声中，我无地自容，我的大腿还没有他的胳膊粗，我也确实拾掇不了我的女人。
他又做了一个健美动作，两块充血的胸大肌硬邦邦地闪着黑红的光，像两块坚硬的盔甲，脸上充满了强壮男人特有的自豪感。见我还是没说话，就又回去卧推架给那个光头做卧推保护了。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊




5

我坐在铁馆里，木楞楞地看着他和光头两个做完了卧推，浑身大汗地走进更衣室，木楞楞地想着到底该怎么做。
我站起来，走进更衣室。这里没有淋浴设备，更衣室是真正的只有“更衣”
的功能，汗臭更加浓烈了，或者说是一股健壮男人分泌旺盛的“性味”，我站在门口皱了皱眉，听到里面有人说笑。
“奎子哥，你小子前天晚上那个小寡妇怎么样？搞上床了没有啊？”
“肏，俺把她带回家，开始还挺别扭，咱把她往怀里一搂，让她捏了捏咱身上的肉块子，小娘们当场就软了，骚货一个。”
“嘿嘿，你让她摸的是裤裆里那块肉吧？水儿多不？”
“水儿多，逼不紧。”
“都生过孩子的小骚娘们你还指望紧？再说了，让你那个大驴鸡巴操过了，就是你媳妇也紧不了。”
“肏，扯你的牛蛋子，上次那个浪货，让你肏了没俩月就松得跟面口袋似的，你自己都说咕呦了俩钟头还射不出怂，还说俺？”
“她都生过孩子了，能紧？”
“肏他娘的，你个大牤牛，看上人家的时候咋说人家屄好咧？”
“滚犊子，明天练腿，你晚上别鸡巴那么骚，把蛋子里的货留着点儿！要不没劲儿”
“滚鸡巴大蛋！”
只见那个光头像一堵墙一样冲出来，脸上挂着淫笑，看到我愣了一下，又没事儿人似的走了。
我走进更衣室，里面就他一个人，那个叫“大牛”的，他正脱那条红色短裤，微黑的皮肤，肚皮上一溜儿黑毛被块块腹肌撑着毛炸起来，当他拉掉短裤的一霎那，我知道，我和老婆的命运要被这个人改变了。
那是个怎样的鸡巴呀！龟头的肉棱子翻翻着，大龟头泛着黑红色的光，通体又粗又长又黑，如何形容呢？就像一个涂了黑漆的玉米棒子，只不过头特别大，从视觉上就感觉到一种阳刚、健康和雄性的力量，一种要播种的力量。
我死死地盯着他那两条黑毛粗腿间的大鸡巴，看着那个鸡蛋一样大的龟头和大鸭蛋一样的卵蛋，我这一生从没这么自卑过。他软的时候就有15厘米以上，我的鸡巴硬了都差得远，他软的时候就有鸡蛋一样粗细，我的鸡巴硬了却比食指粗不了多少。
“爷们儿，嘿！看啥呢？鸡巴有啥可看的？你没长啊？”
又一次，我被他从恍惚中唤醒，我知道，现在就是时候了，为了我和妻子的幸福，我必须充满勇气。
“长是长了，没这么大”
“日咧”他憨厚的一笑，又自豪地晃晃胯下的大肉肠，“俺的鸡巴确实大，在俺们老家都有名，人家都叫俺牛鸡巴，听说鸡巴大有福，哈哈。”
我心里五味杂陈，是啊，是有艳福，我即将邀请你去操我美丽的妻子了。
“你练的真不错，多大岁数了？”
“25”，他套上一个大裤衩。
我把目光从他胯下移开，打量着这个铁塔一样的男人，干净利落的板寸，至少180公分的身高，他确实符合条件。
“结婚了吗？”
“呵呵，俺大儿子都5岁了。”
我顿时一惊！
“大儿子？你有几个孩子啊？”
“三个，都是儿子”
“妈呀，你几岁结婚的？”
“19就和俺媳妇同房咧，俺是沂蒙山区的，俺们那边结婚都早，俺还算晚了那。”
他回答倒是憨厚，可我从他的眼睛里看到了农民的朴实，却也有农民的狡猾。
“你们那里能生那么多？”
“嘿嘿，多子多福呗，只要给钱就能生，就能上户口，俺初中毕业就开始干农活，后来出来打工从卖苦力开始干，现在也算是小老板了，这点钱不算啥。”
“那你怎么三胎都是男的？”
他看我有兴趣，倒也豪爽，就穿着一条短裤套了个大背心坐下来跟我聊：“俺也不知道，俺每年能和俺媳妇呆在一起的时间也就两个月，每年春节俺一回去，嘿嘿……”
他看了我一眼，见我年龄比他大，叫我一声“大哥”，话多了，也粗野起来。
“大哥，你也是男人，知道。咱一年见着媳妇儿一次，嘿嘿……家里烧上大炕，暖和着咧，俺都让俺媳妇一直光着屁股。”
“每年俺走的时候，俺媳妇哭的呦，其实还不是舍不得咱这根屌鸡巴……”
他脸上写着自豪，“第二年春节俺再回家，总是多一个儿子出来，去年种下的，媳妇都生了，嘿嘿，从她带环了才没事”。
“你就不怕媳妇偷人？”
“俺知道你们城里人爱那么想，不过俺的仨儿子都是俺的，生日都在春节十个月后，俺做了老板后，俺娘非要俺做那啥……你们城里那个……亲子鉴定。俺一想媳妇挺苦的，不想做，可是老娘逼着我，结果出来还真都是俺的种儿……”
“你媳妇对你这么好，你还在外面花？”
他一惊，抬起头来，瞬即不好意思地笑了。
“呵呵，大哥你刚才都听见了？你也知道，一个人在外……你瞧俺这身板，憋不住啊。刚才那个光头爷们，奎子，和俺一样，都喜欢练大块儿，都好女人，也都是包工头，所以俺俩才是过命的弟兄，否则100多公斤的卧推俺也不会找他保护，那是要出人命的啊。”
“再说俺找的都是小寡妇啥的，干净，俺也给她们干干重活，补贴点儿钱，不白日。”
我看着他的脸，憨厚、粗犷、野蛮和好色，在他的脸上写的清清楚楚，他和我们是完全不一样的人，但他能让我的妻子生出一个强壮的孩子，很可能还是一个儿子。
“大牛，我觉得咱俩挺谈得来的。”
“哈哈，大哥，俺刚才一看就知道你是文化人，能和咱个粗人聊到一起去，俺还奇怪哩！”
废话，我上来就夸他的鸡巴，哪个男人不受用？
“大牛，你全名叫啥？”
“王大牛！嘿嘿，俺们农村人名字土，不过人家都说有啥男人味儿。”
天意吗？他也姓王！
“大牛，大哥要请你帮个忙！要你出点力气。”
“哈哈，大哥，咱钱没多少，力气有的是，你说吧！”
“别答应的太快，要出大力气的。”
“嘿嘿，大哥，俺别的没有，就一膀子牛劲儿，交你这个文化人朋友咱高兴还来不及呢，”，他说着啪啪拍了拍自己城墙剁子一样的胸膛，“多重的活俺都干的来。”
“我要向你借个种。”
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊