---
title: 家的沦陷之大龙过江(14章完）
date: 2017-05-14 15:20:35
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-12-14)
１、

我叫王成，今年３０岁，我法定的妻子叫陈雨婷，今年２６岁。

不到一个月以前，为了给妻子借种，我找来了王大牛，一个山东汉子，家族
遗传的高壮身躯，后天劳动和锻炼形成的发达肌肉，还有一根我难以想象的粗大
鸡巴，让他征服了妻子的肉体。

然后又征服了她的心。

今天晚上，在知道妻子怀孕之后，我、王大牛和妻子进行了一次谈话，我们
都坦白了自己的想法和打算，我们终于了解到原来看似荒唐的生活远没有那么荒
唐，冥冥之中，我们注定牵绊在一起。

我终于可以不再把雨婷当作妻子了，我解脱了。我们的婚姻从本质上结束了，
虽然它的外壳还在。

但我还是宁愿把她当作我的妻子，宁愿在心里叫着她「老婆」，只有这样，
当她和王大牛亲热时，我才能获得巨大的快感。

对，没错，我是个淫妻癖。我不接受你的鄙视，我是幸福的。

家庭会议过后，我照旧坐在卧室的沙发上，看着王大牛和我老婆亲热，王大
牛把那个毛茸茸的大脑袋，贴在我老婆只有些微微鼓胀的肚子上，傻呼呼地想要
听「他儿子的声音」，把妻子逗得直乐。

可惜好景不长，王大牛的鸡巴就像遵守生物钟一样，慢慢地勃起了。他可怜
巴巴地看着我老婆，我老婆则坚定的摇着头：「大夫说了，最少一个月，不能有
性行为。」

王大牛像打蔫儿的黄瓜，嘟囔道：「以为城里有了个媳妇，鸡巴硬了就能有
人给夹着，哪知道还是不行……」妻子刚要骂他，他突然想到什么似的，又兴奋
起来。

「媳妇儿，还真巧哩！俺下个月正好可以去比赛哩！」

我老婆满头雾水：「比赛？什么比赛？」

「健美比赛！」王大牛说着跳下床，赤裸裸地在衣柜里翻来倒去，「你给俺
放哪儿了？俺来的时候箱子里有一条健美裤头儿哩！」

妻子不知道为什么红了脸，「你说那个……在第一个抽屉最底下。」

王大牛很快就找到了他要找的东西，他坐在床边，很快就穿上那条红色的内
裤。

不对，那似乎不是内裤，内裤一般都是棉质材料，这个似乎是纶啊什么的化
学材料，看上去很光滑。腰带很窄，布料很少，似乎设计出来唯一的用途，就是
来遮挡男性胯下的那点羞耻。

王大牛胯下的可不是羞耻，那是他的自豪，所以似乎这裤子遮挡不住，他的
大龟头都从旁边红色布料的缝隙处露了出来。

我老婆看他穿上这玩意儿，羞得手都不知道往哪里放好，「你……你怎么还
有这种东西？」

王大牛奇怪道：「这是啥东西哩？这不就是健美比赛裤吗？你羞啥哩？俺光
屁股你都天天见。」

妻子红着脸说道：「健美裤……健美裤你怎么……露着你那东西？」

王大牛往下一看，嘿嘿傻乐，「媳妇儿，俺也没办法哩，这健美裤裤裆就这
么小，遮不住你男人的大货哩！」

妻子嘴里骂着「臭嘴！」手上却招着，让他走过去。

王大牛双手叉着腰，任由我老婆的白嫩小手帮他把那个大龟头塞进健美裤里
面去，哪知道，越塞越进不去，不但进不去，那根牛鸡巴还越来越大，大有撑破
健美裤之势。

我老婆生气了，「臭蛮牛！就知道想着那事儿！」

王大牛苦笑：「媳妇儿，俺冤哩！媳妇的小嫩手儿捏着咱的鸡巴，还不让咱
硬，有天理不？」

我老婆嗔道：「谁叫你这坏家伙长这么大？人家这裤子，是为人设计的，不
是为……你这……大种牛！」说着又红了脸。

王大牛嘿嘿笑着，满脸都是自豪，他知道他媳妇那是夸他呢。「媳妇，去年
工程太忙，俺就没参加比赛，俺那把兄弟，大奎，得了第一名呢！俺就想俺也不
比他差，今年比赛俺想参加哩！可俺舍不得你！」

妻子抬起头，奇怪地问：「我？你比赛和我有什么关系？」

王大牛坏笑，「俺们比赛之前一个月，都不能日女人哩！」

我突然明白了，原来健美比赛之前，他们运动量和体能消耗都很大，需要减
去多余的脂肪，让肌肉更突出，所以可能要禁欲。

我老婆诧异道：「真的？」

王大牛点点头，「俺们铁馆那些弟兄，好几个参加比赛，他们几个都说好了，
比赛前一个月都住到大奎盘下的一处大房子里去，除了上班以外，吃喝拉撒都在
一起，结婚的不许找媳妇，光棍的不许找女人，互相看着，都忍住了。俺舍不得
你哩，咱俩才一个月都不到，可你说俺不能碰你，俺……俺就想……俺在这儿住
着铁定忍不住哩！」

妻子低下头，似乎在思考着什么。

王大牛以为我老婆生气了，连忙坐下搂着我老婆，「媳妇儿，别生气，俺就
是说说，你刚有了身子，俺哪儿能走哩？俺要照顾媳妇哩！俺不去了，俺练块儿
本来就是因为喜欢，在老家也习惯了，不是为了给谁看哩！要给谁看，也是给你
看！」