---
title: 家里有三个嫂子，累并幸福着
date: 2017-05-14 13:21:25
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
我是一个十八岁的男孩，在我的家中有三个嫂嫂，大嫂叫程悠，是个长得非
常美丽，全身散发出一股成熟女性特有的迷人性感的女人。
雪琳是我的二嫂，是个警察，虽然是两个孩子的母亲，却也没有给她的容貌
带来丝毫的影响。
我的三嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，她是三个嫂嫂中最美
的一个嫂嫂。嫂子们都很白，身材也很棒，尤其是她们的胸，大小适中，不像其
他生过孩子的女人都下垂了，却是很坚挺，很有型，每次我都会习惯的去盯着她
们的胸去看。
旁人都说哥们的艳福好，能娶到这么些美丽端庄的淑女。
而我则常自偷笑，因为我曾在嫂嫂们昏迷时干到了她们，并成功地与她们相
奸到现在。
让我第一次奸到的是最美的三嫂白莹……

（１）白莹嫂嫂
那是一个暑假的下午。
哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。
屋里只剩我和美貌的嫂嫂。
她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从
锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。
虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身裁。
让我忐忑不安，看看时间是２：００左右，我想该动手了，于是轻插上玄关
门，把我早准备的哥尼访容液，兑入咖啡中。
「嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，」我在门外道。
嫂嫂早已口渴，也想提神，于是如我所愿的应了一声。我强压慾火慢慢端了
进去，然后退出来，静候佳音。
片刻，只听室内「砰」的一声，我知已可入内。
果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。
看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。
我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。
嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的
双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神
经中枢。
我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就为她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩
的春睡图，现于前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上
下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能
够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在
她身上来回探索。
并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小穴里面，虽在昏迷
中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥
穴，这时候她的呻吟声不由更加地大了！
「啊……啊………」
正当她沈醉在小穴传来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一
来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。
我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小穴与菊花蕾里面去抠弄，
让她所感受到的刺激更上一层楼。
嫂嫂茫然中接受我的抠摸，，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客
气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。
我用舌头轻舔着嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的
花蕾中，轻舔着少妇的穴肉，嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代
的是一股骚痒的感觉。
「啊………好痒………嗯…………啊」
我第一次将肉棒插入成熟年长美妇的肉穴，只见嫂嫂此时似已能享受到的交
合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水
液。
「哼………好嫂嫂……我爱死你小肉洞了………啊………啊」
「………嗯………不…啊」
此时嫂嫂神智似有几分恢复，但体内的慾火仍未扑灭，只有尽情被我发泄。
「好嫂嫂，亲弟弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！」我完全不
顾昏沉中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。
「我干的白莹姐姐你一定爽死了………啊……我不会停…用力插你……啊…
…啊……我干到嫂子你花心里……啊……要升天了……啊……」
我终于忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这
场激烈的交奸，我终于体力不支休息一下。
休息够了之后，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插
入那个圣地。
之后，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯嫂嫂阴道，直抵子
宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全
身几乎融化了……
「啊……啊，……不……」她如同哭泣一般的呻吟，迴荡整间卧室里面。
「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边奋力地突刺。
「啊……不………啊………喔…」
我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被
的快感当中。
「啊……不要……老公……」
嫂嫂竟以为是在和我三哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的
神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。
嫂嫂的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。
「喔………老公……不要……」
肉棒强烈地收缩，我又再奋力一刺。
「啊……嫂嫂……来了……」
咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，她整个人被欢喜的
波浪所吞噬……我在她穴里射出之后，整个人都趴到她的身上。
我伏在她的身上，腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦，爱液将我的肉棒弄得
湿润了，这时我不禁笑起来，因为他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。
我伸手往那小孔中探索……
白莹温驯地睡着，我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就
又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。
我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一
阵美艳感侵来，只感到自己被一阵温湿包围着，我呆然地浸沉在那份陶醉得从里
面流了出来。
射精的时间很长，而且量又多，那可以想像到我是怎么样的热情，打从心底
感到愉快。
完事之后，嫂嫂和我两人的结合的部份没有分开，就那样躺着。我并不想将
那萎缩了的阳具抽出。
望着这样貌美的嫂嫂，我笑了起来，心想不管她心里怎样想，只要令我得到
那样的感受就已很高兴了，尤其那夹得令人发麻的秘道。
「嫂嫂。你那里面最好了。」
我的肉棒又硬了，不由将腰前后地抽送着，嫂嫂昏沉地将下体内的肌肉夹着
我的阳具。
「呀………啊……老公……」
一阵沉默后，嫂嫂闭着的眼睛突然张开来，那甜蜜的梦突然回到了现实，乌
黑的眼睛望着我，面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已干了她了四个小时。
嫂嫂猛地起来，发现在自己腹部上面的并不是自己的老公，而是她的小叔。
「你……你……竟然做这种事……」
嫂嫂在说这话的时候，连身体也激动的震起来。
「但，嫂嫂您却很陶醉啊！」
她悲声狂呼起来，竟然连是谁也未弄清楚。而让我将那东西埋在她白莹的身
体之中，对她来说是一个极大的打击。
「走开！滚，出去。」
「嫂嫂，我没良心，你原谅我。」
我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还没有拔出来我的肉棒，我还想
再次的干她。
「未何要这样做，你才*****呀。」
她感到羞耻将头左右地摆动，头发凌乱地披散在床铺上。
「你……你……你奸了你的嫂嫂呀你知道吗？这……这是那儿？」
「是你的房间呀！你不知道吗？那烦了，嫂嫂你一下晕倒在地上，我将你抬
上床的啊。」
嫂嫂因刚醒的关系而很头痛，努力寻找记忆。
「……你，迷昏我吗？」
「不会，是你自己晕了，起初我也很担心，但后来看嫂嫂你一直没问题，请
嫂嫂不要误会，我并不是那会儿趁别人昏了而偷奸的人，那是嫂嫂你要我做的，
大概你误会了吧。」
嫂嫂听到这儿掩着脸哭了起来。对于她自己所做的事，感到既羞耻又迷惘，
心中好像被锤子重击一样。
身为一个神圣的教育者和一个长辈，与一个十几岁的骚年有肉体关系，而且
是小叔子，那是不能容许的，而且又将我当作是自己的老公，被我看到她那淫乱
的形态。
那时，嫂嫂体内那黏黏的液体，是先前我所射的精液，若果能在做爱之中醒
来，在我还未射精前还有的补救，但是现在已太迟了，性事也做完。怎样的藉口
也行不通了。
「不用哭啊，嫂嫂，由现在开始，我就代替我哥来爱你吧。」
「我们已是不能分开的了，看啊，我的牛奶已经注满了你的壶子了。」
我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下，那样，她体内的精液又慢慢的流
出来。
「不要……快些拔出来……你不要再弄了。」嫂嫂哭着向我哀求。
不觉中，在淫梦里，竟和我发生关系，她只感到难过。
「嫂嫂你真棒啊在我见过的女性之中，能使我一洩如注的只有你」
我将她的乳房差揉着，将乳头含在口中，跟着又再开始那抽送的动作，因为
还年轻的关系，性器已完全勃起了。在嫂嫂的阴道内进去。
「不要，小弟，难道你……」嫂嫂看到这情形，悲苍得连眼睛也红了。
「白莹姐，很舒服吧，还想做吗？」我不由叫了嫂嫂的名字。
「不要！快些放过我吧！我已够痛苦的了！」
我将她在哀求着的嘴诸着，用舌头在她的口腔内爱抚着，手指又在她的乳头
上技巧的差揉，而那支刚硬的肉棒则在她的下体内恣意地活动。
那残留着官能上的麻痺感使嫂嫂下体的肌肉将我卷着。
冰冷的心开始溶化了。
「呵呵……嫂…白莹姐……你是我的人了……」
「不要不要啊！」
「不是有反应了吗？哈哈……那样紧紧的夹着我，并不是学校中那端庄美德
的你啊。
大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，
我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！」
「……哎，小弟，你…真残酷啊…」
我用冷眼看着那呻吟着的嫂嫂，她的体内正埋着自己又长又硬的肉棍。
想这绝美身体已完全成为我的人了。真是高兴！
我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我那金刚棒则无情地向她那小道中狂
插。
「真的是很棒的阴道呢，嫂嫂。」
这时阴道因刺激而收缩了，而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合着两人的体味。沉
浸在疯狂的情慾之中。刺热的肉棍无情地将她摧残着，嫂嫂的叫声也渐渐地狂热
起来。
她自己也不明白为何会这样，小便似的淫水不停地流出来，像色情狂似的呻
叫着。
和小孩一起陶醉在这淫乱的气氛之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感
已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。
只知道满足于快感中。
我的性爱是最好的，现在一下子又起来了。
「白莹姐，事实上你是一直想要我奸你的？」
「不……不是……我不是这样的女人。」
但觉得事实上自己是失败了，她已经觉悟了。
心想，算了吧，就这样做我的女人吧。
脑中一片空白，她那儿湿湿的，我又已经进入了她体内，而且又在体内射了
精，我已不是局外人了。
一阵抽动之后，我不由激动起来。
「啊，白莹姐，太美妙了。」
「不……不要……」
嫂嫂摆动着那头黑发，肥美的乳房震动着，好像全身都在哭似的。
「嫂嫂，呵呵……射进来了……」
「呀…不……」
「你是我的人了，知道吗？」
「知……道了…啊…」
嫂嫂终归和应了，慢慢腰部也开始活动起来，将我的肉棒全部都埋进去，迎
接着一段激烈的肉搏战。
嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小穴满满的。
在最后一个高潮，我在三嫂嫂，我最想奸的白莹姐的肉洞里，种下了无数生
命的种子。
（２）程悠嫂嫂
今夜是绝好的机会，对自己的大嫂嫂程悠动手奸淫，虽然这是禽兽的行为，
但平常大哥对我的轻视，极欲出一口气，于是我下了床，看看母亲已熟睡之后，
他偷偷溜了出来。
我虽是第一次进入大哥夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。
而大嫂，根本不知道，所以早早脱衣解裙地睡着了。
「嫂嫂，嫂嫂…」
潜入嫂嫂锦被中的我，摇着嫂嫂的肩膀叫着她。
但是，大嫂太累了，早已熟睡了。
那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激着我的鼻子。
我伸手向她的下腹爬去，发现嫂嫂未着寸缕。
慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是嫂嫂还是没有醒过来，我在自己的手指上
沾了很多唾液之后，再度侵袭嫂嫂的阴门。
「呜…嗯…」
嫂嫂扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。
当把阴门充分弄湿之后，把我自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。
我很快地把整根肉棒都埋入嫂嫂里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了
起来。
嫂嫂依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。
「老公…你什么时候回来的？」
她一直认为插入自己阴门的人是丈夫，她在意识中也没弄清楚，下半身就早
已湿漉漉了。
「啊！今晚怎么回事…啊…如此猛烈…」
我笑着不语，更加速腰力。
大嫂一定每晚都是在睡眠中接受哥哥的作爱。
我愈发觉得大嫂是一位奇异的美妇，于是情慾，更被高高的挑起。
我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。
嫂嫂既然认为是我哥哥，所以行为更加大胆。
我开始玩弄嫂嫂最性感的地带，横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，
然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。
此时，嫂嫂发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫从未抚摸过她的阴核，而且
总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。
「你到底是谁？」
睡态与快感同时消失的嫂嫂想大声地叫出来。
但是，我马上塞住她的嘴巴。
长长的一吻，几乎令人窒息，嫂嫂发觉自己的舌头似乎被溶化似的。
她终于发觉对方是她的小叔，但是，这时我的肉棒已深深插入她的体内了。
「呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…不…」
她拚命想逃离，但是我的手臂紧紧地抱住她的身体。根本就无法抵抗，如果
被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。
而且虽然是小叔奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸…大嫂的惊慌
与恐怖，早已使她更加混乱。
「程悠嫂嫂，你只要不说，哥哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以
后，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？」
我轻声地说道，并温柔地揉着嫂嫂的乳房。
「不行，不行，快拔出来…这是乱伦，会受到处罚的。」
大嫂害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。
但是我的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅。
于是，她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆
了。
况且大嫂从来也没有嫌弃过我，可是一想到这是罪大恶极的，所以嫂嫂不敢
在态度上表现出来。
因为程悠嫂嫂有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝
丝地侵入她心灵。
我让嫂嫂横躺着，把脸趴在她的私处。
「啊…不要…」
嫂嫂反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，用舌
头分开她的阴毛，探索嫂嫂那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。
嫂嫂发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停
地涌了出来。
我手持自已变硬的肉棒，把嫂嫂的脚分开，用力地往里面刺。
「呜呜…」
大嫂用白天穿的黑绸短裙摀住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动着。
在混乱中，我更是使劲地用力，而且嫂嫂在白天与晚上的感觉是不同的。
白天，我与程悠嫂嫂，未曾将手握在一起过，但是晚上在锦被中，我们就像
发狂的公狗与母狗一样。
我不知道大哥是用什么方法使嫂子感到愉悦的，但是我了解，我那大哥，是
无法令嫂嫂获得充份的满足。
另外，自己能如此顺利地把嫂嫂弄到手，是因为嫂嫂是在睡眠状态中进行中
的。
这一切全是我个人的想法，但飞马行空之际，我不忘用力使劲。
嫂嫂不停地喘息着，那一副陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无
法离开我了。
藉着肉棒的冲刺，想在自己大哥的太太的肉体上，获得解脱。
「呜…呜…嗯…」
程悠嫂嫂拚命咬着裙子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。
「啾啾啾啾…」
在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。

（3） 雪琳嫂嫂
直到一天，我依旧来到了二哥的家里，两个侄女都去了外婆的家里，就嫂子
一个人在家里，她在打扫房间。
我就坐在客厅里边看电视，当然，我不是为了看电视才来的，我用我眼角的
余光在细细的打量着我的嫂子，看她那令我魂牵梦绕的胸，还有……
一会儿，嫂子就收拾完了，也坐了下来休息，我们挨的很近，藉着拿遥控的
手我将我的手指，搭到了她的手上，渐渐的我把遥控器丢到了沙发上，乾脆就把
手放到了她的手上。
嫂子依旧看着电视，我更大胆了，握住了她的手，轻轻揉，嫂子也只是任我
去揉，没多久，我把手臂抱到了她的身上，将我的身体倚到了她的身上，用我的
头去感受我梦寐以求的那对秀乳，哈哈，好美的感觉，软绵绵的就像是枕在一团
云彩上，毕竟我才１７岁，那里经过如此的美妙感觉。
慢慢的我的下体已经有了明显的感觉。
我偷偷的斜了一眼她，原来她是闭着眼的，哈哈，她也在享受哦，机会来了！！
可就在这个时候，她却说：对了，你哥屋里的书还没收拾，你去帮她收拾一
下，我还有点事！原本很兴奋的我，咳，没办法！我硬着头皮进了哥哥的房间。
还真的是好乱，床上全是乱放的杂誌，没办法收拾吧！！
大概过了十多分钟，我收拾好了，忽然，在门口看到了她！
咦？真的是她？怎么换了衣服！我迅速的走出了房间，虽然我有侵犯她的想
法，但是看到如此惹火的衣着，我还是真的受不了呢！
嫂子，换了仿皮短裙，紧身的塑身衣，最令我受不了的是她居然没带胸罩，
整个乳房的样子几近一览无遗。
我怎么也想不到，居然……
可我怎么能啊！我任水流冲击着我的身体，竭力的不去想那我心驰神往的处
所。
可怎奈，青春年少，如何抵制如此的诱惑。
我全力的克制着自己。
不好，浴室里没有浴巾，这可怎么办！也不能不擦啊。
「嫂子，给我递条浴巾好吗？」
「就来……」
不一会，门开了个缝，从门缝外，嫂子递进了一条浴巾，我接过了浴巾，同
时也接到了嫂子的手，那又软又滑的手，忽然就缠到了我的手上，我想要挣脱，
可是我怎么也使不出丝毫的力气。
门开了，我看到了娇羞欲滴的她！
她低着头，渐渐的依到了我的怀里，我理智的堤坝，已经竟不起慾望的冲击
了，我一把揽过她软软的腰身，吻住了她香香的唇，嫂子也紧紧的搂住了我，我
的手也慢慢的移向了我最向往的地方，隔着紧身衣，我轻轻的揉着，她也激烈的
反应着。
「嫂子，我要你……」
「不……啊，再说，让孩子知道了也不好啊，你难道不怕别人说啊！」
我再一次和她吻到了一起，我将她的塑身衣退了下去，一双洁白、圆润、坚
挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。
嫂子，已经渐渐的发出了呻吟声。
「嫂子，能叫你琳吗？」
「好啊，我听你叫我嫂子，很不习惯的！」
我将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸，手则在不断的
揉着她的另一部分。
嫂子的喘息声越来越重，我的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了
琳的下身，将手伸进了她的裙底。
除去了琳的短裙，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待
的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身
体不觉的颤了一下，我将中指沿着她的阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春
潮氾滥了，我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。
琳在我的怀里不停的呻吟着。
不觉中，琳的手已经将我的那话握到了手里，不停的套弄着。
我发胀的身体再也受不了如此的刺激。
我除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，
我再也忍受不住，将我的阳具顶到了琳的小穴上，我不停的摩擦着，猛的一下，
我将整个的阳具插入了琳的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛。
琳的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：
「怎么，疼了吧！我小点！」
琳温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，琳也逐渐适应了我的抽插渐渐产生了
快感，在她的迎合下我的抽插速度越来越快，也是越顶越深，琳在我的攻击下泻
了阴精，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来！
我和琳互拥着躺在床上，我的阳具也没有要屈服的意思，没多久，就又做了
起来，那一天我们变换着不同的姿势在做爱。
到了我们分开的时候，我几乎没有丝毫的力气！在以后的时间里，我只要有
时间就去二嫂那里。
我们在允许的时间里疯狂的作爱，我们彼此都沉浸在愉悦的爱慾里……

（4） 合家欢
其实我与三嫂嫂白盈是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。
记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可
见。
坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那
几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧
密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦
遗了几回。
一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。
洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是哪个嫂子昨
天洗完澡后放在那里的。
我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤，还有一点湿，我下面的鸡巴禁不
住硬了起来。
我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。
这时，二嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿
着嫂嫂们的内裤。
她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就
红了，赶快退了出去。
这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与嫂子们作爱的幻想。
这时胆子也大了起来，我又打开几个嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状
台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。
床上的被子没有叠，嫂嫂睡过的痕迹还在。
我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！躺了
一会儿，我起来拉开衣柜。
「哇！」
里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那么漂亮。
我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然后我再一件件脱下，那不知会有
多爽！
于是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲
亲，是那么的花俏、性感。
我拿起几件看了一下：
「嫂嫂们，我爱你！」
没想到门忽然开了，只见父亲光着下体，站在门口，他的手上拿着三嫂白盈
的红色丝绸旗袍，正在磨搽生殖器，淫精流满了那件旗袍。
我们都呆住了，原来父亲也想他儿媳们的肉体。
半个小时后，我与父亲商量好了，共同去奸嫂嫂们。
「我一定要干你们，嫂嫂！」我心里默默的念道。
晚上父亲在饭菜里下了药，所有的嫂嫂都晕了过去，包括母亲，父亲将嫂嫂
们一个个都抱到了他的床上，母亲则被放到了我的房里。
我想我不能不摊牌了。
我双手用力，乾脆将母亲抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。
本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。
我把母亲的长裙撩起，我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵
的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她
那丰满圆润的身体。
她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
我用一只手紧紧搂着母亲的脖子，亲吻着母亲的香唇，一只手隔着柔软的丝
织长裙揉弄着她的大乳房。
母亲的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
我用两个指头轻轻捏了捏。
而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤
抚摸着母亲的小穴。
「啊……啊……」
母亲的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感
到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
母亲被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：
「嗯……嗯……」
我上床把母亲搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明
着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。
黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被
淫水浸湿了。
我伏下身子在轻舔着母亲的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她
的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。
然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、
脚掌、脚指头。
「嗯……嗯……」
母亲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。
那甜美的叫声太美、太诱人。
我拉开母亲遮羞的双手，把它们一字排开。
在暗暗的灯光下，赤裸裸的母亲凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那
绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜
嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线
条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
母亲浑身的冰肌玉肤令我看得慾火亢奋，无法抗拒。
我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。
母亲的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满
的。
若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就
像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮
她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
这时慾火焚身的我怎还管这些，我握住鸡巴先用那大龟头在母亲的小穴穴口
研磨，磨得她骚痒难耐，看着母亲骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口
猛地插进去「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住母亲的花心深处。
母亲的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
「啊！」
我听后大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫
在她的肥臀下，使母亲的小穴突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插
猛抽，插得母亲娇躯颤抖。
不多时母亲就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，我的龟头一阵麻痒，精
水泻在母亲阴穴内。
我来到父亲房中，见他已将大嫂干了，正在解二嫂雪琳的裙带，而三嫂白盈
则被捆在床头，兰色的旗袍开叉处美腿露出，我急急爬上床，压在白盈嫂嫂身上，
她已醒来，惊呼连连
「小……杰，不要！我们……我们别再做……做下去了！」
我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什么，只是不断地亲吻着
那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她
的旗袍，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。
嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。
「白盈嫂嫂！让我干吧！小杰以后真的对你好，小杰不说谎的，嫂嫂！」
我轻轻地说道，并解开了她的捆绑，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的
大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。
嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来。
用手掌握着鸡巴。
这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，
就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什么滋味，
会不会才进去就一洩千里而让嫂嫂失望？
「白盈嫂嫂，你喜不喜欢？我们都曾干过」
我进一步挑逗着说。
嫂嫂羞得把头低下，说：
「可这次有你爸爸呀！」
我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握
着我的鸡巴。
「嫂嫂，哪又咋样？」
我装着不知道的样子问道。
心里很清楚嫂嫂这是什么意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的
关系毕竟是嫂嫂与小叔子，几个嫂嫂都被父亲正干着，她却不能阻止，一会儿公
公就会轻松得到她，这不就显得她太淫荡了。
当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子和公公做性交这种
事，她的心里肯定是很紧张的。
「小杰，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！白盈
嫂嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我
的鸡巴。
我把两个龟头随着嫂嫂流出淫水的穴口插了进去。
三嫂嫂的体内真柔软，我的肉棒上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向
子宫后深插。
「哦……啊……」
粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的肉棒进一步插入她
的小穴里。
她用双手握住我干穴的手，我于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。
「啊……嗯……啊……小……小色鬼……你干得我……我难受死了……你真
坏……」
嫂嫂被奸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，穿着旗袍的肥臀不停的扭动往
上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：
「啊……小杰……我受不了了……哎呀……你……干得我好舒服……我……
我要……要洩了……」
我猛地用劲抽插湿润的穴肉。
嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉
腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的干她。
「小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可
怕……我……我可真怕了你啊……」
「别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝尝老公
以外的男人……」
「……小……色狼……害我背夫偷情……以后可要对嫂嫂好……」
我抽出鸡巴用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇
羞呐喊：
「……小杰……别再磨了……小穴痒死啦……快……快再把大鸡巴插……插
入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」
从白盈嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已洩了一次淫水的嫂嫂正处
于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一洩她心中高昂的慾火。
于是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里，然后我抬起白盈嫂嫂的上身，
她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。
「喔……美死了……」
因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水
的「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。
我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴
门深处流出，一直不停的流到床上。
终于我一下射在白盈嫂嫂体内。
父亲则正干着二嫂……他不断的加快抽插速度……啊……我不行了……我又
洩了……」
嫂嫂抱紧父亲的头，双脚夹紧他的腰。
「啊……」一股淫水洩了出来。
洩了身的嫂嫂靠在父亲的身上。
父亲没有抽出的鸡巴，他把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻
她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
「爸爸，让我……在上面。」雪琳嫂嫂要求道。
父亲抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。
雪琳嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在父亲的上，用纤纤玉手把小穴
对准那一柱擎天似的大鸡巴。
「卜滋」，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。
嫂嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。
雪琳嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。
她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼声：
「喔……喔……爸爸……儿媳好舒服……爽……啊啊……爽呀……」
上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得父亲神魂
颠倒，伸出双手握住嫂嫂雪琳嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳
房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头
乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜
滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。
父亲也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。
他用力往上挺迎合二嫂嫂的狂插，当她向下套时将大鸡巴往上顶，这怎不叫
雪琳嫂嫂死去活来呢？
父亲与雪琳嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的
花心。
足足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：
「唉唷……我……我要洩了……哎哟……不行了……又要洩……洩了……」
嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在父亲的身上，一动不动，娇喘如牛。
父亲又来了一个大翻身，再次将大嫂嫂程悠压在身下，用双手托起她那光滑
雪白的肥臀，轻抽慢插起来。
而程悠嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。
点燃的情焰促使大嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频
频频发出消魂的叫春。
「喔……喔公公……太爽了……好……好舒服……小穴受不了……公公……
你好神勇，嗯……」
父亲几十次抽插后，程悠嫂子已颤声浪哼不已。
「……唔……啊！公公你再……再用力点……」
父亲按她的要求，更用力的抽插着。
「大媳妇，叫我亲爸爸。」
「不要……我是你儿媳……你就是大色狼……嗯……羞死了……你勾引…自
己的媳妇………色狼！」
看来她还没有完全进入状态，于是父亲又加快了抽插速度，用力深度插入。
这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：
「嗯……唔……亲爸爸……我好……爽！好……舒服……嗯……快干我……」
程悠嫂嫂受惊般的淫声浪叫着：
「喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……媳妇的小穴要被你插……插
破了啦……亲爸爸……你……你饶了我啊……饶了我呀……」
淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，
媚眼微张显得娇媚无比。
粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋慾火点燃的情焰促使她表露出风
骚淫荡的媚态。
她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如癡如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足
的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。
程悠嫂嫂的骚浪样使父亲看了后更加卖力抽插，他一心想插穿那诱人的小穴
才甘心。
嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了
一床单。
粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
嫂嫂那又窄又紧的小穴把父亲的鸡巴夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式
扭动臀部，使鸡巴在程悠嫂嫂的肥穴嫩肉里迴旋。
「喔……亲……亲丈夫……儿媳……被你插得好舒服！」
大嫂嫂的小穴被父亲又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡
的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
她兴奋得双手紧紧搂住自己的公公，高抬的双脚紧紧勾住父亲的腰身肥臀拚
命的上下扭挺，以迎合他的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉慾的激情中。
浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与大哥做爱时
不曾享受过的快感。
嫂嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的
欢悦。
浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不
断向外溢出沾湿了床单。
性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更
强烈的快感。
看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，
这已表现出嫂嫂对父亲的屈服。
父亲奸了大嫂程悠后，挺着肉棒向三嫂白盈而来。
他将她的旗袍前襟的衣扣解松，拉扯低到后腰，拨开前襟，她的旗袍便应声
卸到地上。
透过薄纱的底裙，约隐约现的看到里面的乳罩和三角裤。
他继续将她的底裙脱去，将钳着丝袜的扣子松开，抓紧着橡筋裤头，父亲正
想将她的鲜红色三角裤褪下时，她缩着身体，羞怯怯地说：
「千万不要在这里干我的身体，公公，求……求你，松开我……吧！」
父亲爱抚着白盈嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。
他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得三嫂嫂呻
吟不已，父亲把整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就
如在街头上发情交媾的狗。
端装的白盈嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得嫂嫂
别有一番感受，不禁慾火更加热炽。
嫂嫂纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕
肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
父亲用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔
软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
成熟美艳的三嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春
情激昂、淫水直冒。
大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发
出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清
脆响亮。
她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。
她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
父亲听到三儿媳的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将
白盈嫂嫂的情慾推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡
巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急洩而出，小穴的收缩吸吮着公公鸡巴，父亲再
也坚持不住了。
「三媳妇，爸爸要洩了！」
于是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合他最后的冲刺。
终于「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股
强劲的热流。
不知多久，我醒来时程悠嫂嫂还没醒。
看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。
这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的
粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
「程悠嫂嫂，你舒服吗？满意吗？」
嫂嫂羞怯而低声地说：
「嗯，嫂嫂好舒服。嫂嫂真要被玩死啦。」嫂嫂羞得粉脸绯红。
「大嫂嫂，你做我的太太好不好？」
「哼，厚脸皮，谁是你太太，几个嫂嫂都已被你玩了，你还敢叫我们嫂嫂。
你是个专爱乱伦的小色狼！」
「嫂嫂，作爱时听到我叫你是什么感觉？」
「你好坏，左一声大嫂嫂，右一声程悠嫂嫂，我听了就直想……想洩身。」
嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。
我与父亲和几个嫂嫂再次享受鱼水之欢，嫂嫂们又洩了几次身。
「小……小杰，别……别这样，我们是……是你……你的嫂嫂，不要……老
这样！」
嫂嫂们一边喘气一边说。（完）