---
title: 富豪私生活隐秘[01-106 章]
date: 2017-05-14 15:08:41
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 valen 執行提前操作(2014-05-25)
正文 01 佳人玩偶
“宝贝，生日快乐！我定了德克萨斯西餐厅，晚上七点，我给你惊喜……一件神秘礼物，吻你！”
郭子豪将短信推送出去，心里一甜，浮想到谢媛拆开礼盒后妙目露出惊喜，搂住他娇声叫老公的媚态。烛光晚餐，浪漫春宵……两人躺在床上，谢媛抬起温软的美腿磨蹭他，美臀又白又嫩……郭子豪不禁嘴角挂笑，裆部不由自主地绷硬，暗想：“宝贝！晚上定要吃了你的肉肉。”
为了这件礼物，郭子豪刷爆信用卡只为博红颜一笑也值得，最近谢媛总是找些鸡毛琐事和他闹冷战，两人好久没欢爱，在床上看得见摸得到吃不到的滋味让他崩溃。
有些迫不及待了，今晚，女人是他最诱惑的礼物。
“嘚嘚”有人敲工作台。郭子豪抬眼见肥婆居高临下藐视着他，心下一凛，收起手机说：“罗经理，策划案完成发审核部门了，领导还有什么吩咐？”
肥婆递过来一个文件，冷冷说：“今晚加班，无论多晚都要完成，公司有宵夜补贴。”
郭子豪一下僵住，难于掩饰脸上的失望表情，暗骂：“贴你大姨妈……”
这老肥婆最喜欢临近下班派任务，明显是冲着他来，上揪辫子下套小鞋，各种虐法把他往死里整。自从竞争上岗输给肥婆后，郭子豪在公司状况越来越糟糕。
为了陪谢媛吃生日大餐，郭子豪忍气吞声求情说：“罗经理，通融一下，晚上我有急事，明天我会做好工作……”
肥婆点点头，脸颊上肥肉颤动说：“可以啊……”
郭子豪大喜说：“多谢！”
肥婆脸阴恻恻讥笑着说：“明早开会，你自己跟李总解释为什么没准备材料。”
她转身离开撂下一句话：“干不干，自个掂量着办。”
精心准备的生日约会泡汤了。
郭子豪怒气涌上头，赫然站了起来，几乎忍不住要甩手离开公司，但转念想到自己欠租欠信用卡，口袋没米气短三分，不禁暗叹一声坐回办公桌。
肥婆的几个心腹得意冲郭子豪哑笑，收拾东西下班闪人。
在这种亲戚关系复杂的公司，郭子豪虽然才华横溢但遭打压排斥，难有施展的余地。
郭子豪的搭档沈云泽见他为难，伸手过来拿文件，宽慰说：“老大，你先走去陪女朋友，弟兄我来顶一顶。”
郭子豪心下感激，摇头说：“谢了，有事共担，咱们一起做了早点回家。”
他不忍心让弟兄受累，自己却去偷欢快活。
吃过盒饭，他偷空打电话给谢媛。“宝贝！实在抱歉，今晚又要加班，不能陪你了。”
电话那头传来谢媛冷淡的声音：“随便你，我约了同事去KTV。”
郭子豪赔笑说：“少喝酒，玩开心点，我做完事来接你，早点回家……”
“知道了，你忙吧。”
谢媛匆匆挂了电话，郭子豪想多聊几句都没机会。
她越来越冷淡了，郭子豪一阵难受。
谢媛是财院出名的校花，身段婀娜，模样姣好，被他费尽心思哄了做女朋友，毕业后拼搏几年了，如今他一事无成，没车没房，租住在筒子楼还欠租两个月，难免被人看不起，真是委屈她了。
“努力！加油！”
郭子豪为自己鼓劲：“总有一天自己会出人头地的，到时候，像肥婆这种势利小人拿脸来给我擦皮鞋，咱还不情愿呢。”
想到肥婆吃力弯腰跪地为他擦鞋的情景，偷乐了一下，随后收拾好心情全情投入工作。
在这个物质至上的世界，只有自己争气努力挣钱，方能成为人上人。
凌晨两点。
郭子豪拖着疲惫的脚步回到出租房，一间二十平米带一个小卫生间的旧房。
谢媛的电话一直打不通，郭子豪不知道她在那家KTV生日派对，只好先回来。
一开灯，却见到女人横卧在床。
郭子豪欣喜过去抱住谢媛轻呼：“宝贝，老婆……”
女人软绵绵的不醒，醉醺醺，红唇发出一股酒气。
她的手袋甩在一旁，高跟鞋也不脱，美腿曲蜷着。
“怎么喝这多酒。”
郭子豪心疼问“口渴吗？想不想喝水？”
女人哼了一声，紧闭双眼也不回答，一幅酒后沉醉的媚态。
谢媛穿了一套露肩的紧身短裙，胸部高耸露出大半雪白的乳房，她的小蛮腰玲珑纤细，美臀翘着，深色的短裙下裸露出两条修长白嫩的腿，足套一双性感的高跟鞋，水晶一样光泽诱人。
乳沟上下起伏，她一动不动，活像一个精致的日本性玩偶。
郭子豪亲亲她的脸，她的小鼻头，没啥反应。她的粉唇流出来一点口水，郭子豪不禁低头伸出舌头添了甘甜的津液。
“没事吧？”
郭子豪心跳的厉害，一边关心问着谢媛，一边忍不住把手掌按在她的胸脯上，顺着乳沟滑进去，温软立刻从掌心传过来，当中一点凸起刺激着肌肤。虽然同居三年，郭子豪熟悉她的身体，但依然觉得她是最美的伊甸园禁果，有着永远致命的诱惑。
以前谢媛不高兴就背对郭子豪睡，半个指头碰都不让他碰。
她的娇嫩的乳房让永远爱抚不够，今晚的时间还长，可以好好玩了。
郭子豪浑身热血翻腾口干舌燥，反倒是自己耐不住喝了半瓶水。他见谢媛安全回家也放心了，醉了人事不醒正好，让他恣意疼爱个够。
房间里的灯有些昏暗，郭子豪打开台灯，挪过来近距离照亮着女人。
男人最喜好感官刺激，郭子豪也不例外，喜欢清楚观望女人娇美的姿态肆意欢爱。美女不怕曝光，谢媛的肌肤毛孔细腻精致完美，娇躯曲线动人起伏有致，此刻在灯光下纤毫毕露展现在他眼前，让他尽情欣赏一番。
美人儿的五官秀丽动人，脖颈白皙修长，柔荑手掌十指纤纤，长指甲修剪得整洁漂亮。
唇肉嘟嘟，粉嫩健康色，是郭子豪的最爱，他吻了上去整个含着一下一下贪婪地吸吮。
唇膏有点滑腻香甜，散发好闻的果香味。
谢媛的呼吸受阻，微微张开唇，郭子豪趁机吐出舌头溜进去，在她口中来回摩擦。
太爽了，有一点温热感，肉肉的触感。
郭子豪用力吸，将她的舌头吸了含住，用嘴唇包裹住来回摩擦……
下意识的，女人感到舒服，小香舌动了起来配合他的吸含开始吞咽着他的唾液，像在做春梦，微微发情，样子抚媚之极。
脑袋轰然发晕。
郭子豪欲火焚身，激动地拉扯西装脱了个精光爬上床。
揽着美人，将她的美腿抱着交缠住自己的腰，温热一阵阵袭来。
谢媛的裙口被郭子豪往下一拉，露出精致的无带胸衣，乳沟暴露在灯光下更诱人了。
解开香喷喷的胸衣，郭子豪凑在鼻子下闻了闻，带着女人体温有股乳香。
她的双峰圆润挺拔，因为侧卧着曲线更加动人，郭子豪用手指拨弄了一下，双峰顶端微微颤动像极了剥了壳的美味龙眼。
郭子豪俯身一口含住一只，手掌抚摸另外一只。老天造物真是神奇，让女人拥有双峰好让男人这样玩弄。
他紧紧握着两团突出的温软弧线。
谢媛一动不动。
今夜，靓丽的女朋友将是他的性玩偶。