---
title: 寡妇村传奇(1-42章)[完]
date: 2017-05-14 14:06:57
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-01-27)

正文 引子

这是一个极其普通的小山村。村子里男女老少加起来不过二百余人。这个小山村有一个让人感到恐怖的名字——坟弯。
坟弯是怎么来的，没有人知道。知道的人都已经死了。坟弯村三面环山，山上长着密密麻麻碗口粗细的柏树。很茂密，在冬天有薄雾的早晨看来，就像是哪位天才画家往这小山上泼了一大瓶墨汁。
坟弯村并不算很穷，村里人均田地达到了三亩以上。与别的村人平不到半亩比起来。他们不说富得流油，至少仓里一年产的粮食可以吃上两三年。但那时的粮食总不值钱，村人的口袋里因此总是掏不出几个子儿来，所以日子过得并不轻松。
改革开放后，村里渐渐兴起了打工的风气，先是一些没有结婚的小伙子，小心翼翼地出去闯荡了一番，结果，春节回来，全都西装领带，那甩尖子皮鞋也擦得透亮，出手的烟也不是乡下人常抽的那种几毛钱一包的劣质烟，而是好几块一包的塔山红梅。有的连祖祖辈辈说惯了的方言土语都不会说了似的，操作半生不熟的普通话，把打招呼时常说的那句“你要去搞啥子”变成“你要去做什么”了。
村里的男女老少都跟自己捡了金元宝般兴奋，打工青年的家里自是访客盈门，张大爷走了李大爷来，何大妈前脚走，李大妈后脚来。全都跟看西洋镜似的。春节还差几天呢，就过上了年。
那些由于种种原因没有去打工的青年小伙就羡慕得要死，便缠着这些打工青年讲外面的世界，讲火车是什么样，讲城市到底大到什么程度，然后又讲在城里都干些什么，当听到一个月要挣好几百时，全都瞪大了眼睛，乖乖，一个月的收入顶在庄稼地里干大半年的了。
不屑说，春节刚一过，几乎全村所有未婚青年，那些初中考高中、高中考大学没有考起的十六七、十七八岁的小青年，都纷纷将卖猪的几百块钱缝进各自的内衣内裤，开始不远千里出门打工赚大钱去了。
开初是跑新疆，后来跑广州深圳，如今又跑开了北京上海，有厉害的甚至跑出国打起了洋工。
青年走了，往日喧嚣的村庄一下子冷清起来。再后来那些留守的已婚汉子们终于按捺不住了，把老婆孩子托付给五六十岁的爹娘，加入到了这日益庞大的打工大军。村子里一下子看不到青壮年男子了，留下的是几乎全是妇儿童之类的老弱病残，当代“寡妇”村由此形成了。这篇小说所要描写的不是那些打工青年，关于他们在外面的生活，相信大家都很熟悉了，远非想像的那么美好，而且随着外出务工人员的增多，加上城里本身下岗失业人员的增加，城里的工作岗位是越来越不好找了。有的民工辛苦多年，到时竟连血汗钱都被工头卷了去，有的死于各种工伤事故，有的因无钱回家，竟沦落成了小偷劫匪，甚至杀人犯。总之，在家千日好，出门难上难。特别是那些上有老下有小的已婚男子，他们在外面当苦力，他们的老婆却要在家忍受着常人难以想像的艰难，除了要种庄稼，照顾公婆和孩子，还要忍受夜里独守空房的寂寞。





第一章 树芬嫁到了坟弯村


（一）

树芬嫁给大军时刚满二十岁，大军比她大三岁，大军之所以看中了树芬，是因为树芬长着一对磨盘般肥实巨大的屁股瓣子，一走路一转一转的，转得大军不停地吞口水。大军在和树芬认识不到三个月的一天晚上，就在树芬们家的玉米地里，大军帮树芬砍完包谷杆，看看天色已晚，树芬的父母又回家准备为新姑爷做夜饭的时候，瞅着因为天热而穿得异常简单的树芬，大军不由得有了冲动。趁树芬正蹶着大屁股在捆扎玉米杆的机会，大军扑了上去，一把扯下树芬的短裤，然后两个人就倒在了那堆玉米杆上。
也不知过了多久，两人异常紧张地偷吃了禁果。
生怕有人看见似的，穿好裤子，二人赶紧把玉米杆弄来捆好，背回家去了。
夜里吃饭的时候，大军正式提出了要跟树芬去扯结婚证的事。树芬也同意了。
树芬的爹妈从二人表情上似乎也看出了点什么，相视一笑，点头同意了。
树芬就这样嫁给了大军。结婚那天，树芬娘家给树芬办了五抬嫁妆，还请了村里的唢呐队，一路吹吹打打把树芬送进了大军的家。新婚之夜，大军有些迫不及待，他一边忙活一边跟树芬说着话儿。没想树芬竟然说：“大军，你那天跟我在玉米地里，和今天可不一样哟。”大军说：“怎么不一样？我那天是控制不住。”
树芬说：“我今天感觉你的东西在我这里面很舒服，而那天只有疼痛。”“这有什么好奇怪的，第一次嘛，疼痛是正常的。”大军说着话儿，本以为这样转移注意力可以把时间拖得长一点，结果竟然一不小心，又交枪了。大军竟然在床单上发现了一些红色，就问树芬：“你例假不是完了吗，怎么还有红的？”树芬用纸往害羞处一擦，发现纸也染红了，她若有所思，然后噗哧一声笑了出来，她用手指头往大军脑门子上一点说：“大军，我懂了，你那天呀弄错地方了。”说完树芬竟哈哈大笑起来。
二人绝没想到新房外面的窗子下早有人在听房。听完了小两口的这番对话，窗下一帮没结婚的小青年也哈哈大笑起来。
新婚不到一个月，树芬有一天忽然对大军说：“老公，我最近老想吐，是不是怀上了？”大军说：“你的例假来没？”树芬说：“十天前就该来了，可直到现在都没来。”大军心想还真给播进去了。便把树芬弄到同村的五十多岁的赤脚医生贺玩喜那儿去检查，结果还真的怀上了。
十月怀胎，一朝分娩。这天是树芬的预产期。贺玩喜一早就给请来了。尽管贺玩喜是个男人，而且还是一个老男人，但村里就他会治病会接生，而且收费远比乡卫生院的便宜。接一个生才二三十元，要是到乡上去的话，没有个三五百元，你休想走得了人。
好在贺玩喜接生的水平很高，从他二十三岁出道看病接生以来，还从来没有听说过，把谁家婴儿产妇给接死了的。
孩子是下午三点十五分生的，是一个男婴，大军全家早有预感似的，还没生下来名字就已经取好了，叫张小宝，一个地道的男孩名字。现在大军一家可高兴坏了，这下张家的香火有人续了。作为英雄母亲树芬自是受到了全家人的爱戴，她想吃什么有人做，想玩什么有人陪。总之大军一家老小全都围着树芬的大屁股转。大军的妈逢人便说：“怎么样，我叫大军找个大屁股女子做对象，没错吧。
这可是祖上传下来的经验，找媳妇一定要找屁股像磨盘的，一播一个准儿，一生一个把儿。哈哈！“听的人便嘿嘿地陪着笑，说：”就是有道理，这不又验证了。
以后全村都按这个条件找媳妇儿，让村里人丁兴旺，代代鼎盛。“
孩子刚满一岁时候，大军和村里的其它男子一起出外打工去了。
临走的头天夜里，大军一宿没睡。树芬想睡也睡不成。大军知道明天一走，短的话一年半载，长的话，两年三年，树芬这高大肥实的身躯，将白白地浪费在床单上，他将无法耕耘，但为了挣钱，为了早日把自己的家庭送进小康生活，他又不得不出去。以后孩子大了，花钱的地方太多了，现在不趁自己身强体壮多去挣点票儿回来，等老了日子可就不好过了。
在金钱面前，男欢女爱终归是上不了场面的。尽管它在青年男女之间有时候比生命还重要。但终归是一个空字。惟有钞票才是实实在在的。
“最后一火了，”大军说，“天差不多要亮了。我们要早点去两百多公里外的绵阳市赶火车哩。”树芬尽管下面那一块地都让大军耕耘得有些麻木了，但还得打起精神让男人尽可能多地爽一点，毕竟以后来情绪了，想找人折腾都找不着了。大军这次又累得满头大汗。终于话儿在里面干跳了几跳，已经没有公粮交出了，但还是完成了最后一道程序。大军从树芬的肚皮上滑下来，这时鸡已经叫了。
村子里很快就嘈杂起来，有人要去打工的家庭都陆续起床，张罗着弄早饭，收拾行李。
大军爹娘也起来了，烧火的烧火，炒菜的炒菜。村子里的狗也受了感染，一个劲儿地狂叫起来。好一派鸡飞狗跳的景象。
大军搂着树芬的奶子，抵着树芬的磨盘，开始小睡片刻，直到爹娘饭作好了他才起床。他吃饭的时候，树芬特意穿上一套漂亮的衣服，在屋子里把已经收拾好了的行李再检查一遍，看大军还有什么想带而忘了带的东西没有。就要分别了。
树芬想给大军的记忆里留下自己最漂亮的形象。让他在外面睡觉时能够常常想起。
天麻麻亮时，村里的打工大军出发了。王大军走在最后，他身后跟着树芬，村里其它一些结了婚的男子也是这样和老婆难舍难分，仿佛生离死别一般。此时，正是大年初三，春节最后一天的早晨，远远近近的村庄里，不时有鞭炮声零星地炸响。
趁着年还没过完，早点走是对的，等年过完了再走，那火车站就会人山人海，有的人排上几天队也不见得能买到火车票哩。





[ 此貼被龙门关在2015-01-26 23:52重新編輯 ]