---
title: 将无人敢亵渎的美女破宫(全)
date: 2017-05-14 17:45:27
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 執行取消置頂操作(2008-04-19)
第一章　　惊艳



公司的大楼工程进度严重落后，大老板希望我亲自坐阵工地，没想到在我进驻工地的第一天，就发现了问题。

一早七点不到，我驱车停在离工地约一百公尺处，步行进入工地，我们的工地占地很大，在忠孝东路假期饭店对面，将原本属于一家教堂的地改建成一座玻璃帷幕的办公大楼，所以当我进入工地时，除了看工地大门的老章之外，没有人知道我已来到工地。

我先在已经盖好的十二层结构体上下巡了一遍，施工品质还过得去，当我往下走到三楼时，听到二楼工人的喧哗声，我就由三楼跨到外墙边的铁架上往二楼看，只见约有五十名工人围在尚未做铝帷幕墙框架的楼板边缘，兴高彩烈的指手划脚，我顺着工人们手指的方向看向对街，剎那间，我心跳加速而呼吸却快停止了。

一位窕窈高挑的女郎，与上班族的人潮一起由对街走过马路，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约３４Ｄ怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

身高大约１６８（事后证实身高果然是１６８公分）的身高加上高跟鞋约有１７３到１７４，走在上班族的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色，她是属于那种让人不敢亵渎的美，平常看到美女就会不安份的大阳具，这时却颇为老实的待在裤裆里沉思。

直到她消失在我们隔邻办公大楼的大门内，我内心汹涌的波涛犹未止息，震撼她的美艳之余，我终于明白工地进度落后的原因了，因为这时工地二楼的工人还在议论纷纷，忘了此时早已过了开工的时间。

我坐在工地办公室，叫人把工地主任小赖找来，小赖个性老实温和，在我面前一五一十的招出工人们为了观赏这位美女，每天早上浪费近一小时，中午则提前半小时停工，看她出来买水果，下午又提前半小时收工，等着看美女下班，难怪工程进度严重落后，时间就是金钱，也让公司凭空蒙受重大损失，为了工程能顺利赶上进度，我当下决定挑战这位美女。

那天下午四点半，工人们已经开始窃窃私语无心工作，只因为有我坐阵工地，不敢收工，但懒洋洋的工作态度让人看了就一肚子气。我不动声色的在工人眼前走出工地大门，工人们看我离去，个个喜上眉稍。

我悄悄走到那位美女的办公大楼对面假期饭店的骑楼下，约五点三十五分，那位美女在上班族群惊艳的目光中走出大楼，在人行道上左转经过我们的工地，令人气结的是我们工地的所有工人全部蹲在结构体二楼的楼板边缘，瞧着那位美女由楼下走过，一个个凸眼流口水的德性，简直丢人丢到家了。

我看着她走到过了我们大楼约五十公尺处的公车站候车，没想到这等美女，居然也会搭公车（那个时候捷运还没有通车）。

我悄悄出现在她身边，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，下班的男女涌向公车门，我紧紧跟随在美女的身后挤上公车，在她步上公车时，我由她身后欣赏到她豊腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要没看到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔，我的大阳具就会抬头。 


[ 此貼被版主在2008-04-03 11:41重新編輯 ]