---
title: 小孟的新婚选择
date: 2017-05-14 13:47:09
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
伟像是个沉着的钓客，靠在新娘的化妆台上，眼睛由上往下的注视着坐在椅
子上的小孟，小孟被看的脸红心跳，脖子上的心型项炼落在双峰之间。伟缓缓将
手伸进西装裤的口袋，将遥控器的按钮按下，一声闷哼从小孟的嘴中流出，小孟
的眼中闪烁着情欲的光芒，单身派对后到婚礼的一个星期中的每一幕，都像是幻
灯片一般的在眼前闪过。

小孟咬了咬嘴角，像是要抗拒般地做出了一个拜託的表情，伟有点不爽的将
手中的遥控器顺时钟选转了半圈，房间内突然的出现了微微的震动声，伟站了起
来，将自己的下体正对着小孟的脸。小孟看着伟西装裤映出的轮廓，心跳不自觉
地加快了几分，双手像是失去控制般靠近着伟的下体。

「叩叩叩！」

「小孟姐～再二十分钟就要敬酒啰！」

「知……知道了！」

急促的敲门声让房内的两个人暂时的停顿，墙上的时钟滴滴答答的像是在告
诉小孟，她剩下的时间不多了。当两个人再次对望，空气中突然瀰漫着一股淫靡
的味道，伟的西装裤滑落在他的脚边，子弹内裤卡在膝盖处，一条舌头灵活的在
他的龟头上打转，当伟将自己脱得一乾二净的时候，小孟正撅着屁股在他眼前脱
着丁字裤。

小孟的眼前是等等敬酒要穿的旗袍，但是她现在眼神紧闭，身体靠在沙发的
椅背上，双手撑着自己的身体，像是等待着审判的犯人，又像是等待着宠幸的妃
子。伟伸出右手抚上小孟的屁股，食指跟中指并拢地伸进了已经湿润的阴道，腔
道内的震动感，与肉壁的紧收感让伟抠挖了半天才将阴道内震动的跳蛋挖了出来。

小孟转头带着希冀的眼神看着伟，翘着的臀部微微地晃动着，伟缓缓站起身
来，将脚步往着小孟的位置调整了一下，一双大手扶着小孟的腰，小孟还没来得
及深吸一口气，小穴口就被火烫的龟头给顶住了，彷彿是预先知道了后面的情节
般，小孟的双腿已经开始颤抖，这一个礼拜以来的经验，告诉着自己的身体，即
将迎来多么剧烈的高潮。

伟非常的有耐心，在龟头插入小孟的小穴之后，像是要让她完整的感受到自
己阴茎的面貌似的，十分缓慢地前进，在进入到了一半的时候，伟感觉到了小孟
已经迎来了第一次的高潮，这时伟依旧不疾不徐，缓缓地将自己的阴茎抽出，直
到龟头完全地离开了小孟的阴道，才又再次插入。

第二次的进入速度明显地比第一次要快上了一些，但是也就是那么一些，还
沈浸在第一次高潮当中的小孟，只能用自己的小穴来对抗外来的入侵者，当伟的
龟头撞击到了小穴深处的花心时，小孟颤抖的双腿突然加剧，插入跟抽出的速度
几乎一模一样，这让小穴内的快感与期待不断的累积。

在伟精确的计算之下，第八次插入的时候，他的龟头准确的撬开了小孟的宫
颈，终於将最后的一节阴茎完全的插入了小孟的蜜穴之中。当伟再次将臀部往外
的时候，小孟的屁股不自觉地跟了上来，却被伟的双手结实的制止了。

「别急。」

「时间不够了！」

「够的。」

小孟的眼前多了一件衣物，搭配着旗袍要穿的胸罩，小孟的双手拿起了黑色
性感的胸罩，同时感受着伟的龟头在自己的子宫颈进进出出，伟的双手帮助着小
孟穿胸罩的时候，阴茎进出的速度已经进入了正常人做爱会有的速度，当小孟即
将进入第四次高潮时，伟精准地抽出了自己的阴茎，像是被吊在半空中的鱼一般，
小孟发出了不满的哼声，脚踝上的丁字裤被伟拉了上来，提起的丁字裤被狠狠地
拉到了旁边，小孟的子宫颈再一次的被攻陷。

像是演练好的一般，伟加速的抽插着小孟的蜜穴，沙发随着两个人激烈的交
合不停的晃动着，陷入情欲之中的小孟无法理会时间的流逝，全身的观感都集中
在蜜穴内抽插的阴茎上，一个礼拜以来的经历让小孟自动的调整自己的姿势，使
得伟可以用最直接且省力的方式将自己送上高潮，当小孟感受到伟滚烫射入自己
新婚的子宫时，时钟的分针刚刚走过了三大格。

大红的爆乳旗袍让小孟着个新娘子在敬酒的时候，再次成为了全场人眼中的
焦点，新娘脸上带着红润妩媚的表情，洋溢着令全场感同身受的幸福感，但是当
小孟走经过伟所在的桌席时，伟那锐利的眼神像是可以看穿衣服似的，让小孟不
自觉的颤抖，蜜穴深处的精液依然沾染着腔壁，当小孟举杯的时候，不自觉地夹
紧了双腿，像是要避免精液流出来似的。

当小孟搂着自己新婚丈夫的手，回到主桌的时候，丞志已经上了脸，虽然还
能够正常的交谈，但是看着主桌上头摆着的三瓶洋酒，今天晚上的新婚洞房之夜，
丞志应该是没有什么精力能够应付了。

「丞志啊！恭喜你结婚，还娶一个这么漂亮的老婆。」

「经理过奖了。」

刚到各桌敬完酒的新人才刚入座，主桌上丞志公司的经理就带头的捧起了酒
杯，再次向今天的新郎倌敬酒，旁边的亲人也一同举杯，在这欢愉的气氛的感染
之下，新郎毫不犹豫地连喝了五杯，才解决了这一轮亲友的进攻，只是脸上的红
润又加深了一分。

杯光闪烁，当婚宴进入尾声时，小孟扶着丞志在饭店的门口向宾客道别，挥
手、拱手、拥抱，各式各样的道别方式，让这对新人忙得不亦乐乎，当伟走出饭
店迎向两人的时候，小孟的心突然地又悬了起来。

「恭喜恭喜，祝你们新婚快乐！」

「谢谢！」

当伟说完了祝贺的话后，先是搂了一下丞志，接着在搂着新娘的时候，稍稍
地停顿了一下，接着回过身，对着两人再次拱了拱手，就离开了饭店。

当丞志与小孟回到了饭店赠送的房间时，两人重重的松了一口气，丞志半躺
在床上，看着小孟宽衣解带后进入了浴室，一天的疲劳突然的涌上了丞志的心头，
随着浴室传来花洒的水声，渐渐的阖上了自己的眼睛，身上的西装只来的及松开
领带，就沉沉地睡了过去。

当小孟披着浴袍走出浴室的时候，躺在床上的丞志已经呼声大作，小孟露出
了一脸迟疑的表情，缓缓地走到了床边，刚刚在饭店门口，伟最后在自己耳边讲
的话。小孟拿出手机滑开屏幕，映入眼帘的是自己跟丞志的新婚照片，小孟愣了
一下，转头看了看躺在床上呼呼大睡的老公，伸手开始帮着丞志脱下西装外套。

手机的屏幕再次亮起，小孟的手不自主的轻微颤抖，输入了进入深渊的数字，
静静地坐在床边等着。

『叩叩叩～』

安静的房间内响起了敲门声，在这个可按电铃的饭店内，敲门的声音无疑比
按电铃小了很多，小孟从床边站了起来，身上的浴袍还没有来得及换成睡衣，走
到了门边，猫眼里看出去是个穿着西装帅气的男子，小孟拉开了保险扣环，手放
在门把上的时候，却再次犹豫了。

『叩叩叩叩～』

魔鬼般的敲门声再次响起，小孟像是下定决心般的，按下了门把，伟快速地
闪进了房内，轻轻的阖上了门后，第一时间就揽上了小孟的纤腰，感受着怀中性
感的娇躯微微地颤抖着，伟低头在小孟的耳边告诉小孟，今天是最后一次与她缠
绵，今天结束之后就会从她的生活中消失，希望小孟可以放开束缚，享受当下。

伟的话语像是有魔力一般，打开了小孟束缚在自己身上的枷锁，依偎在伟怀
中的小孟，轻轻地抬起了头，闭上了眼睛，像是等待着礼物一般的小女生，做出
了期待的表情，火热的双唇迎来了热情的客人，小孟小嘴微张，伸出了软嫩的舌
头迎接伟的热吻。

在昏暗的房间里，伟像是新婚的新郎倌一般，让小孟帮着自已脱下西装，还
整齐地放在玄关的茶几上，小孟身上的浴袍敞开，柔嫩的肩膀露了一边出来，双
峰在伟的手里不停地变换形状，小孟的一手搂着伟的脖子与他热吻，另一只手下
探到了伟的胯间套弄着让自己欲仙欲死一个星期的肉棒。

浴袍滑落至小孟的脚边，一股雄性贺尔蒙的味道直冲小孟的鼻腔，看着眼前
的肉棒，小孟闭上了眼睛，张开嘴巴将自己的舌头缠绕上硕大的龟头，再次将这
个庞然大物放入嘴中，小孟回忆起了上个星期五第一次与伟见面的情形。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「美丽的女士们，不知道有没有荣幸能够邀请你们到我们的包厢内，聊聊天
呢？」

这是在与伟跳完夸张的贴舞之后，小孟第一次听到伟的声音，在单身派对的
名义之下，小孟的朋友们毫不犹豫地拉着小孟到了包厢，在这个迷醉的夜晚，小
孟第一次喝这么多名贵的酒，在各种酒精的催化之下，小孟靠着伟的肩膀，听着
伟吹嘘他的经历以及各种事蹟，当下小孟大多摇头不相信，惹的伟与小孟打了赌
注，也就是这个赌注，让小孟一整个星期都沉溺在伟的家中，如果不是有姊妹滔
帮忙婚礼的事宜，这个婚礼办不办得成都还很难说。

「你这么会聊天！一定常常泡夜店吼！」

「我是遇到美丽的女士才变得这么会聊天的。」

「嘴巴这么甜，想把谁甜死啊？」

小孟被伟的甜言蜜语逗得花枝乱颤，当伟说他每次来夜店基本上都会带女生
回家的时候，小孟不信的摇摇头。

「怎么可能啊？你少骗人了。」

「没什么好骗的啦！我有我的秘密武器。」

「什么秘密武器？」

「这……不好说。」说着伟拉起了小孟往舞池走。

舞池内，小孟跟伟跳着贴舞，跳着跳着，小孟突然感觉到臀部被一个坚挺的
柱状物给顶着，当伟微笑地咬着小孟的耳朵跟她说这就是他的秘密武器的时候，
小孟嘴硬地回说，这一定是假的。

「这一定是假的！」转过身的小孟贴着伟的耳朵低语。

「这是真的，不信的话我们来打赌，怎么样？」低着头的伟双手搂着小孟的
纤腰。

「好啊！打什么赌？」

「赌这是不是真的，我赢的话你答应我一件事，你赢的话随便你要干麻？」

「赌就赌！」

小孟的手被伟抓住，在大家跳舞与音乐的掩护之下，从伟的裤头伸了进去，
酒精的影响之下，小孟的手握住了伟的阴茎但感觉却不是非常得真切，当有些冰
冷的手被伟阴茎的热量给吓到的时候，小孟才意识到自己握着眼前男人的阴茎。

两眼瞪着大大的小孟，脑筋有些专不过来的看着伟的脸庞，那帅气却带着些
许坏坏的笑容，让小孟突然的害羞了起来，一时之间，两人就保持着这样奇异的
姿势在舞池里来回摇摆，直到小孟的手再次被伟在自己的阴茎上来回移动的时候，
小孟才突然的惊觉自已居然在舞池里，握着今天晚上才认识的男人的阴茎。

小孟再回过神之后，才想到要把手从伟的裤子里抽出来，当小孟的手从火热
的阴茎上回到夜店舞池冰冷的空气当中的时候，伟的声音突然的在小孟的耳边响
起。

「怎么样？」

「这应该是真的吧？」

「这………这不算！」小孟嘴硬的说。

「那怎么样才算呢？」

「要……要量过才算数。」慌张的小孟张口说完才发现自己话中不当之处。

就这样小孟糊里糊涂地被伟拉回了包厢，拿着自己的包包，在还来不及跟一
同来帮她过单身派对的朋友道别的情况下，就走出了夜店，搭着计程车来到了伟
的住处。

『我先走啰！明天再跟你们说情况。』

『死妮子！见色忘友！』小孟的朋友收到这没头没尾的讯息，无奈地摇着头。

『叮咚！』

当电梯到楼的声音响起，小孟发现自己来到了一个陌生的大楼，被一个今天
晚上才认识的男人抱在怀里。

『碰！』

「好了，你说要量量看，那就来量量看吧。」

坐在柔软的沙发上，小孟愣愣的看着伟，伟体贴的从工具箱里拿出了量腰围
的布尺递给了小孟，伟就着样站在小孟的前面。

『咕噜～』小孟不自觉地吞了一口口水，微醺的脸庞像是有点不知所措地看
着伟。

『斯拉～』伟主动的拉开了裤子的拉炼，将隐藏在裤子里的巨茎给释放了出
来。

小孟盯着这个陌生的阴茎，心里的冲击像是第一次看到男人的生殖器一般，
不知所措，一股雄性特有的贺尔蒙窜进了小孟的鼻腔，鬼使神差的小孟抬起了手
上的布尺，开始为自己赌注做出最后的判决。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『嗝嗯～』小孟跪在饭店的高级沙发前，卖力的吞吐着伟的阴茎。

『呼啊………呼……啊………』不到咫尺的卧房内传来丞志的打呼声。

小孟双手扶着伟的大腿，不实的扭动着脖子调整自己的姿势让吞吐更加的顺
畅，伟轻扶着小孟的头，偶而抬腰让巨大的阴茎能够更加的深入小孟的喉腔。小
孟用着迷濛的眼神看着自己嘴中的阴茎，经过了短短一个礼拜，小孟已经能够很
顺利的将硕大的龟头纳入喉咙，每当龟头通过喉咙的时候都会带给小孟异样的感
受，像是搔痒着，让小孟只能继续卖力的吞吐，让龟头刮着搔痒处来缓解自己的
异样感受。

『啵～』

伟将阴茎从小孟的口中抽离，一条晶莹剔透的唾液就这样垂在小孟的嘴唇与
伟的龟头之间，伟举手抬起小孟的下巴，奖励性的吻着刚刚卖力地为自己口交的
小孟，在这本应属於小孟跟丞志的洞房花烛夜，伟像是个黑夜的怪盗，将新婚少
妇的心偷取出来放在自己的手掌心上。

就在双方忘我的接吻时，小孟的手自动地撺上伟的阴茎前后的套弄着，像是
要确保伟随时保持在最兴奋的状态来宠幸自己一般，细心的照顾着等等要将自己
送上无数高潮的肉棒，而伟的双手轻轻地揪着小孟的乳头画着圈，甜蜜的互相挑
逗，彷彿他们两个才是新婚夫妻一般有默契。

小孟感受着胸前的刺激，嘴上不忘努力地与伟的舌头缠绵，两人的舌头像是
连体婴一样难分难舍，贪婪的吸食着伟嘴中的唾液，小孟品嚐着伟的味道，大脑
不断地释放出情欲的激素，让小孟的身体微微的发烫，尚未被伟触碰到的蜜穴早
已经湿得一塌糊涂了。

伟温柔并耐心的吻着小孟，偶尔在小孟粉红色的乳头上施力一捏，就听小孟
从鼻子发出嗯哼一声，下体的阴茎在小孟的套弄之下，愈发坚挺，微微上扬且弯
曲的阴茎上还残留着小孟的口水，伟的双手离开了小孟的胸部，架在小孟的腋下
将她从地上拉了起来。

在两人的嘴唇都没有离开对方的情况之下，小孟趟在沙发上，一手扶着伟的
肩膀，另一只手仍就握着伟的阴茎，双脚像是在欢迎伟一般，将自己最私密的阴
部，暴露在伟唾手可得的地方。伟伸手脱掉了小孟的黑色胸罩，并将丁字裤拉到
了无法阻碍自己的位置，轻轻地挪动的腰，让硕大的龟头在小孟的阴蒂上磨蹭。

「嗯～恩」小孟不满伟挑逗的举动，却又舍不得离开这将自己融化的吻，只
能用鼻子发出不满的声音，并扭动胯部去追逐着伟的阴茎。

就在小孟被伟挑逗到要滴出水来的那一刹那，伟缓缓地挺动了腰部，双手固
定着小孟纤细的腰，慢慢的将阴茎插入小孟紧緻的蜜穴。

小孟感受着终於进入的龟头，却被伟缓慢进入的节奏给吊着，那彷彿是心被
轻轻地往上拉的感受，让小孟既期待又焦虑，在感受着伟的阴茎进入的同时，思
绪又飘上了天空。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

小孟将皮尺从伟阴茎的根部开始往上拉，当手中的皮尺终於抵达阴茎的顶端
的时候，小孟愣愣的看着上面的数字，嘴巴有点微开的像是不敢想信，伟看过来
的眼神带着一种骄傲，以及计谋得逞的笑容。

「就说有二十三公分了你还不信，皮尺上面的数字是多少啊？」

「恩……二……十三……多。」小孟低着头看着手中的皮尺说出了测量的结
果。

「所以这个打赌是你输了喔～」伟笑笑的宣读了小孟的审判。

「恩……」

「说好你要答应我一个条件的。」

「什么条件？」小孟重新的抬起头，握在伟阴茎上的右手却忘了放下。

「恩……我看，那就当我的性奴隶吧！」伟摇头晃脑之后，像是开玩笑一般
说出了他的条件。

「什……什么性奴隶啦，你不要太过分喔！」小孟被伟的条件给吓到，才发
现到自己还没有放开伟的阴茎，有点生气的对伟说。

「啊……这太过分喔，也是啦！你下个礼拜就要结婚了，不然就这个礼拜就
好？」

「什么跟什么啊！啊！」小孟生气地想从沙发上站起来，脸却差一点直直撞
上伟的阴茎。

「好啦，那不然，跟我打一炮怎么样？反正都来到我家了。」伟的双手压着
小孟的肩膀，让小孟坐回了沙发上。

「ㄟ……」

「别耍赖喔，我已经下修我的条件这么多了。」

「恩……」

在伟那宽大的床上，小孟第一次发现原来以前跟丞志的性爱，都像是假的一
般，她从来不知道，原来男生的阴茎尺寸有这么大的差别，连形状也是；她也从
来不知道高潮可以是一波接着一波的，第一次被伟引导说出淫荡的话语，第一次
在性爱中求饶，结果这一炮还没打完，小孟就彻底的投降了，原本的条件被再次
修改，在高潮中小孟胡乱地答应了当伟一个礼拜炮友的要求，再罪恶感还没降临
之前，又被伟送上了新的一波高潮。

「不行了……停……不………不要……再插了……呜呜……又要丢了……啊
……啊～」

「停也可以，给我口交吧。」当伟再抽送的同时，说出这样的要求的时候，
小孟根本没有任何拒绝的能力，当时的她只希望能够在剧烈的高潮之后休息一下。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「嗯哼……」

当伟的龟头刮过小孟的阴道上缘，直直地撞在子宫颈上的时候，小孟不由自
主地呻吟了一声，一个礼拜以来的经验，小孟知道接下来才是关键，伟又开始将
自己的阴茎往外抽，跟进来的速度一样，那样的缓慢，那样的吊人胃口。

小孟感受到伟嘴唇的离开，有点疑惑地张开了眼睛，小孟被一双带着侵略性
的眼睛给直直地盯着，那眼神像是要刺入灵魂般，让小孟的心跳突然的加快，蜜
穴内的肉棒突然加快了速度，像是要配合着小孟加快的心跳一般，而小孟只能搂
紧伟的脖子，抬动着屁股迎合着伟的抽插。

月光从落地窗外洒了进来，虽然拉着窗帘，但是还是能够让人隐约地看见，
豪华的沙发上，两句缠绵的肉体，小孟的双脚紧紧地夹着伟的腰，双手搂着伟的
后背，嘴中低吟着。伟则三浅一深的插着胯下的美人，双手揉着小孟的Ｄ奶，每
当深深的插入小孟的蜜穴的时候，都要在深处的花心碾磨一下，再开始下一次的
三浅。

「伟……再快一点……要到了……」小孟在快感的侵蚀之下要求着。

「宝贝，今天是什么日子啊？」伟很不是时候的问着问题。

「今……今天是……我的结婚的……大日子……伟……嗯……再快点嘛……」

「那谁在操新娘子呢？」

「恩……嗯……老公……快一点……啊……好深……嗯」

「老婆，够快了吗？」伟放弃了三浅一深，开始大开大阖地干了起来。

「呜呜……太厉害了……到了……啊啊………啊～」小孟被伟送上了新婚之
夜的第一个高潮。

『啪啪啪……啪啪啪』

肉与肉撞击的声音并没有因为小孟到达了高潮之后就停止，伟反而加快了抽
插的速度，长长的阴茎深入了只有自己开发过的领域，伟抓起了小孟的手，放在
了她的腹部用力地揉着。

「啊～～嗯」小孟还未回神就被送上了第二次高潮，伟不依不挠的揉着小孟
的腹部。

「不行……停……停一……下……」小孟无力地说着。

小孟感受着自己的手按压的位置，正是伟一下又一下的撞击点，在伟霸道的
按揉之下，蜜穴内的快感像是泄洪一般的凶猛，又酸又麻的感受从自己的腹部扩
散到了大脑，小孟的大腿已经开始不自主的颤抖。

「放松！」伟在小孟的耳边低吼。

「不…不要……啊………」啪的一声，伟终於将自己的阴茎完全的插入小孟
的蜜穴当中，前端硕大的龟头顶开了小孟的花心，在突破的瞬间将小孟送上了第
三次高潮，而伟也在同时狠狠地将精液射入小孟的子宫当中。

在饭店的豪华沙发上，小孟白嫩纤细的四肢紧紧地缠绕在伟的身上，两个人
贪婪的吸食着对方口中的唾液，鼻腔中发出猛烈的呼吸声，伟的阴茎仍然深深地
插在小孟的蜜穴当中，两人像是依恋着对方的肉体般，谁也不愿意先放开。

房间里三个人的呼吸声此起彼落，但是有两个人的频率却相当一致，小孟跟
伟依然热吻在一起，只是两人从在沙发上缠绵，变成站在床边，小孟像是忘记丞
志就在床上一般，肆无忌惮地追逐着自己的欲望。

伟的阴茎再次在这淫靡的气氛当中勃起，小孟的丁字裤刚从膝盖落下，伟的
一双大手正用力搓揉着小孟翘挺的丰臀，青筋满佈的阴茎上有双芊芊素手在套弄，
像是在帮伟的阴茎充气一般，让已经勃起的阴茎更加的膨胀坚硬。

欲望充斥在小孟的脑袋当中，小孟像是忍受不了这纯粹的互相挑逗与爱抚，
主动地抬起了一条腿，并把伟上翘的阴茎下压，让硕大的龟头顶在了自己的蜜穴
口，小孟拱起了自己的腰尝试着用自己的力量将伟的阴茎纳入自己体内。

伟贴心的扛起小孟抬起的腿，并伸手拨开小孟湿润的阴唇，好方便小孟将自
己硕大的龟头插入仅窄的蜜穴当中，两人都没有考虑到床上的丞志，也没有考虑
润滑的问题，因为小孟的小穴依然缓缓地将刚刚伟射入的乳白色精液排出。

「嗯……帮我嘛……」小孟甜甜的声音，从正在热吻的两人嘴中流出。

伟坏坏的笑了一下之后，右手用力将小孟的身体上拉，支撑在地板的脚被迫
掂起脚尖，小孟搂着伟脖子的手一用力，硕大的龟头就在离丞志眼前不到一公尺
的距离，硬生生地插入了新娘子的蜜穴当中。

小孟的双手搂上了伟，双脚瞬间离地，将自己抛向了伟的方向，湿润的蜜穴
已经适应了伟的阴茎，毫不费力地一吞到底，两人的下身又再次紧闭的结合在一
起。感受着这羞人的火车便当式，小孟的意识又飘回了见面的当天晚上。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在量完伟的阴茎长度之后，小孟半推半就得当应了伟打一炮的条件，手中握
着有着不可思议尺寸的阴茎，小孟不知道为什么自己会答应这样荒唐的条件，或
许是自己也想趁着结婚之前，好好的在放纵一下自己吧。

伟抓着小孟的手套弄着自己的阴茎，小孟感受着手中几乎是自己未婚夫两倍
大小的阴茎，眼神从一开始的抗拒慢慢地陷入了以种好奇的神情，在没有伟的强
迫底下，小孟开始主动着套弄着眼前的阴茎，彷彿是第一次看见男人生殖器的小
女生般，用着研究心情在套弄。

伟脱去了自己的上衣跟裤子，健美的肌肉配着古铜色的肌肤，加上眼前耀武
扬威的肉棒，让小孟有点害羞地低下头，连套弄的速度也都慢了下来，伟看着害
羞的小孟，主动的挺动着腰，让自己的肉棒主动地在小孟的手中进出，像是提醒
小孟手中还有等着她的事物一般。

小孟的手一边套弄着伟的阴茎，另一只手从阴茎的根部缓缓往上，抚上了伟
自豪的六块腹肌，小孟感受着手中块块分明的的腹肌，不自觉地将自己的脸靠近，
连呼出的热气都让伟直接地感受到了。

小孟的心中开始期待等等的性爱，在套弄的同时，还配合着伟将自己身上的
衣服脱的一丝不挂，当伟把小孟的双脚架在他雄壮的肩膀上的时候，小孟发现自
己呈现出一个将蜜穴毫不保留的暴露在伟的攻击范围内。

看着伟吐着口水涂抹在自己的蜜穴口，小孟有点害羞地眨了眨眼睛，双手抓
着身后的被子，当伟将硕大的龟头第一次顶在小穴的外头的时候，小孟有种触电
的感觉，一股酸酸麻麻的电流从两人生殖器接触的地方流窜出来。

蜜穴不自觉地加速了准备的速度，小孟几乎是瞬间感觉到自己的潮湿，而蜜
穴深处那些从来没有被人佔领过的地方，则是发出了渴望的讯号，一股股的电波
催促着小孟让阴茎插入。

「嗯～进来……」小孟在沈默了这么久之后，主动说出的第一句话就把自己
给吓着了。

伟笑笑地挺动腰部，坚硬的肉棒不需要任何手的辅助，就直直的突破了阻挡
在自己前面的蜜肉，处女般的紧緻却非常的湿润，伟缓缓地将肉棒插入，一寸一
寸的像是要让小孟完全地记住被自己进入的过程一样。

小孟在伟的龟头突入的第一个瞬间就屏住了呼吸，小穴内忠实地传来的伟的
阴茎的形状与感受，在伟缓慢进入的过程之中，小孟像是从天空中坠落一般，提
不起任何一丝力量来吸气，而脑中无形的压力也越来越大。

当伟的阴茎刚进入了一半之后，小孟已经有种窒息的感觉，后面的那一半就
是没有人进入过的地方，一片全新的领地等着眼前的征服者佔领，下身传来的电
流与压力越来越大，小孟却像是无法动弹一样，只能眼睁睁的看着肉棒插入的过
程。

「嗯啊………呼」伟将四分之三的阴茎插入的时候，前端的龟头用力地顶住
了小孟的花心，像是宣判了最终的结果般，小孟瞬间大口地吸气，来缓解刚刚压
抑的情绪。

没有黄毛小子一般的急躁，伟像是沉着的猎人耐心地等待着猎物，在确定自
己的阴茎已经插到了小孟的花心之后，伟尝试着要将肉棒完全塞入，用着身体的
力量试图将阴茎继续插入，龟头狠狠的撞击着小孟的花心，并研磨着。

床上的被子被小孟蹂躏着，下身的窜出的电流不停的刺激着小穴分泌出更多
滑液来帮助缓解这样的不适，伟在发现无法继续深入之后，开始了缓慢地抽送，
小孟都觉得自己像是要疯了一般，全身只有蜜穴中的感受，大脑不停地勾勒着伟
阴茎的形状，也不停的想像着等等会有怎么样的高潮。

『噗哧……噗哧……噗哧……』

渐渐加速的活塞运动，带来的是无比的快感，小孟像是坐着一个无止尽的云
霄飞车般，不停的上上下下，早在伟开始加速的那个时候，小孟就迎来的今晚的
第一个高潮，而后再高潮还没有结束的时候，下一个就接踵而至。

「嗯啊………慢……慢一点……太快了……嗯……」

「小骚货这样子就受不了了啊？」

伟嬉笑的看着高潮不止的小孟，像是胜利者般的嘲笑着她。伟减缓了抽插的
速度，温柔地耕耘着这个新得到的田地，等到小孟的眉头舒展开来之后，伟将阴
茎再次深深的插到了小孟的蜜穴深处，就这样碾磨着花心跟小孟说着情话。

「嗯……别这样磨我……」

「不要快又不要慢，你到底要怎么样啊？」

伟调戏着小孟，在小孟的眉头又皱了起来的时候，伟抱起了小孟，做起了火
车便当，当小孟发现自己漂浮在空中，全身的重量几乎都压在跟自己相连的肉棒
上面的时候，小孟觉得自己的肚子都被伟的阴茎给顶出了形状。

当伟霸道的吻上小孟的唇的时候，啪啪啪响亮的肉与肉撞击的声音，快速的
从两人交合的肉体传了出来，在这个姿势小孟发现伟的肉棒完全的插入的自己的
小穴，在被抱起来的那个瞬间，小孟的一阵放松让伟的阴茎突破了最后的蜜肉。

快速的抽插，让小孟刚刚吊在半空中的快感一路飞升，当小孟反应过来的时
候，高潮就这样毫不留情地来了，没有思考的时间，也没有反抗的余地，小孟张
开了小嘴迎接了伟的热吻，也张开了子宫颈迎接了伟的阴茎。

被动的姿势，无尽般的快感袭来，小孟只能从鼻腔中宣泄着自己的快感，舌
头主动地寻找着对手缠绵，当大脑被快感佔据，双手不自觉用力地搂住伟的脖子，
畅快地迎接不停息来的快感。

当快感接连来袭，小孟无助的迎来一波又一波的高潮，大脑从原本可以感受
到当中的愉悦，慢慢的变成一片空白，到最后，连意识也一片空白了。

小孟的耳边像是被炸弹炸过一般，嗡嗡地响着，漫天的快感将意识像是水一
般的泼洒出去，当嗡嗡声慢慢变小，小孟听到了一个熟习的声音，不停地大声的
求饶着，当意识全部收拢回到脑袋的时候，小孟才发现自己正哭着向伟求饶，而
伟正坏笑的将肉棒深深地插在自己蜜穴的深处，看着自己。

「说好的打一炮，你这样不耐操，可跟刚刚说好的不一样。」

「呜呜……不然你……你想要怎么样……嘛？」

伟依然缓缓地抽动着自己的肉棒，看着小孟缓过气来，又开始慢慢地加速，
体力像是不用钱一般，伟就着样抱着小孟进行着活塞运动，渐渐的小孟又开始无
法承受这样的性爱。

「慢……慢……一点拉……腿都没有力气了拉」

「慢一点也可以啊，这个礼拜随便我干。」

「不…不…要」

「那我就继续加速啰！」

『啪啪啪……啪啪啪啪……』

「呜……呜……不……不行……又，……又来了……停……停下来拉」

「那就答应我。」

「好……好啦……嗯」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

一样的火车便当的姿势，一样的无力招架，小孟陷入了自己回忆的旋涡当中，
被吻着的嘴巴无法发出有意义字句，只能无力地接受着伟的抽插，小孟忘却了自
己已经与丞志结婚的事实，幻象着身心都达到更加剧烈的高潮。

『啪啪啪啪啪啪啪啪啪』

房间里充斥肉与肉撞击的声音，躺在床上的新郎像是没有了意识般的依然故
我的打着呼，却错过了身旁淫靡的场景，小孟双手扶着床缘，撅起屁股承受着来
自后方的冲击，脸无力地埋在自己的手臂中，在伟的冲击之下，小孟好几次都差
点用头撞到正在床上熟睡的丞志。

两具赤裸的肉体就这样在房间内不停地交媾着，两人的身上都佈满了汗珠，
小孟在这样疯狂的淫靡之下，主动配合的变换着各种不同的姿势，像是要把未来
无法与伟继续这样疯狂性爱的遗憾都在这时候给填满。

银色的锡箔包装散落在床的旁边，就在小孟跟伟结束第一次性爱时，小孟不
顾下体涌出的精液，从床旁的抽屉中，拿出了原本准备好要跟丞志使用的保险套，
就在她打开抽屉将保险套拿出来的时候，身后的伟抓住小孟翘起的臀部，将重正
雄风的阴茎再次的插入，还在缓缓流出精液的蜜穴。

小孟一声惊叫，下意识地将自已的嘴巴摀起来，手中的保险套就这样掉在了
地板上，充实的感觉让原本冷却的身体，再度被欲望给点燃，小孟回眸看着在身
后骋驰的男人，脸上的惊喜与满足不自觉地浮现，后拱的的屁股迎合着男人的抽
插，两眼满是春水。

就这样维持着这个姿势，小孟再次被干上高潮，已经压抑不太着自己的声音
的小孟，有点虚弱的趴在床边。

「今天都第三次了还这么硬……」小孟看着同样坐在旁边的伟说。

「分开之前要把以后干不到的都一次给你嘛。」伟同样粗喘着气，胯下的阴
茎仍直直地指着天空。

小孟随手将散落在地上的保险套捡了起来，在伟没有任何示意之下，挽起头
发清理着伟的肉棒，精液混合着自己爱液的味道，让小孟彷彿置身在上周疯狂的
经历之中。

『嘶～』

小孟将手上的锡箔撕开，浅黑色的套子被小孟拿在手上，伟伸手将套子拿了
过来，放在了小孟的嘴上，眼神中的不爽告诉小孟想要戴套就要用嘴巴帮他带。

嘴中传来的橡胶与润滑油的味道，一下子让小孟从爱欲中清醒，看着眼前硬
挺的肉棒，当小孟低下头的瞬间，属於男人雄性的气味从伟的肉棒上再次冲到了
小孟的鼻子当中。

当小孟将保险套套过伟的龟头的时候，嘴中的肉棒虽然仍然坚挺，但隔着层
橡胶让小孟的眉头不自觉的皱了起来，当戴好之后，小孟抬起头来看到伟的眼神，
两人就这样凝视着对方，空气中暧昧的气氛突然的加重，小孟不自觉地想到等等
又要再被伟的肉棒插入，蜜穴再度涌出了潮水，残留在体内的精液像是发出了讯
号般刺激着小孟。

当汗水从小孟的颈后滑落至乳尖的时候，小孟率先打破了沈默。

「我想要你……」脑中没有第二句话的出现，小孟脱口而出的就是这句。

小孟主动地向伟靠近，右手浮上了伟的肉棒，狠狠地将套在上面的保险套给
扯了下来。

『啵！』伟的脸上显示出他的惊喜。

当小孟将保险套扯开，主动地送上香吻的时候，伟将小孟的双腿分开，准确
地将肉棒送入等待已久的蜜穴。

插入的当下伟觉得小孟的蜜穴像是经过了大雨沖刷般的潮湿，小孟就这样主
动地坐在伟的身上，直到发现地板上实在是不好发挥的时候，伟主动的将小孟抱
起来，不由分说地放在了丞志躺的床上，小孟没有多想，双脚主动的缠上了伟的
腰，就这样肆无忌惮的在最被可能发现的地方激烈的交缠。

小孟呻吟的声音，从原本压抑的低吟，慢慢地变成了小声地呻吟，双手从搂
在伟的颈后，变成捂着自己的嘴巴，到压着伟的雄腰帮助他更加深入自己的蜜穴。

伟也从一开始忌惮着床上的丞志，到享受着随时被丞志发现的刺激，最后已
经把丞志当成了床上的一个摆设品，伟就这在这样疯狂的抽插之下，在小孟的体
内射出了今天第三次的精液。

小孟享受着高潮之后的余韵，以及伟身体上的热度，忘却了就躺在身旁的丞
志，也没有催促仍然趴在她身上的伟下来。

两人的喘息声渐渐地停了下来，房间里好像只剩下丞志一个人般，打呼噜的
声音成为了唯一的频率，小孟就这样感受身上的伟慢慢的从喘息中回复过来，伟
那粗长的肉棒虽然在射过精之后稍微疲软，却仍旧硬挺的刘在小孟的身体里面，
被伟压在身下的小孟有着说不出的安全感，甚至有着希望时间就这样停在这一刹
那的错觉。

伟慢慢的起身，将自己的肉棒缓缓地从充满浆汁的蜜穴中抽离，小孟的身体
不自觉地开始颤抖，像是这个过程才是高潮的结尾般，下半身随着伟的抽离开始
剧烈的颤抖，嘴中也不自觉地发出了无意义的呻吟。

小孟的手加大了搂着伟的力度，当伟从床上起来的时候，小孟也被顺势的抱
了起来，一个童话当中的公主抱，让被抱着的小孟羞红了脸，两人就这样赤裸裸
地走进了浴室。

花洒的水沖刷着两人身上情欲的痕迹，水声很好的减弱了两人接吻时所发出
的喘息声，两人互相的在对方的身上探索，像是要用手记住对方身上的每一处般，
这样的仔细又带着挑逗。

两人都没有去管对方身体的整洁程度，纯粹的随着双方的情欲探索着自己未
知的领域，小孟的手集中在伟的下半身，轻抚着伟结实的腹肌，与在腹肌底部的
阴茎，在这样催情的气氛当中，伟的肉棒再度恢复了战斗状态，像是个不知疲倦
的勇士，无畏的回应着挑战者的挑衅。

伟却将双手分开在小孟傲人的胸部与臀部上，两只丰满的乳房被右手来回的
揉弄，没有冷落其中一只，在其中一个刚要感受到寂寞难耐的时候，伟都适时地
提供小孟小要的抚慰，左手抓着小孟的翘臀，迷人的微笑曲线在大手的抓揉之下，
不停的出现又消失，迷人的曲线在伟的抚摸之下，小孟将腰用力地向后拱着，追
逐着伟的手。

当小孟忍不住将伟的肉棒往自己的身体拉近的时候，两人自然地将战场转移
到外面的洗手台，花洒的水依然漱漱的喷洒着，小孟已经趴在洗手台上翘起了自
己的臀部等待着，伟看着急不可耐的小孟嘴巴弯起了一个带有成就感的笑容，啪
啪地拍了两下小孟的翘臀，小孟会意的将自己的腰下压，让臀部更加的翘挺，让
后面的伟可以看到两股之间湿润的蜜穴口。

伟将阴茎抵在了小孟的穴口，就这样等着小孟自己将粗长的肉棒给吞入蜜穴
之中，小孟感受到股间的肉棒停止在自己的蜜穴口，清楚感受到了伟的意图，而
自己也毫无拒绝的理由与想法，但是当一抬头的时候，却看到镜中的自己满是情
欲的脸庞。

小孟的双颊在镜中显得更加红润，带着微微薄雾的镜面，将自己身后的伟的
形象模糊了，小孟不自觉地回头看着一脸自信的伟，并将自己的臀部慢慢地后拱，
并再次体会伟将自己贯穿的过程。

当小孟将伟的肉棒完全的插到自己的蜜穴当中之后，她调皮地扭了扭屁股，
感受着伟碾磨花心的感觉，才开始慢慢的前后移动的身体，让伟的肉棒开始在自
己的身体里进出。

啪啪声再度盖过花洒的水声，小孟撅着自己的臀部承受着伟的抽插，快感带
给身体无与伦比的体验，当伟将小孟的上半身拉起，开始甜蜜的在耳边说着情话
的时候，小孟在快感的支配底下，已经完全没有办法拒绝伟的要求了。

花洒的水声停了下来，小孟就着样被伟边插边推的走出了浴室，两人朝着床
边走去，路途中小孟像是抵抗般的停在了沙发旁边，两手扶着沙发就这样停了下
来，用着哀求的眼神看着伟。

肉与肉撞击的声音渐缓，取而代之的是小孟不满的哼声，伟用龟头抵着小孟
的花心不疾不徐的磨着，坚持了两分钟左右的时间，小孟再次提起她的脚步，往
着床边走去。

再次停下来的时候，小孟的双手已经扶上了床缘，伟加快了抽插的速度，让
小孟的上半身自然而然地趴在了床上，准确的来说是趴在丞志的身上，伟抬起了
小孟的下半身，顺势一转，让新郎与新娘首次的在新婚房内面对着面。

丞志的酒味随着打呼声迎面而来，小孟的双手撑在丞志的双肩旁，两脚跨开
却不是准备在洞房花烛夜与新郎交媾，而是承受着情夫来自身后的冲击。

伟的双手抓着小孟的纤腰，腰桿惬意的来回挺动，新郎的脸虽然被小孟给遮
住了，但是新郎的双腿就在自己的胯下，这种随时会被发现的气氛让伟简直不能
自己，来回抽插的肉棒顿时又涨大了几分。

「亲他。」开着小孟随着自己抽插越来越贴近丞志，伟的命令脱口而出。

「嗯……不…」小孟的鼻子随着冲击的力道，几乎要贴上丞志的脸庞。

小孟的手臂死死地撑着自己的身体，就算鼻子已经好几次滑过丞志的脸庞，
她也没有放弃支撑着自己的身体。

看着小孟挣扎的表情，伟在几次猛烈的冲击之后，果断地将肉棒从小孟紧实
的蜜穴中拔了出来，像是不小心般的，持续的挺动着腰桿，却让自己的肉棒每每
滑过肉穴口，却不插入。

啪啪声依旧伴随着丞志的呼声，但小孟却恨透了这种单纯的肉与肉撞击，却
没有噬入心扉的快感的冲击，身体在没有快感的狭持之下，已经可以很轻松的与
丞志保持距离，但这样的距离对於小孟来说反而成为了枷锁，这枷锁锁住了小孟
的快感，让她承受着煎熬。

小孟看着丞志的脸，睡梦中的丞志的脸依旧红通通的，显示着今晚所喝下的
酒精，依然良好的在丞志的身体里发挥着阻断神经的角色，小孟在伟挑逗的过程
中尝试着主动将肉棒套进蜜穴，却发现自己的腰被伟牢牢地控制着，梦寐以求的
充实变成了煎熬的噬痒。

『啵～』小孟认命的低下了头，在丞志的嘴上亲了一下，甚至为了让伟听见
还故意发入了亲吻的声响。

「喔……好棒……」小孟听话的结果，让伟跟自己都非常满意，噬痒瞬间被
巨大的满足给驱逐。

小孟已经无法忍受，直直地趴在了丞志的胸膛上，承受着伟性福的冲击，嘴
中的呻吟声已经不再压抑，像是确定了丞志不会醒来一般，就这样趴在自己的新
婚丈夫身上，享受着来自情夫的快感。

伟感受到小孟蜜穴急剧的收缩，肉棒上传来的爽感让伟不自觉地加快了抽插
的速度，现在两个沈溺於性爱的人，已经无法在意其他的事情，满足双方的情欲
是第一要事，小孟就在自己的新婚丈夫前面，大声地呻吟着，伟也发出了忍耐的
怒吼。

『啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪』房间里的声响连绵不绝，伟狠狠地将自己的肉
棒死命地抽送着，小孟躺在丞志的旁边，高举的自己的双腿承受着伟的冲击，嘴
巴中喊着伟命令羞辱着自己新婚丈夫的话语。

当小孟又一次迎来不知道是今天第几次高潮的时候，伟放缓了抽插的速度，
将肉棒深深地抵在小孟蜜穴的最深处。

「老婆，爽嘛？」

「讨厌……谁……别顶……谁是你老婆……」

「刚刚叫我老公叫的那么欢，现在就不敢承认啦？啊？」伟用力地顶了两下。

「那是……那是你……啊……逼人家的……」

「那，我现在就拔出来，不逼你了。」小孟的双腿在伟一说出这话的时候，
反射性地勾住了伟的腰。

「别……」

「我不想逼你，我们的约定也结束了，明天开始你就好好的当你的新娘吧。」

伟说完话后，并没有继续的动作，而是稍微抬起了身体，看着身下美艳的小
孟，双手无法张握的美乳上满是自己的唾液，乳首上的蓓蕾挺立，鲜明的马甲线
让小孟的腰身有着无比的魅力，两条几近完美的大腿缠绕在自己的腰间，双腿间
鲜红的蜜穴仍然吞噬着自己硕大的肉棒，伟甚至能感受到现在小孟正努力地收紧
自己的蜜穴，用着肢体的语言希望今晚不要在这个时刻结束。

伟看向小孟的脸庞，只见小孟双眼带水，像是一个正要被抛弃的宠物般，用
着楚楚可怜的眼神看着自己。房间里的空气像是凝结了一般，伟带着认真的表情
看着身下的小孟，小孟看着伟的表情，双眼更加的柔弱，缠在伟腰身的爽腿微微
的用力，双手从摊在自己的身旁移动到伟的手上。

伟的双手用力，像是要把自己从床上撑起来一般，却被小孟抓着从半空中又
回到了床上。当伟被拉回床上，空气中像是被尴尬两字摩擦出了火花，只见小孟
下身不安的扭动着，像是要把重点拉回性爱上一般，而伟就这样静静的看着小孟。

「嗯……」小孟有点不满的用着鼻音发出了撒娇的声音。

换来的是空气更加凝结，小孟像是赌气般自顾自的开始扭动自己的身体，双
眼紧闭而性爱带来的欢愉喘息声也从她的口中再次流出，小孟的双脚强迫着伟的
肉棒有节奏地深入自己的身体，虽然小孟平常的锻炼让她有很好的体力，但是过
了没有多久，小孟就慢了下来，搔不到深处的痒让身体释放出了更多需求的欲望。

「动一下啦！嗯啊………」小孟用着请求的语气，让伟主动的挺动了几下。

但是很快的伟又停下了动作，继续僵持看着小孟自己表演，小孟在伟主动的
挺动时，又再次感受到了久违的快感，却因为伟的停止导致身体无法将快感堆积
让自己达到高潮，小孟已经从双眼带着柔情的水，变成带着委屈的泪水，蜜穴中
虽然被伟的肉棒充实的填满，可是在这个时候这充实的填满却变成了最甜蜜的折
磨，美穴内像是沙漠中渴望水的旅人蠕动着。

「给我啦～伟！」

「今天是你的新婚大日呢！我只是个参加婚礼的来宾。」伟说完又挑性般的
抽插了两下。

「嗯……讨厌……」小孟因为伟的抽插发出了诱人的呻吟。

「怎么个讨厌法？」伟没有停下来他的动作只是速度仍然非常地缓慢。

「吊人……吊人家胃口……」

「新～婚～大～日，我把你送到门～口～就应该要离开来才是。」伟拉长着
音节配合着抽送的节奏，深深的插入又慢慢的抽出来，说到离开的时候又试图将
肉棒从小孟湿润的美穴中抽出来。

「不…不要……」小孟的双腿再次用力，在伟已经将肉棒抽离到剩下龟头还
在蜜穴当中时，适时的阻止伟的意图。

「老……老公～～～嗯……」小孟结巴的说出了刚刚自己否认的话语。

随着小孟说出了让伟满意的话，伟又将肉棒深深的插入了小孟的美穴深处，
伟将小孟的双腿抬起下压，俯下身子用着身体的力量将肉棒顶到了最深处，小孟
的双手主动地搂上了伟的颈后，伟调整着姿势将小孟胸前饱满的Ｄ罩杯压得扁扁
的，手臂压着小孟的美腿然后抓住小孟的肩膀，臀部来回的挪动找寻着施力的位
置。

『啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪』伟就这样开始大开大阖的抽插着小孟
的蜜穴，小孟全身的最高处，就是与伟结合的地方，小孟主动的吻上了伟，像是
已经知道伟要做什么一般，防止自己的呻吟声过大而吵醒身旁的丞志。

很快的小孟的眉头开始皱了起来，双脚不受控制地想要往上顶开压在自己身
上的伟，嘴巴贪婪的吸食着伟口中的唾液，双手从紧搂着伟变成紧抓着身旁的空
气，寻求着可靠的支柱。

肉与肉的啪啪声越来越密集，伟固定住了上半身，仅用着腰快速地将肉棒在
小孟的美穴中进出，身下的小孟开始打着哆嗦，下半身的臀肉不自觉的颤抖着，
小巧可爱的脚趾紧紧地握着。

伟紧绷着全身肌肉的力量，压制着身下不自觉反抗的小孟，小孟的嘴中开始
发出无意义的呻吟，双手又推又拉的不知道是想推开伟还是想要让伟更加靠近。

汗液从伟的身上滑落，小孟的蜜穴因为高潮而用力的紧收，像是要将肉棒挤
出体内一般推着，伟的手死死的扣着小孟的肩膀，同时对抗着小孟的美腿以及美
穴想要拒绝攀上巅峰的抵抗。

当小孟开始剧烈颤抖的时候，伟将肉棒深深的插到了最深处，享受着蜜肉推
挤着自己肉棒的感受，等待着颤抖渐缓，伟毫不犹豫地展开下一波攻势，又开始
快速密集的抽送，小孟的颤抖越来越剧烈，相隔的时间也越来越短，双眼紧闭着
像是在忍耐，但嘴角却是上扬的。

颤抖的频率愈来愈高，直到伟几乎每次抽插都会造成小孟颤抖，这个时候小
孟反抗的力量已经没有刚开始强烈，伟保持着抽送的频率，当每次抽送都造成小
孟不自觉抖动的时候，开始用尽全力压着小孟并将自己抽送的力量与速度加到了
最大的力量。

「啊………啊！！！！」小孟的身体像是谷底反弹一般，在伟再次开始快速
抽插的时候，剧烈的颤抖了起来，全身的肌肉陷入了一种诡异的抽蓄，在伟提高
到了最高速的抽插之后没几面，小孟爆发着了不可思议的力量将伟从自己的身上
推开。

一股透明的蜜汁从小孟的蜜穴口随着伟的肉棒离开喷了出来，伟的马眼也同
时拉出一道白色的轨迹，小孟的身体在伟被推开之后依然疯狂的抽蓄着，两眼不
自觉的翻白。

伟粗喘着气，并且满身是汗，但是达到了自己想要的效果之后，满意地笑了，
会阴发酸着，肉棒一抽一抽的射着来不及在小孟体内射完的精液。

床上的小孟依然保持着刚刚的姿势，全身不自觉的抽蓄着，小孟的手脚都握
得紧紧的，像是在忍耐着极大的痛苦一样，伟甩着刚射完精的肉棒起身。

「小孟～」小孟的双眼依然紧闭，伟轻轻的摇着小孟，柔柔的安抚着仍在抖
动的身体。

在几声轻唤之后，小孟缓缓地张开了紧闭的双眼，手脚虽然还在颤抖却没有
刚刚那么严重了。小孟的眼神有点涣散，整个人像是喝醉了一般，抖动的手几次
想要撑起身体却连抬起来的动作都有点困难。

晕眩是小孟现在唯一的感受，眼前的世界从刚刚一片惨白，慢慢地出现了颜
色，虽然依然模模糊糊的，但是可以看个大概，脑中昏昏的小孟觉得全身像是泡
在温泉当中一样，浑身都散发着热气，蜜穴当中的快感还在一波一波的传来，虽
然小孟已经可以确定伟已经离开自己的体内了，可是那激烈高潮的余韵却没有离
开。

模糊的看着眼前伟的脸庞，小孟有种眼前的男人就是自己的全世界一般的错
觉，当伟的手抚上了自己的身体的时候，渐缓的抖动随着伟的手震动着，一种莫
名的舒服感从两人接触的地方传到了大脑，当伟轻唤自己的名字的时候，小孟试
图张嘴回应，却发现自己没有办法控制声带发出声音，只听见自己咿咿呀呀的呻
吟着。

伟将小孟扶了起来抱在自己的怀里，成功地让小孟在经过一个礼拜性爱的开
发之后，能够进入俗称「屌醉」的状态，让伟十分的满意，伟知道自己不能错过
这个绝佳的机会。

在伟的怀里待了将近五分钟之后，小孟勉强的能够自己坐着，脑中依旧昏昏
沉沉的，像是喝醉酒了一样，当伟将射完精的肉棒送到自己眼前的时候，小孟在
闻到肉棒的味道之后第一时间的张开了嘴巴，像是要感谢将自己送上绝顶高潮的
肉棒一般，细细地舔弄肉棒上残留的液体。

小孟以往非常不喜欢这样的动作，在这一个礼拜里，伟每次将射完精的肉棒
送到自己眼前的时候，小孟都是意思意思的舔个两下就作罢，但现在却不想停下
这个动作，晕呼呼的脑袋似乎能够接收肉棒上传来的快感一般，命令着小孟不要
停下来。

「小孟～」小孟疑惑的抬起了头，眼神依旧无法顺利的对焦。

「新婚之日帮新郎口交应该是合情合理的吧？」小孟微微的点着头，却见伟
的手指着两人身旁的丞志。

迷糊中的小孟下意识地转身，往着自己的丈夫身上而去，刚刚在丞志身上大
战的时候，就已经被到地上的被子，让小孟省去了掀开过程，丞志打呼的声音依
旧，整个人死沉沉的像是完全没有意识般，小孟巍巍的拉下了西装裤的拉炼，颤
抖的小手将藏在西装裤中的肉棒拉了出来。

丞志的肉棒萎萎的没有一丝生气，上面传来了一股酸味以及酒精的味道，小
孟在低头之前缓缓地将头转向伟的方向，只见伟给了小孟一个鼓励的眼神。

吸吮的声音在房间里响了起来，小孟感觉到自己的蜜穴上多了一只手，粗糙
的指腹让小孟微微的扭着臀部，追逐着快感的产生，口中的肉棒很不给面子的在
自己的嘴里迟迟没有反应。

有点恼怒的小孟用着舌头挑逗着丞志龟头下方的敏感点，才感受到肉棒传来
的一丝生气，小孟伸出手来握住肉棒，却发现自己要用三只手指捏着肉棒，才能
露出龟头让丞志的肉棒在自己嘴里进出。

伟看着小孟为丞志口交，心中突然涌上了一股难以言喻的成就感与兴奋，昨

天一整天的休养以及平常锻炼加上眼前的刺激让今天已经射了三次的肉棒又重新

的抬起了头，当伟的手摸上了小孟的蜜穴，看着微微张合的粉色蜜穴，因为
自己的激烈抽插导致小阴唇有些外翻，肉棒瞬间又硬了一分，虽然还没有到达全
硬的状态，但是也能够再次插入小孟的蜜穴内了。

小孟低头认真的为丞志口交着，却发现口中的肉棒迟迟无法达到坚硬的状态，
让小孟认真的态度像是被冷水浇熄了一般，虽然小孟依然为丞志含着肉棒，但注
意力却开始往在挑逗着自己蜜穴的手指集中过去。

追逐着带给自己快感的手指，小孟现在的脑中没有其他的意识，追逐着自己
的快感以及遵从着伟的命令，来不及思考为什么要这样做，现在小孟只能凭着身
体自主的意志动作。

小孟发现伟的手指抚摸的力道越来越小，不明所以的小孟扭着屁股，忽然发
现伟已经下床走到了自己眼前，小孟抬起头来，嘴中的肉棒滑落，两人的高度像
是被设计过一般，小孟一抬头就刚好可以张口将伟还未完全勃起的肉棒含进嘴中。

伟看着小孟主动的叼起自己的肉棒，将手伸出提醒着小孟不要忘记自己新婚
的丈夫，伟将大腿靠在床缘，方便着小孟能够更加有效的吞吐自己的肉棒，丞志
的肉棒依然处在要硬确软的状态，而伟的肉棒虽然微微的发酸着，却已经昂然挺
立向上弯出了一个性感的角度。

小孟的手依旧套弄着丞志的肉棒，可是相比卖力的来回摆动的头部，手上的
动作可以说是漫不经心，就在小孟惊喜地发现嘴中的阴茎已经完全的勃起的时候，
小孟的脸上洋溢出笑容的瞬间，却发现手上套弄着的肉棒突然的湿润了起来。

随着伟推候了一步，小孟依依不舍的放开了嘴中的肉棒，低头发现丞志的龟
头正缓缓地随着小孟的套弄流出精液，小孟微微的皱眉，没等丞志的肉棒将精液
流完，就急忙地用着丞志的裤子擦着手。

睡梦中的丞志像是完全不知道发生了什么事一样，依然的沉睡着，小孟瘫软
的身体稍微恢复了力气，双手将自己的身子撑了起来。

「约定已经结束了喔。」伟低着头对小孟说。

「不……不要……」只见小孟一抬头，就发现伟的肉棒直挺挺地对着她的脸。

「不要是什么意思？」伟的声音像是有魔力一般的传出。

「不……不想……结束。」小孟红着脸说出了内心的渴望。

「那现在，你眼前有两个选择，你可以做出你的决定。」

小孟为难地看着眼前的选择，一个垂头丧气显得邋遢的软小阴茎，一个指高
气昂坚挺的巨大肉棒，小孟转头看着沈睡的丞志，脸上带着愧疚地转头，手脚并
用的跨过了自己的新婚丈夫，亲吻了伟坚挺的肉棒，并张嘴将肉棒内进口中。

「刚刚忘了说，新的约定是一辈子的喔。」伟的声音停住了小孟的动作。

小孟抬起头来看着伟的坏笑，双手推着伟往着最初大战的沙发移动，坐在沙
发上的伟看着小孟爬到了自己的身上，依恋般地转头看着床上的丞志，手却扶着
巨大的肉棒，对准了自己湿透了的蜜穴，身体缓缓的往下。

（完）