---
title: 小姨的诱惑
date: 2017-05-14 13:07:11
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
【内容简介】 一个身世如迷的少年，一场惊心的布局。原本身份尊贵的第一太子却流落民间，过着碌碌无为的生活。 这一世，他重生了。他决定，要夺回属于自己的一切！实力，权势，女人一个都不能少…… 男人就要做世间第一，他，吴虎臣，这个名字必将凌驾于这个世界所有的力量之上，成为第一！
     

正文 【001】被小姨看光了
吴虎臣迷迷糊糊地躺着，他很想睁开眼睛，同时心中却又害怕睁开眼睛。  他是个**丝，没钱，没车，没房，每天除了上网玩玩腾勋公司新出的英雄联盟和一些妹纸在歪歪里聊以自慰意外，没有太大的建设。
说实话，他很厌倦那样的生活。他一直很后悔，后悔自己当初为什么没有努力，如果努力的话，想来以他还算帅的外表，想来应该也可以跻身于高富帅的行列。
当然，吴虎臣最最后悔的还在于他当初在校园的时候错过的那些女人。
如果生病再来一次的话，我一定不会错过这些。
吴虎臣心中想着，但是他也知道这一切都是奢望，想来自己现在应该在医院躺着吧。
他清楚的记得，自己因为打游戏饿了。又吃腻味了KFC宅急送，便想要去新开的一家名叫蜀香园的饭店吃饭，不为别的，就因为那边的女服务员都穿着性感的紧身旗袍。
“春梅啊，你怎么愁眉苦脸的啊？你家虎臣考上了好的高中，你应该高兴才是啊。虎臣那孩子真是好运，居然有你这样一个好小姨。”
迷迷糊糊之中，一个女人的声音传进吴虎臣的耳朵里。
春梅？吴虎臣的心一紧，这不是自己小姨的名字么？他没有父母，从小就是小姨顾春梅给拉扯大的，但是后来因为自己的不争气，小姨也被他气走了。
对于顾春梅，吴虎臣的内心十分的复杂，当初顾春梅离开也可能是因为吴虎臣一次喝醉酒想要对她做出不敬的行为而让她黯然离去的。
想到这里，吴虎臣的内心一阵羞愧，是的，他对于小姨顾春梅有着强烈的爱意，可是小姨不是很早就离开自己了吗？也正因为小姨的离开他才更加肆无忌惮地放纵自己。难道小姨知道我住院了，所以来看我了？如果真是那样的话，被那些杂种打了一顿还真的很值得。
缓了缓，另外一个吴虎臣熟悉到不能再熟悉的声音传到他的耳中，“唉，话是这样说没错，可是，可是……上高中的学费实在是太多了。”
一分钱难道半大个汉子，更何况是顾春梅这样的娇柔女子了。她这些年都是独自带着吴虎臣生活着，当初的那些钱早就已经花的所剩无几了。如今就连这微薄的学费恐怕都……
“高中？”
吴虎臣的脑中一阵嗡鸣？为什么小姨要说高中？难道……不可能，怎么会有这么奇怪的事情呢？
就在吴虎臣怀疑的是，另外的声音也忍不住叹息一声：“唉，春梅啊，也真是难为你了，你说你干嘛一个人带着虎臣呢？那么多好男人都快把你家的门槛给踩破了，你就是死脑筋不答应，我看着都替你不值。”
接着，两个女人的谈话便没有再让吴虎臣关心了，他现在十分的想要知道，这到底是怎么回事，难道我真的如同小说上说的，重生了？想到这里，吴虎臣的心一阵大喜，如果是那样的话，我一定会好好的过好今生，再也不会让小姨离开我了。还有那些年我错过过的女孩，我都要一一的追到手。
可是吴虎臣悲哀的发现，无论自己怎么努力的想要睁开眼睛都是那么的无功而返，怎么办？难道说我的灵魂还没有和以前的灵魂相融合？
想到这个可能，吴虎臣的心一阵紧张，不行，绝对不行，我一定要醒过来，我不能够再失去小姨了，小姨！虎臣绝对不能再失去你了。内心想着，吴虎臣却不知道，他的紧闭着的眼角却已经流出了泪水。
顾春梅送走了朱玉凤，还是决定到吴虎臣的房间去看看，“这个臭小子又想要睡懒觉，真是和他爸爸一个德行！”
说着，她便一脸溺爱地走到了吴虎臣的房间。
“虎臣，还不起床呐？”
顾春梅看着趴在床上的吴虎臣，喊道。
那清脆的声音让吴虎臣一阵的激动，是的，这是小姨的声音没错，难道我真的重生了？
“起床啦，懒虫，这太阳都快晒到屁股了，再不起床姨可要生气咯。”
顾春梅以为吴虎臣和以前一样在和自己耍滑头。
可是待他唤了好多声，吴虎臣还是没有反应，顾春梅不由得有些气了，这个臭小子，知道今天要干活就故意偷懒，不行，一定不能放过他，想着，便拉开了吴虎臣身上盖着的薄薄的毛毯。
这一拉，吴虎臣便赤条条的出现在了顾春梅的眼中，原来吴虎臣从小就有着果睡的习惯。顾春梅嗔怪地白了吴虎臣一眼，有些羞恼地在吴虎臣的屁股上使劲地打了几巴掌。
“哎哟……”
一声，吴虎臣顿时被这屁股上传来的疼痛给拉回到现实中。
看着吴虎臣捂住屁股的模样，顾春梅娇笑了起来，“臭小子，快点起来，和你来软的不行，我看以后还是得来硬的才好。”
吴虎臣睁开眼睛，直愣愣地看着眼前的女人，是的，没错，真的是小姨。蓦地，顾春梅便被吴虎臣紧紧地搂住了。
“小姨，你不要离开虎臣，虎臣知道错了，虎臣以后一定好好做人，呜呜……”
再次能够搂到思念多年的小姨，吴虎臣的感情终于忍不住爆发了出来。
顾春梅显然被吴虎臣的举动给弄的有些不知所措，这孩子今天是怎么了？低头看着哭的很伤心的吴虎臣，她的脸上也带上了一片黯然，拍着他的头，柔声说道：“傻孩子，姨怎么舍得丢下你不管呢？好啦，这么大个人了，还哭鼻子，知不知羞啊。”
“还有，快点把衣服穿上，都多大人了，咋还改不了这个习惯呢？这是你姨我习惯了，要是别的女孩子看到你这个……这个丑样子还不得羞死你呀。”
顾春梅瞅了吴虎臣的身子一眼，脸色顿时一红，心想臭小子长大了！
听顾春梅这么一说，吴虎臣一愣，这才发现自己下身的小兄弟因为男子都有的生理反应而一柱擎天，连忙用毯子遮住了下身，红着个脸，支支吾吾地道：“姨，我知道了，你……你先出去吧。”
妈呀，真是丢死人了！不过想到顾春梅脸上的红晕，吴虎臣的心中也是一热，是了，小姨这么多年来都是孑然一身独自一人，看到我这里肯定会害羞的。
“呸，臭小子，你身上哪里姨没有看过的？还害羞起来了！”
顾春梅虽然心下娇羞，可是还是嘴硬地调笑着吴虎臣，似乎看到吴虎臣窘迫的模样她就能够十分开心似的。
看着小姨离开房间，吴虎臣坐在床上久久不能平静。
“我真的重生了，老天真的给了我一次重头来过的机会。”
吴虎臣眼神灼灼，“既然老天你给了我重新来过的机会，那么我今世一定要好好的过好这一辈子。那些年错过的女人，今世我一定要把你们统统的推倒！”