---
title: 小学校大学生
date: 2017-05-14 13:46:07
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
刚上大学那年，总算摆脱高中生的青涩，除了一般人都想修的四大学分外，企管系的逸凡还想做些不同的尝试。一天在微积分课后，终于开始他的新生活。

“待会有空吗？想找你聊聊天。”

玉茹是逸凡的同学，除了甜到不行的笑容外，最吸引人目光的还是他34F 的身材，虽然有点丰满，但却不失可爱，算是日本女星熊田曜子那一型的。

“OK啊，那去校园咖啡屋坐坐好吗？”

本来他们俩也不是很熟，不过因为被选上班代，所以也常在系上的BBS 站上聊天，慢慢也会聊到一些心事。

进了咖啡店，玉茹点了一杯水果茶，逸凡则是点了他最喜欢的榛果拿铁。

“怎么了，遇到不开心的事吗？”

看着玉茹有点闷闷的表情，逸凡体贴的问到。

“嗯……其实就是啊……你会不会觉得建邦和馨仪最近越来越夸张啦？”

建邦和馨仪是班上的班对，两人刚开学没多久就在一起了，最近馨仪更是直接当起建邦的室友，甚至在上课的时候两人还常常公开做一些亲密的动作。而玉茹会这么在意的原因，是因为她和建邦是高中同学，本来就对建邦颇有好感，没想到一上大学建邦竟然就和馨仪在一起，让玉茹很难过。说也奇怪，这个建邦虽然长的高高瘦瘦，但一脸流氓样，真不知道为什么会让玉茹这么喜欢他，更夸张的是还把到了系花馨仪。

“我也觉得他们蛮夸张的，不过又能怎么办呢。”

这时服务生送上了饮料，也让两人的对话稍微停顿了一下。

“我想……给他们一点惩罚。”玉茹吸了一口水果茶。

玉茹说这句话时的眼神，带着杀手犯案前的那种冷血，让逸凡吓了一跳。

“那你想怎么做呢？”

“竟然他们这么爱玩，那就让他们玩个够。不过，这次是我们和他们一起玩！”

没想到看起来单纯的玉茹竟然会说出这样的话，让逸凡很惊讶，但惊讶中带着更多惊喜的成份。

“你有什么具体的想法了吗？”

“没有，所以才想找你出来谈谈，你觉得呢？你愿意帮我这个忙吗？”

“跟我来吧！”

逸凡把两张百元钞丢在桌上后，就拉着玉茹往外走，留下吸了一口的水果茶和完全没动过的榛果拿铁。

逸凡载着车往山区走，玉茹虽然觉得奇怪，但也没有多问，直到他们来到一间山区的独栋小屋。

“欢迎光临我们的秘密基地。”

玉茹惊讶的看着这个所谓秘密基地，不久后露出诡异的微笑。

礼拜五下午四点，上完通识课后，玉茹邀建邦和馨仪一起去做下周末班游的场勘，他们也欣然答应了。三人一起搭上逸凡的休旅车，却不知道这是这对情侣48小时恶梦的开始。

慢慢从昏迷中醒来，建邦只记得喝了逸凡请的绿茶后，就越来越困，慢慢睡着了。手脚被绑住，眼睛也被黑布蒙住，建邦慢慢觉得惊恐，开始挣扎起来。

“终于醒了啊？那可以准备开始我们的节目啰。大伙开工啰！”耳边传来的是逸凡的声音。

逸凡抽掉建邦眼前的黑布，这个小房间中，除了一张大床外，还摆了一台电视，他在电视上看到了…馨仪！画面上的馨仪也在躺在一张类似的大床上，手脚被绑在床脚，身体呈现一个“大”字型。

“你们想怎样？”建邦愤怒的问。

“其实我们是为了满足玉茹的心愿，需要你的帮忙。”

“心愿？什么心愿？”

“嗯，其实玉茹已经喜欢你很久了，她一直很希望能够和你有……亲密的接触，希望你能配合一下。”

“亲密的接触……这怎么可以，我已经有女朋友了，我不可以背叛馨仪。”

建邦生气的说。

“如果你不答应也行，那你就准备永远被关在这小房间里吧，而馨仪则会变成我和我室友最可口的甜点啰。”

“ｘ的，你们…”建邦虽然生气，但也无可奈何。“好吧！我答应你，但是你一定要遵守约定！”

“那当然没问题。”

另一个房间里。

“馨仪，如果你想和建邦离开这里，只有一个条件，就是要在镜头前表演一段性感的热舞，如果你能够让荧幕前的观众们觉得满意，那我们就会放你走。”

玉茹对着不知所措的馨仪说。

“观众？什么观众？”

“只是我的一些朋友，他们不会对你怎样的，只是想看看一些养眼的画面，可是如果你不答应的话，他们可是会把怒气发在建邦身上喔。”玉茹语带威胁的说。

“这…好吧，只要你们不伤害建邦，我什么都愿意做。”馨仪心想如果只是跳跳艳舞，那还可以接受。

显然这是个骗局。

玉茹走进建邦的房间，穿着一件桃红色的性感内衣，加上吊带袜，34F 的胸部也在内衣衬托下呼之欲出，让建邦十分惊讶。

“原来她的身材这么好啊…”

建邦的手脚还是被绑住，玉茹则是开始她的诱惑攻势，先是将建邦的牛仔裤脱下，开始隔着内裤摩擦他的下体，建邦则是闭上眼睛，享受这不断传来的快感，突然玉茹直接将建邦的内裤脱下，然后用她34F 的大波开始帮建邦乳交，滑嫩的触感让建邦越来越受不了，肉棒也慢慢涨大起来，虽然他很想马上把玉茹压倒，用他的肉棒插入她的小穴，可是手脚还是被绑住，也将他的兽欲逼到了极限。

终于玉茹停止乳交，还把建邦的手脚解开。

“来吧！来占有我吧！”

建邦濒临溃堤的欲望终于找到出口，便立即将玉茹压倒在床上，嘴巴开始贪婪的吸吮那丰满的双峰，右手则是往她的小穴进攻，左手更不忘去挑逗她放浪的蜜舌。

另一间房间里，没有太多经验的馨仪正害羞的跳着艳舞，一手抚摸着私处，另一手则是在双峰间来回游走，虽然动作生硬，但是168 公分的身材加上修长的美腿，仅仅被一件小热裤包裹着，几乎能看到私处，身上的白色T 恤隐隐约约透出胸罩的形状，加上那泛红的脸颊，就像个刚成熟的果实一样诱人。馨仪虽然胸部不大，但身材比例很好，脸蛋漂亮，更有甜美的笑容，就像是瘦一点的Selina一样，难怪会被封为系花。

慢慢地馨仪的动作越来越放松，而被不知名男人监视自己的羞耻也渐渐转移成快感，她也感受到自己的小穴开始流出蜜液。

“啊…没想到会有这种反应…”

这样的想法让她的脸蛋更加红润，双手的动作也更加大胆。

“嗯…好想把裤子和T 恤脱掉啊…可是不行…不能让其他男人看到我的裸体…”

就在欲火渐渐燃烧的时候，房间的电视开了，画面上竟然是建邦和玉茹正在交欢的画面！馨仪一看到这画面瞬间呆住了。

“这…为什么？”

画面中建邦不断吸吮着玉茹的乳房，手也不停地挑逗玉茹的小穴，而玉茹也愉悦的回应着。虽然让馨仪又意外又气愤，但因为刚刚自己挑起的欲火，这样的画面也让她的蜜穴更加的饥渴。

“怎么样，你正在努力的要解救你们离开这里，但他却在另一个房间享受呢！”

不知道什么时候走进房间的逸凡说道。

“既然他都可以背叛你，那你还在坚持什么呢？”

说完逸凡走向馨仪，便开始亲吻她，虽然馨仪心中很想抗拒，但身体的欲火加上脑中浮现建邦和玉茹欢愉的画面，却让她忘了要拒绝，让逸凡顺利的吻上她的小口。

另一边，建邦满足了他对巨乳的渴望后，也开始要解决他发热的欲火了，他停下所有动作，把玉茹的双脚放到他的肩上。

“小穴已经很湿了吧，是不是很想要啊？现在就满足你吧！”

玉茹早就已经被建邦搞得全身酥软，不断喘息着，根本答不上话，建邦便直接把肉棒插入她的小穴中，开始抽插。丰满的玉茹不仅有着傲人的巨乳，没想到那肥美的蜜穴更是有着致命的吸引力，不但紧紧包住建邦的肉棒，不断涌出的蜜汁更是让大肉棒横行无阻。除了不断冲撞玉茹的小穴，建邦的双手也用力的掐揉着她的双乳，让玉茹感到既痛苦又兴奋，而下体被一次次的撞击，更让她毫无招架之力，开始不断浪叫。

“啊…啊…不要…受不了了…好爽…”

听到玉茹的浪叫，让建邦更加兴奋，经验丰富的他也开始以话语来刺激玉茹。

“嗯…没想到你的穴这么淫荡啊…弄得我好爽啊…”

建邦的下体不断的冲撞她的蜜穴，发出啪滋啪滋的声音，冲撞也一次比一次更加深入，让玉茹分不清是疼痛还是快感，都快失去意识了，只能发出“嗯…嗯…啊…”的呻吟，双手紧抓着床上的绵被，好几次都差点昏了过去。

渐渐的建邦的肉棒也被玉茹的蜜穴弄的越来越涨大，终于快受不了了，他把肉棒拔出，灼热的精液就这样喷在玉茹的脸颊以及胸部上。建邦躺在玉茹的身边，用手指沾了点精液，插入玉茹的小嘴中，说：“怎么样，感觉很棒吧。”已经全身酥软的玉茹只能不断的喘息，小嘴却还贪婪的吸吮建邦沾满精液的手指。

电视在此时打开，传来的画面让建邦大吃一惊。

馨仪正在和逸凡热情的拥吻，两人的舌头在口中互相翻搅着，馨仪的白色T恤被拉起一半，露出苹果绿的胸罩，逸凡的左手正不断的搓揉着她32B 的胸部，馨仪躺在床上，小热裤早已被拉到膝盖的位置，逸凡的右手手指则从她苹果绿内裤的两侧不断抽插，让馨仪更加的欲火高涨。

“这…是怎么一回事？”

正当建邦还搞不清楚状况时，逸凡已经停止刚才的动作，把馨仪的热裤、T恤、内衣裤都扯下，然后开始用嘴巴对馨仪的秘处展开攻势。

看着自己的女友全身赤裸，被同班同学舔着下体，建邦虽然觉得很生气，但看着女友被人凌辱，他自己竟然也有点兴奋，所以他并没有再说什么，只是紧紧盯着荧幕。

虽然馨仪和建邦也发生过不少次经验，但馨仪其实还是非常敏感，当自己的私处被逸凡的舌头不断挑逗后，馨仪发觉自己的身体渐渐发烫，而自私处一阵阵传来的快感，也让馨仪觉得既难耐又兴奋，她只能抿着嘴唇不让自己叫出来，而不断溢出的蜜汁，早已经将她身体的回应一表无遗。

“啊…”

馨仪突然娇喘一声，原来是逸凡开始把他的肉棒插进她的蜜缝里，逸凡的肉棒虽然没有特别长或特别粗，但他的技巧非常好，每一次都顶到馨仪最敏感的深处，这时馨仪的理智已经完全溃堤，开始浪叫起来。

“嗯……嗯……啊……好爽……再来……快被干死了……啊……”

听到原本清纯的班花馨仪竟然也变成这么淫荡，让逸凡也更加兴奋，更用力的顶向馨仪的蜜缝。

“啊……啊……真的快……不行了……不要……不要……啊……”

逸凡除了技巧好外，持久力更是惊人，连续抽插了近10分钟，馨仪早已到达高潮，而逸凡还是持续的抽插着，一次次的冲击，让馨仪都快崩溃了。

“不行了……噢……啊……停……真的不行……了……嗯……”

又经过了不知多久的抽插，终于逸凡也到了极限，但他并不打算把肉棒抽出来，而是将全部浓稠的精液全部射入馨仪的阴道里，而馨仪早已接近昏迷，根本没有阻止的意图，任凭逸凡将热液全部注入他的蜜穴里。

看了这煽情的画面，建邦竟然又兴奋了起来，不管玉茹还在一旁喘息，又开始干起她来，搞的玉茹都快崩溃了，最后，玉茹终于受不了而昏了过去，建邦也将自己的精液全部射入玉茹的阴道中，然后躺在玉茹身旁。

短短的一个小时，让这对小情侣接受前所未有的体验，但他们不知道，隔天的“节目”更是让他们意想不到。

援交任务

过了一晚，馨仪从睡梦中醒来，发现自己换上一套白色的洋装，看来是有人帮她盥洗过之后换上的，不过手脚还是被绑住，她试着挣脱但当然一点作用也没有，没多久她就放弃挣脱，开始回想前一天发生的事。

“没想到我竟然和别的男人发生关系了……可是建邦也和玉茹……”

正当陷入沉思时，门被打开了，走进来的是玉茹。

“睡的还好吧？先吃点早餐吧，嗯？”

面对和自己男友发生关系的同学，馨仪理当感到气愤，但因为自己也和逸凡做了，生性害羞的馨仪并没有多说话，再说一晚没进食肚子也饿了，就低着头吃起早餐来。就在馨仪的早餐吃的差不多时，玉茹的声音划破沉默。

“吃饱了吗？可以稍微准备一下，待会要开始节目啰！”

“节目？什么节目……”

正当馨仪想继续问下去时，发现自己的头开始有点涨涨的，过没多久就昏了过去……不知道过了多久，馨仪被轻轻摇醒，她发现自己坐在逸凡的车上，坐在驾驶座旁的是同班的小凯，往后一看，建邦被绑住手脚，眼睛和嘴巴都被贴上胶带，坐在他旁边的则是同班的阿财。

“难道昨天玉茹说的观众就是同班同学吗！？”

正当馨仪对此感到惊讶时，身旁玉茹的声音把她拉回现实。

“馨仪大小姐，准备好了吗？经过昨天棚内的拍摄后，今天要出外景啰！”

“棚内的拍摄？外景？你再说什么啊……”

“让我来为你说明吧，进入到我们秘密基地的访客，都像是特别来宾一样，要参加”节目“的演出，除了昨天棚内的演出外，今天还需要出一次外景，只要顺利完成我们的任务，就可以得到你参与演出的光碟当作奖赏，但是如果失败的话，可是要接受惩罚的喔！”

“光碟……难道昨天……”

“简单的说，你昨天在房间内的一举一动，都被我们拍摄下来了，如果你今天不配合我们完成任务的话，那我们就会把这段影片放上网路，相信以你的姿色，会成为热门影片的。相反的，如果你顺利完成任务，我们就会把光碟还给你，也会放你和建邦走，怎么样？”

“那……是怎么样的任务？”

“这个任务很简单，只要你待会下车，然后在街上用任何方法，在两小时内赚到三千元，就算达成任务了。”

“两小时赚三千元，这怎么可能……”

馨仪看看窗外，原来她们来到了西门町，礼拜天的街上很热闹，来来往往的人潮中，她看到了穿着火辣的年轻女生坐在路旁，观察往来的人们，才突然一惊。

“你不会是要我去当援交妹吧！”

“哈！真有慧根啊，一点就通。”逸凡突然接话。

“不可能……怎么能叫人家做那种事……”

“无论如何，请想办法在两小时内赚到三千元，否则你很快就会成为网路红人了。”

玉茹说完这句话，就把馨仪的手脚松开，然后把她推了下车，车子马上就开走了。被推下车的馨仪一时间感到彷徨。

“这么短的时间要怎么赚到三千元？可是如果不照做，昨天的影片又会被放在网路上，那就完了……”

正当她还在思考怎么解决眼前的问题，突然觉得有点不舒服，就靠在路旁的电线杆上稍微休息一下。

而逸凡的车则是绕了一圈，停在附近，方便观察她的行动。

车上，建邦眼睛和嘴巴的胶带被撕开，他立即破口大骂。

“你们在干么！怎么可以叫馨仪去当援交妹！”

“我们可没有逼她喔，我们只是要她在两小时内赚到三千元，至于怎么赚，那就是她的问题了。”逸凡轻松的回答。

“哼！不管怎样，我相信她不会去做这种出卖自己的事，你们的诡计不会得逞的。”

“好好好，那么生气干么，你今天就当个观众，仔细看看你可爱的女朋友会怎么完成这任务吧。”

馨仪今天穿的是白色露背洋装，裙摆的长度大约是膝上10公分左右，乍看之下是一般的打扮，但仔细一看，会发现这衣服的材质非常薄，可以透过光线，看到馨仪大腿的曲线，还有那深紫色丁字裤，加上她本来就长得很正，身材又好，也怪不得路人的目光都不自觉被吸引过来。

“奇怪，身体怎么热热的……”

原来，这就是逸凡和玉茹的秘密武器，他们在馨仪的早餐中下了春药，而且药的作用大约要一个多小时后才会开始发挥，看馨仪现在的情况，药已经起了作用。

馨仪当然不知道自己被下了药，只觉得身体越来越热，然后头也有点晕晕的，这时有一个身财微胖的中年男子走到她的身旁。

“小妹妹，怎么一个人在这边啊？看你的样子，是做援的吧？”

“胡说……我才不会做那种事呢……走开……”馨仪虚弱的回答。

“呵呵，少来，看你这身打扮和那副淫荡的样子，摆明就是来赚零用钱的嘛，怎么样，想要多少啊？三千够不够？”

听到“三千”这个数字，馨仪愣了一下，心想：“如果做了这次，拿到三千元，就可以完成任务了，可是难道真的要这样作贱自己？”

虽然她想要保持理智，但随着越来越强的药效，她的欲望也慢慢被挑起。

“怎么样？考虑的如何啊？”

中年男子边问，边用他的手指去轻轻滑过馨仪的手臂，对于吃了春药的馨仪而言，那触感就像电流一样，让她的身体也产生了回应，她感觉到自己的私处流出了一些液体。

“那……只做一次……你就会给我三千元吗……”馨仪试探的问。

“那当然没问题，我们走吧！”

男子像是中了乐透一样，只差没跳起来，就拉着馨仪往巷子走去。

“等等……你要带我去哪里……”

“当然是去开房间啊！这附近就那么一家，就去那吧。”

其实馨仪还在考虑，只是想问问看，但色欲薰心的男子以为她已经答应了，就拉着她往巷子走了，而馨仪虽然内心想反抗，但身体根本没有力气，只能被硬拉着走。

车上的人透过小电视，清楚的见到这一幕。而嘴巴再度被贴上胶带的建邦只能睁大眼睛，看着自己的女友被一个色老头带走。

“计划成功，目标正往你那边去，准备好了吗？”逸凡对着对讲机说。

“当然准备好了，我等很久了呢！”对讲机传来一个男子的声音。

“建邦，是不是想知道他们接下来会干么啊？放心，我已经帮你准备好了。”

逸凡转过头对建邦说，还露出诡异的笑容。

中年男子拉着馨仪走进一家旅馆里，马上和柜枱说：“帮我开一间房间。”

服务人员俐落的送上钥匙，并说：“这是您的钥匙，房间在走到底的倒数第二间。”

男子拿了钥匙立刻带着馨仪往房间走去，而意识不太清楚的馨仪并没发现，那柜枱人员就是逸凡的室友俊坤。

车上的小电视突然传来一个房间的画面。

“报告！目标已进入舞台，已经切换到舞台的画面。”对讲机传来俊坤的声音。

“干得好，辛苦了。”逸凡对对讲机说。“接下来就等着欣赏好戏吧！”

中年男子带着馨仪走进房间，全身无力的馨仪立刻倒在床上。

“这么快就想干啦？不先洗澡吗？也好，待会做完再洗好了，免得你等太久。”

说完，男子便扑向馨仪，隔着洋装的薄纱，用他粗肥的手指开始挑逗馨仪的蜜处，原本就因为药性而性欲高涨的馨仪，受到这样的刺激，更加难耐，开始呻吟起来。

“嘿嘿～受不了了吧，果然也是个小淫娃，别急，再等我一下啊～”

男子将左手食指放在馨仪的小嘴上，而馨仪也很配合的开始舔着他的小指，这时的她已经完全失去理智，也将她一直以来的玉女形象抛开，她的心中只剩下那难以熄灭的欲火。受到男子的挑逗，馨仪原本就湿透的紫色丁字裤下，开始不断涌出淫水，把她洋装的下半部弄湿了一大块。

“啧啧～这么湿了啊，那让我解解渴吧～”

男子停下手边的动作，把馨仪的洋装往上翻，接着把丁字裤拉到膝盖，然后开始贪婪的吸起馨仪的蜜洞，男子的肥舌饥渴的舔着馨仪的蜜穴，而她的蜜穴也不断涌出更多的淫水来回应，馨仪受到这样的挑逗，不由自主的浪叫起来。

“啊……好舒服……啊……”

“我舔的爽不爽啊？小淫娃？”男子故意抬头问她“好……好爽……不要停啊……快……继续”

“没问题，我会马上满足你的～不过，你要先帮我服务一下”

男子把全身脱光，然后将馨仪的小口扳开，把他又黑又粗的肉棒直接塞入馨仪的嘴中，然后抓住她的头开始前后的摇动，馨仪一时间只感到一股浓稠的腥骚味，本能的想把男子推开，但凭她一个弱女子当然是没有足够的力量，只能任凭男子的肉棒不断奸淫她的小口。

“呜……呜……”

因为馨仪的嘴巴比较小，所以当肉棒不断涨大后，馨仪的牙齿开始轻触到男子的肉棒，这让男子更感到无比的快感。

“没想到你这么会口交啊～真是太爽了～好～我马上让你爽死！”

男子将肉棒拔出，将馨仪洋装绕颈的绑带解开，接着延着馨仪身体的曲线将洋装整件拉下，馨仪身上只剩下透明肩带的紫色内衣和挂在膝盖上的丁字裤。接下来男子扯开她的内衣，然后将丁字裤慢慢脱下，这个绝世美女终于赤裸的躺在他面前。

“准备好了吧？要开始啰～”

男子扶着馨仪的腰，然后把他早已挺起的肉棒插入她的淫穴里，虽然馨仪的小穴早已被淫水弄湿，但男子肉棒既粗又长，所以还是费了一点功夫才插进去，而馨仪则是觉得自己的阴道快被撑破了，不断发出哀求。

“不要啊……太粗了……受不了了……快被撑破了……好痛……”

男子不管馨仪的哀求，持续不断的抽插，而馨仪只能咬着嘴唇，双手则是紧抓着床单，希望能够渡过这段可怕的时间。过了不知道多久，馨仪慢慢不感到疼痛，随之而来的反而是一阵阵的快感，让她渐渐到了高潮，小嘴也不自觉的微张，发出愉悦的呻吟。

“啊……啊……啊……好舒服……好爽……再来……嗯……”

“怎么样？开始爽了吧？接下来会让你更加舒服的～”

男子加大了抽插的动作，这让他的肉棒一次又一次顶到了馨仪的花心，果然让她达到了高潮。

“喔……喔……真的……好爽啊……”

“快说～你是个淫娃～”

“我……是淫娃……我被……插得……好爽啊……喔……”

“是谁搞得这个小淫娃这么爽啊？”

“是你……老公……是老公……让小淫娃……这么爽……快……继续……插……”

“小淫娃要老公用什么插啊？”

“用……老公的……大肉棒……又粗……又长的……大……肉棒……啊……”

“大肉棒要插哪里啊？”

“插……小淫娃的……小洞……用大肉棒……插……喔……快被……干……死了……好……爽……喔……”

没想到看起来清纯的馨仪竟然会说出这么淫荡的话，这让男子更加兴奋，他抓住馨仪的脚踝，把她的美腿往前压，然后下体像泰山压顶一样，一次次的冲撞馨仪的小洞。馨仪从没试过这样的动作，被搞得更加的高潮，发出更大声的浪叫。

“啊……啊……好……爽……老公……搞得……我……好爽……啊……嗯……啊……”

听到馨仪不断的浪叫，加上自己的肉棒也被馨仪的小穴紧紧包住，男子也渐渐到了极限，终于，他把肉棒拔出，将浓稠的白色液体全射到馨仪的脸上和胸部，然后趴在馨仪身边，还不忘先轻咬一口馨仪的乳头。

休息大约10分钟后，男子到浴室冲个澡，接着从浴室走出来，拿起床上因为馨仪的淫水而整件湿透的紫色丁字裤。

“小淫娃～真看不出来你这么紧～还这么淫荡～可惜我失业很久了～没什么钱～所以没办法付你钱啰～不过我把你搞得这么爽～你也不吃亏吧～这件小裤裤～就送给我当纪念吧～”

早已虚脱无力的馨仪根本无法回答什么，甚至可能根本没听进去，就让男子这样走出房间。

过了不知多久，馨仪终于恢复了一点力气，她走到浴室，看着镜子里的自己，脸颊、嘴边、胸部附近，全都是男子留下的白色液体，秀丽的头发也沾了一些。

脑袋一片空白的她只能无神的把水打开，开始清洗她污秽的身体。

洗完澡后，馨仪想穿回衣服，却发现内裤不见了，她只好穿上内衣和洋装，走出房门。因为害怕被人看见，所以她一直头低低的，自然没发现柜台就是他的同班同学。

在车上的五人完整的看到了这场表演，建邦因为嘴巴被贴上胶带而说不出话，不过下体很明显了产生了男人的反应，当然其他三个男性也是。

走出旅馆门口，已经下午两点，馨仪失神的走在街上，俊坤跟了出来。

“我被陌生人干了……而且他没有给我钱……而且……我竟然觉得很……”

想到自己刚刚的淫荡作为，馨仪不自觉羞愧了起来，就在这时，她被一个男人拉住，然后被拖上一台休旅车。

“哈！没想到今天运气这么好，遇到这么性感的美女。老大你看！她洋装的下面都湿了！哇！她没穿内裤耶！”

“看来是个援交妹，刚被干过，那我们就继续‘光顾’她吧！”

跟在后面的俊坤看状况不对，马上向车上回报。

“报告！馨仪被一个男的抓上休旅车了，车子不知道开往哪去，我跟丢了！”

“什么！怎么会这样？”

事情开始超出逸凡的预料之外，但现在出发去追也无从追起，让他也不知该如何是好。后座的建邦不断挣扎着想说些什么，但逸凡不打算在这个时候让建帮来烦他。

六点，一台休旅车突然在逸凡的车旁停下，一名虚弱的女子从车上走下，打开了逸凡的车门，这个女子就是馨仪！她身上的洋装已经有好几处被撕破，脸上还有没擦干净的白色液体。她虚弱的把手上的三张千元钞票递给逸凡。

“放了我们吧”

逸凡收起钱，把车开往回秘密基地的路上，一路上大家都没说什么，也没追问发生了什么事，馨仪则是累的睡着了。

回到秘密基地，馨仪简单的盥洗完，换回前一天穿的衣服后，逸凡就把她和建邦送回学校了。路上，这对情侣完全没有对话，馨仪只是静静的靠着建邦，而他则是轻轻搭着她的肩。