---
title: 小城乱事（1-30章全）
date: 2017-05-14 13:55:01
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
楔子

“哦……哼啊！哎呀……哼嗯，哼嗯……哦……好舒服，嗯……快，快……哥哥我，我……嗯……哼……好爽，爽死了，你，哦，你弄得太舒服了……”卧室的大床上一对赤裸的男女正在激烈的缠绵，粗重的喘息声和肉体碰撞时发出的啪啪声在寂静的屋子里显的格外的悦耳。

“不行了……要来了……我不行了，啊……嗯哼……哥哥……老公……啊……我，我要死了……哼哼……”首发随着一声悠长而又高亢的爽叫，女孩的臻首拼命的向后仰起，她的双臂死命的抱住了男人的身体，纤细的玉指像小猫似的在对方的背脊上抓挠着，两条雪白修长的双腿也在同一时刻用力的盘住了男人的腰部。

伴随着急促的抖颤，女孩秘洞中那一圈圈带着嫩刺的媚肉猛的向里一缩，正在抽插中的肉棒被紧窄的缝门死死的夹住，那种极为强烈的紧握感让男人忍不住低声呻吟了一声，接着他用力的将鸡巴顶入了女孩身体的最深处……“啊哥~哼嗯~~哦……好深~”秘洞深处感到龟头的触碰，女孩的阴道又是一阵紧缩，与此同时隐藏在她洞穴尽头的那张神秘的小嘴儿也像是抓住了猎物似的，猛的咬住龟头的顶端快速的吮动起来。

刹那间一种极为强烈麻痒感就传遍了男人的龟头，“嘶~~哦~~”这酥麻的感使男人发出了舒爽的低吼，虽然已停止了抽送，但因为高潮的原因，女孩的整个阴道都在颤抖和收缩，就算男人不动，肉棒还是被女孩那娇媚的嫩肉和细小的肉芽摩擦的异常舒爽，加上那张‘小嘴’紧紧的吮咬着龟头，射精的欲望变得越来越强。

“宝宝！我，我哦……你好紧，哦……我……”男人强忍住射精的冲动深深的吸了一口气。

女孩好像知道男人快不行了似的，她一下搂住男人的脖子，把嘴贴在他的耳边极为诱惑的说道：“哼嗯~哼~哥，哥哥，你，嗯，给我，快，不要停，操我，哼嗯，狠狠的操，操死我……”她的这句话深深的刺激着男人的听觉神经，女孩的意思已经在清楚不过了，她想让男人射精，让男人在她的身体的最深处射入那滚滚的热液……是啊，能直接在阴道中射精是多幺美秒的事情，又有哪个男人不想在心爱的女人身体中痛快的释放出自己的精华呢？

男人又用力的挺动了几下，然后俯下身在女孩儿耳边问到：“哦！宝宝！今天……今天可以幺？！我……我快忍不住了……”

“嗯……哈啊~~可，可以……求你不要拔出去……求你……哼~~”女孩好像非常害怕男人将鸡巴从自己体内拔出去似的，说话中她的双腿像是树藤一样死死盘住了男人的大腿。

“宝宝……哦……我，我要射了……嗯……哦……”话音刚落，男人只觉背后一阵发麻，即将爆发时的强烈快感使男人疯狂的撞击着女孩的下体，“啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”年亲的女孩在如此猛烈的艹干之下早已失去了理智，她拼命的弓起身子，嘴里发出无法控制的呻吟。

一番快速的抽插过后，男人突然停顿了一下，他浑身猛的一哆嗦，接着用力的一拱腰，“哦~嗯……哦……哦……”伴随着狼嚎般的低吼，插在女孩阴道深处的肉棒开始跳动，随着龟头的膨胀一股股浓稠的液体有力的喷射而出击打在生命之源上……“哦，哦，啊！~”感到那极为火热的液体冲入了自己的花蕊之中，这滚烫火热的温度浇的女孩发出了满足的媚叫……与此同时随着男人射精的节奏，女孩的阴道跟着也是一阵收缩。

一切平静下来后，女孩偎在男人的臂弯里，她一脸幸福的望着身边的男人，“哥哥~我想就这样让你疼爱一辈子~~”说完她就抱着男人的胳膊迷上了眼睛。

看着怀里眉清目秀的美丽女孩，这个男人的心情久久无法平静下来，这几年来他们已经走上了一条无法挽回的道路。

文中的女孩名叫紫琴，和她做爱的那个男人是我本人，紫琴是我的表妹，我们所在的这个家庭有些特殊（文中会有解释），只有母亲、表妹和我，多年来三人忍受着来自各方面的压力相依为命，在我上大学的时候交了人生中第一个女朋友，所有的第一次全都挥洒在了那充满青春荷尔蒙的大学校园，但好景不长，临近毕业的那几个月我和女友在外打工，这个时候问题就出现了，女友上司的儿子对这个漂亮的女大学生起了歪心思，他条件很好，毫不做作的向女友表明了态度，那时因为我家庭条件的缘故，这种有钱有势的富二代让我感到很自卑，我没有勇气去和他争取，分手的那天我呆呆的站在桌子旁，就这样眼睁睁的看着女友搬出了自己的房子，临走的时候女友甩下一句话：K假如你不退缩的话我可能会成为你的新娘！

这件事情对我造成了不小的打击，分手后我一直没能从自卑的痛苦中走出来，工作以后我不敢再跟女孩交往，和单位的同事也不敢过多的交流，因为我害怕他们知道我家的条件之后看不起我，每天我都过着浑浑噩噩的日子，所有的不痛快所有的压力都只能和家人倾诉，正是这种互相依靠的生活方式，给这个家庭埋下了一颗畸形的种子。

其实生活中的每个人都有一个故事，一个只属于自己的故事，看到这里大家也许会觉的我太过荒唐，也许会觉得这只是一个玩笑而已，不管怎幺说，我希望大家只把它当做一篇故事来看。

从文中可以看出我和紫琴已经不止一次做这样的事了，我们很清楚这是在乱伦，但却享受着其中的乐趣；或许生活中困扰着我的那些压力和自卑感同样也影响着紫琴，首发对于做这样的事情我们并没有感到太多的不安，平日里我们像正常的兄妹一样工作上学，因为很少与外人来往，周围的邻居也只知道我很疼爱这个妹妹，至于其它的秘密全都藏在那扇防盗门后面。