---
title: 小姨子的身子
date: 2017-05-14 13:17:35
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
我和老婆结婚还不到一年，还没有过够二人世界呢，老婆就怀上了孩子。
我本来想让老婆把孩子打掉，可老婆死活不同意，还把这事告诉了家人。
父母知道老婆怀孕了，高兴得不得了，我那还敢冒天下之大不韪，再让她去打胎啊？ 唉！
幸福生活就此结束。
老婆成了上帝，我天天还得伺候她。
最要命的是，自打老婆怀上之后，她就不让我再碰她的身体了。
真是苦不堪言阿！
老婆有个表妹在我家这边上大学，平时住校，但每到周末都会回来过。
自从老婆怀孕之后，更是一周都不差，周五晚上回来，??周日晚上再回学校去。
小姨子个不高，不过长得还可以，性格开朗活泼，这一点倒是和老婆挺像。
人很勤劳，每次回来家里总是会把家里收拾得干净整洁。
尤其是老婆怀孕之后，我这可爱的小姨子就更勤快了，几乎承包了所有的家务，连我这个大家公认的「好男人」也没有了表现的机会。
有时候我总在想：小凡｛我小姨子的男朋友｝这小子真有福气，能找上我这位万里挑一的小姨子。
转眼间，老婆已经怀孕７个多月了，也就是说，我的性生活已经被封杀７多个月了。
我的性欲本来就强，连续７个多月么有过性生活，我的感受可想而知，再加上一个美丽活泼的小姨子经常在我面前晃悠，使我不知不觉地就产生了一个邪恶的念头——能把小姨搞一搞就爽了。
在这个念头的作用下，我展开了对小姨子的攻势。
我开始观察小姨子的一举一动，观察她那凹凸有致的身子，甚至连她的例假我都摸清楚了。
我曾经幻想过无数个和小姨子做爱的场景。
每次她回来，我都不显山不漏水地向她示好，增强她对我的好感。
功夫不负有心人，机会最终还是出现了。
记得一天中午吃过午饭，勤劳的小姨子便开始干家务，先是洗碗刷锅，接着又洗衣服。
我在卧室哄着老婆睡午觉。
也不知道过了多久，总算把老婆哄睡了。
我有些内急，想去方便一下，于是就轻轻地下床，蹑手蹑脚地向卫生间走去。
一打开卫生间的门，眼前的一幕着实让我吃惊，小姨子好像刚方便完，半蹲着正在用卫生纸擦自己的外阴。
我完全惊呆了，眼睛直勾勾地盯着小姨子阴部，小姨子也被吓傻了，在我打开门的一瞬间，只是「啊」了一声，就僵在那里，一只手捂着下面，一只手提着脱在膝盖的裤子，瞪大了眼睛，木讷地看着我。
卫生纸叠得很小，只挡住了阴唇那一小块，从她手掌的一边露出了黑黑的阴毛。
也不知道过了多久我才回过神来，心想：这样的机会焉能错过。
我不仅没有关上门出来，反而走了进去，而且顺手将门关上。
她确实被吓呆了，以至于，我朝她走过去的时候，她都没有作出任何反应，只是呆呆地看着我。
我快速地走到她的身边，用右手从后面把她抱起，手掌抓着她左边的乳房，左手伸向她大腿之间，抚摸她的大腿根部和阴部。
这是她才如梦初醒，知道我要做什么，开始反抗「啊……姐夫……你……干什么？」她一只手用力吾住阴部，另一只手抓住我那只伸在她大腿之间的手，试图把我的手推开「吁……别吵，你不想把你姐吵醒吧！」听了我的话，她果然不再出声，可还是在用力抵抗。
我一只手在她的乳房上不停的揉捏，另一只手由于被她使劲地抓着，不能靠近她的阴部，只能在大腿上来回抚摸。
这样式没办法采取下一步行动的，于是我一使劲将她向墙壁推过去，用我的身体将她按在墙上。
这招果然奏效，她本能地用抓着我胳膊的那只手扶住墙，这样我的左手就解放了。
我不失时机地迅速把左手按到她的阴户上。
我的阳具早就如钢铁般坚挺，将短裤撑起一个小帐篷，从后面定在她的屁股上。
「姐夫……别……这样……不要……啊……」「好妹妹，姐夫想死你了！我已经想你很久了。」
我从后面亲吻她的脖子，右手继续在她的乳房上揉捏。
由于她的手死死地守着阴户，我的手指能在她手背上摸索。
这可怎么办？ 有办法。
我把手使劲往下身，直到我的手指尖摸到她的手指尖，然后使劲往她的手指上一按，她的手指就被压近了阴道里。
这一招果然奏效。
「啊……」她发出了轻轻的一声呻吟。
我又如法炮制，她又呻吟了一声。
我想：不让我摸，那你就自己摸吧。
我这样一下一下地按着她的手。
「姐夫，别……这样……啊……姐姐……会听到的。」
这倒提醒了我，要是吵醒老婆可就不好玩了。
我抽出进攻她阴户的手，把洗衣机的定时钮一拧到底，洗衣机便轰轰隆隆地转起来了。
「这下你姐姐就听不到了。」
我的手再次回到他的阴户上，准备继续从前面发起攻击。
却发现，她把阴户守的更严了。
既然从前面无法下手，那就从后面来吧。
于是我把手抽出来，开始抚摸她的屁股。
她马上向前挺，想躲避我的进攻。
屁股也夹得紧紧的，屁股绷得硬邦邦的。
我的手穿过她的大腿向前面摸去，哇！ 都湿了！ 这小呢子这么敏感阿！ 是时候了，我将手收回来，退下自己的短裤，掏出早已胀得发紫的阳具，向她两腿之间的逢里插去。
「啊……姐夫！求……求你……别这样！你……放过我吧！」我的阳具一接触到她的身体，她立刻使劲挣扎起来。
我马上向前，用身体将她紧紧压在墙上，使她不能动弹。
阳具沿着股逢一直刺到她的阴唇上，鬼头碰到了她的手指。
她的阴唇已经湿润了，??手指也沾满了她的爱液。
我将阳具往后抽出一点，然后又向前插去，这样一下一下地开始抽插起来。
「啊……哦……嗯……」随着我的抽插，她开始呻吟起来。
她的身体变得热乎乎的，乳房也在我的揉捏下变得坚挺，阴道分泌的液体也越来越多，我的抽插运动也更加自如。
我感觉时机已经成熟了，于是手伸到前面，抓住她的手腕，用力把她的手向侧面拽出来，按在墙上。
然后一手向上扶着阳具，向她的阴道里插去。
「啊……不行啊！姐夫……求求你，姐夫……真的不行啊！」她又一次使劲地挣扎起来。
我马上用力将她压住，使她再次平静下来。
「怎么了？为什么不行？」我贴着她耳朵小声地问她：「你和小凡做过吗？你还是处女吗？你要不是处女，我就放过你，不是处女就没什么意思了。」「嗯！」她马上点点头回答。
「你的第一次是给他的吗？」「嗯！」她又点点头。
「既然你的第一次已经给了他，你已经算是对得起他了。
反正你已经不是处女了，和姐夫做一次也无所谓啦！ 你就答应姐夫了吧！ 」嘿嘿！ 毕竟是小姑娘，中着了吧！ 如果她还是处女，我反倒不敢动她了。
「啊？姐夫！你……」她一听我，也知道是上当了。
「你想想，姐夫平时对你怎么样？你就答应我了吧！啊！好妹妹！」听了我的话，她果然不再使劲抵抗，只是闭着眼睛，脸贴在墙上。
见她不再反抗，我用腿将她的两腿分开，再次扶着我的大阳具对准她的阴道插了进去。
我感觉到我的龟头分开她的阴唇，一点一点地挤进了他的阴道。
哇！ 好紧阿！ 果然是少女的阴道，夹得我的阴颈好舒服啊！
「啊……」可能使我的深入刺痛了她，她失声叫了出来。
我马上停了下来，将阳具缓慢地向外抽出一点，然后又慢慢的插进去，这样反覆插了几次，我感觉他的阴道分泌出了更多的液体，阴道内更加湿滑，阴道也不像刚开始那么紧了，于是我尝试着插的更深一点，然后再抽出来，再插进去，一点一点地深入。
依据我的经验，这样她有个适应的过程，不会由于突然的刺激而叫出声来。
这样反覆了几次之后，我的阳具终于全部插进了他的阴道里。
我将阳具深深地插在她的阴道内，小腹贴着她的屁股，仔细地体会这美妙的感觉。
阳具备紧紧地夹着，热热的，滑滑的，好久没有过这种感觉了，实在是太美妙了！
就这样，我的阳具在她的阴道里呆了一会儿，我感觉他的阴道开始一下一下地收缩，我知道，她那里开始痒痒了，是时候开始大干一场了。
于是我将阳具抽出，然后又慢慢的全根插入，慢慢的加快抽差速度，开始做大幅度的活塞运动。
随着我抽插速度的加快，她的反应也越来越大，开始发出「嗯……哦……」的呻吟。
这样抽插了一会之后，我每次插入，她都会发出「嗯……嗯……」的呻吟声，这声音简直太美妙了。
慢慢的我感觉到，每次我插入的时候，她都会将身体向后来迎合我的插入。
她已经进入状态了，于是我放心的快速抽插起来，每次我们身体结合，都会发出「啪啪」的声音，不过这一切都淹没在了洗衣机的轰鸣声中。
这样抽插了一百多下，我感觉到她的阴道开始一下一下地收缩，紧接着一股指热的液体浇在我的阳具上，这感觉简直太美妙了。
随后她就软了下来，不再迎合我的抽插。
我知道她已经丢了，这小呢子这么不堪一击！
「舒服吗？我的小甜心！」她只是闭着眼睛，大口大口的喘着气。
「我们换个姿势吧！好吗？」我一边说着，一边将她的裤子全部脱下，然后抱着她向马桶移动。
我做在马桶上，然后让她背向我，跨在我上面，我一只手扶着阳具，对准她的阴道，一只手扶着她的腰，引导她做下去，将整根阳具再次全部插入她的阴道里「来，宝贝！上下动一动。」
我两只手分别插在她的来呢腋下，向上将她托起，然后又放下，这样反覆几次之后??，她就学会了，开始自己上下活动，不用我再用力帮她。
于是我腾出手，一手一个抓住她的两个乳房，配合着她的动作，有节奏的揉捏起来。
「嗯……嗯……哦……哦……嗯……」很显然，她很喜欢这样的玩法，她开始有节奏的做着动作，而且频率越来越快，并配合着动作发出醉人的呻吟。
「宝贝儿！以前这样玩过吗？」我小声地问她。
「嗯……」她要了摇头，我想她这时已经完全沉静在这美妙的感觉中，已经说不出话来了。
「喜欢这样玩吗宝贝儿？」「嗯……哦……」她只是点点头。
这个姿势对我们两个人刺激都不小，只插了６０多下，我感觉就要射精了。
当她往下坐的时候，我用手使劲地抓住她的两个奶子，往下拉，让阳具插得更深一些。
这样使劲插了二十几下之后，我感觉她的阴道开始猛烈地收缩，紧紧地夹着我的阳具，我也终于忍不住射了。
我的双手按着她的两个肩膀，让我的阳具深深地插在她的阴道内，一股一股的精液喷入她的阴道内，一直喷了二十多股才射完。
积蓄了８个多月的能量，在一瞬间终于得到释放，这种感觉简直无法形容。
我们两个都累得气喘吁吁，浑身是汉。
我从后面紧紧地抱着她，两个人都闭着眼睛，喘着粗气，静静地享受这美好的时刻。
这样静静地坐了足有五六分钟，我的阳具也渐渐变小，感觉随着从她阴道里流出的液体慢慢地滑了出来。

-end-