---
title: 小村春色(全)(申精)
date: 2017-05-14 17:33:26
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2013-03-30)
第一集 【内容简介】

成刚带着新婚妻子兰花，回到了兰花从小生长的乡下村庄。
从来没到过乡下的成刚，本想藉此散散心，忘掉心中的那件事，没想到一去就遇上兰花的弟弟闯了祸……
风韵犹存的岳母、高雅美丽的大姐、青春可人的小妹，还有温柔体贴的贤妻，四个女人让成刚心旌荡漾，暗暗发誓只要有机会一定要一亲芳泽！




第一集 第一章 美丽之夜

成刚跟“老婆”兰花下了火车，踏上县城的土地。再走八里地就到家了，就能见到久别的家人了，想到这儿，兰花面露笑容，想像着一家团圆的喜悦情景。她们要是知道我找了一个很理想的“老公”不知道会多么高兴和羡慕呢！
“刚哥，你知道嘛，我就是在这个县城念的中学，现在我妹妹也在这里念书。她比我强多了，考试净拿第一。”
两人坐在路旁的长椅上，兰花微笑着说。
成刚左张西望，对这里感到很陌生。别看这儿离城市不过几百里，市容可差得太多了。他的目光慢慢收回，落到兰花的脸上，还是觉得兰花比什么都好看。
对于兰花的话，成刚有了问题：“你妹妹多大了？你们姐妹三个谁长得最美？”
他说这话时，脸上仍然正经，一点轻薄味儿都没有，可他的心里对她的姐妹很感兴趣。暗想：就是不能上，看几眼也是好的。
兰花挎着男人的胳膊，柔声道：“我妹妹今年十六了，上高一。你问谁长得最美，我看她俩都挺美的，就数我最丑了。”
成刚摇摇头，一双俊逸的眼睛对准兰花，由衷地说道：“在我的心中，你始终是最最美的。”
兰花灿然一笑，心里甜蜜得很，嘴上却说：“等你见到我大姐和小妹，你就不会这么说了。”
说着，兰花将身子靠在成刚的身上，一脸柔情蜜意。
稍后，兰花说道：“我一定帮你生一个孩子。”
成刚将她搂紧，充满了幸福感。是呀，现在很需要一个孩子，但一直没怀上，而自己已经很努力了。
休息一会儿，两人拎着东西向东走去。成刚拎着两个皮箱，里面都是兰花给家人买的礼物。而兰花手里拎着成刚的爱物——笔记型电脑，一路上她都小心翼翼一地上车下车，唯恐让人撞上。
两人走到城边，雇了一辆三轮车，便向小村子行去。一路上兰花眉开眼笑的，心情极好。越接近家乡，她的情绪越是高涨，全身的血液仿佛都沸腾起来了。
当车来到村口时，兰花指着路边的一棵老槐树说：“刚哥，我小时候经常到这棵树下玩。有一次爬上去掏鸟窝，被鸟啄了手，从树上掉下去了，回家还挨妈妈一顿打。”
说着一皱眉。
成刚拉着她的手，感慨道：“你也算有福了，我想挨妈妈打，还没有那个福气呢。”
说着叹了一口气。兰花知道他母亲死得早，缺少母爱，于是向他笑了笑，心想：我以后会更用心地照顾你的，让你每天都开心。
车进村口不远，就见前方一辆摩托车疾风般跑过来，像在逃命。兰花一见，就连忙叫道：“快停车，停车。”
成刚不解地问道：“兰花，你怎么了？”
兰花解释道：“那是我弟弟。”
说着话，车停了，兰花开门下车，对那辆驶近的摩托车一招手，叫道：“强强，我是姐姐。咦，你的摩托车从哪里来的？”
摩托车猛的一刹车，停在兰花面前三米处。成刚也下车，一看那人，是个十六、七岁的少年，生得高鼻大眼，挺精神的，只是此时一脸慌张，不时还回头瞧瞧后面。
兰花上前问道：“老弟，你怎么了？像个逃犯似的。”
强强看一眼兰花，说道：“姐姐，我不跟你多说了，我现在就是逃犯。我得走了，家里的事帮我摆平呀。”
说着冲兰花跟成刚勉强笑了笑，一加油门就跑了。
兰花一肚子疑惑，望望远去的弟弟，走回成刚身边。成刚问道：“他怎么了，有点不正常呀。”
兰花摇摇头，一脸忧虑地说：“我这个弟弟，不知道又闯了什么祸了。”
成刚问道：“他很爱闯祸吗？”
兰花唉了一声，说道：“他呀，我都不知道说他什么好。”
拉开车门上去，成刚也跟着上车。按照兰花的指点，车拐进一个胡同，终于停下来。
两人下车，付过车费。成刚一打量，这大门是木造的，院墙是土的，只有一米半高吧。站在门外，可以看到院里的情景。只见一个老妇正跟一个中年女子发怒呢，旁边还有一个男人站着，不说话，还板着脸，像谁欠了他多少钱似的。
一进院子，放下东西，兰花就清脆地叫道：“妈，我回来了。”
中年女子快步过来，搂住兰花，欢喜地说：“你回来就好，快把妈想坏了。”
语气中充满了慈爱与母性。
成刚一打量丈母娘，顶多四十岁吧，穿着粗布衣服，头发上沾了几根稻草，像刚从田地里回来。再看相貌，脸上虽有些灰，却难掩丽色，眉弯目亮，只是脸色黑些。这也难怪，乡下女子不像城里的女人养尊处优。
兰花跟妈妈分开，指着成刚介绍道：“妈，这是我的男人。”
成刚上前叫道：“你好，婶子，我叫成刚。”
兰花妈一听觉得怪呀，兰花说是他男人，可他为什么叫我婶子？这可有点矛盾呀。
旁边的老婆子一脸凶相，凑上前大声道：“风淑萍，你们先别忙着连络感情，咱们先把正事处理完吧。”
说到这儿，她一扭头，对男人说道：“当家的，你儿子叫人给欺侮了，你倒是放个屁呀。”
那男人手抱胸靠在院里的稻草垛上，回应道：“你说怎么办，俺跟着就是了。”
兰花望望那两人，又瞧瞧母亲，问道：“妈，怎么了？谁欺侮你了，你跟我说。”
不等风淑萍作声，那老婆子的破锣嗓子响起来了：“兰花，俺跟你马叔可没有欺侮你妈，俺们来是跟你妈讲理来了。”
兰花心道：这哪像讲理，倒像打架的。嘴上问道：“讲什么理呀？”
她挺起胸瞠，美目睁得圆圆的，一改在成刚怀里时的温柔形象。成刚站她身边，并不出声，他觉得现在还不必自己上场。
老婆子哼一声，做着手势，脸上的横肉更突出了：“今天上午，你那个好兄弟兰强差点把我儿子给打死了。你说，俺们家再好说话，也不能装哑巴吧？”
兰花看看风淑萍，对老婆子说道：“不会吧？他们可是好朋友呀，经常在一起赌钱的。”
老婆子说道：“你还不信吗？”
转头对男人说：“老马，我说得对不对？”
老马慢慢走过来，一脸悲伤，说道：“可不是吗，兰强这小子够狠的，用圆锹把在我家马五的后脑勺敲了一下，流了好多血。”
兰花吓了一跳，转头问风淑萍：“妈，这是真的吗？”
风淑萍点头道：“是真的，是真的，咱们对不起人家，不过，马五也不是没有错。”
一脸的难过跟为难。
兰花问道：“兰强为啥要打马五？”
老婆子冷笑道：“谁知道你家兰强是发得什么疯？”
瞅了丈夫一眼。
风淑萍肯定地说：“他没有发疯，这一切都是你家马五引起来的。”
老婆子凑前一步，指着风淑萍喝道：“俺儿子有什么错，你倒说说看。”
风淑萍瞧瞧成刚，又瞧瞧马家夫妻，皱了皱眉，想说什么，又没有说出来，显然这事一定是很难启齿。兰花催促道：“妈，到底因为啥，你倒是说话呀。”
风淑萍张了张嘴儿，一会儿才说道：“因为马五那小子前几天对你大姐不规矩。”
兰花这下可抓到理了，美目瞪得老大，冲着马家夫妻说道：“原来是这样呀！你们跟我们算帐，我们还要和你们算帐呢。你们不对我大姐的事有个交待，咱们没完。”
老婆子掐着腰，鼓着腮，吐沫横飞，说道：“要比横，谁怕谁呀？老娘和人打架时，你还吃奶呢。”
眼看着这事越闹越僵，成刚不能不说话了。他上前一步，对马家夫妻说：“我看这样吧，这件事咱们交给警察处理吧。需要我们付医药费，我们没有意见。但你们儿子调戏女子这事，咱们也得按法律办事。”
听了这话，老婆子气焰小了不少。她转了转眼珠，跟男人到旁边嘀咕了几句，接着便对风淑萍大声说：“风淑萍，今天先这样，俺回去看看俺儿子，明天再来找你算帐。还有兰强那个臭小子，跑了和尚跑不了庙，看他能躲到哪儿去。”
说着话，拉着男人往外走，临出门时，还瞪了风淑萍母女一眼。
他们一走，兰花的脸上就有了笑容。她拉着风淑萍的手，说道：“妈，没事了。你看你这个女婿还行吧？几句话就把他们吓跑了。”
风淑萍认真地看了一下成刚，只见他不到三十岁，身高约一米七六，穿一套蓝色西装，国字型的脸上既斯文又有几分严肃。他的那种气质跟这个小村子很不和谐，一看就知道是都市人，挺有文化的。
风淑萍冲他笑了笑，问道：“你跟兰花结婚了吗？”
兰花抢先说：“我们还没有办婚礼，不过已经登记了。”
说着看一眼成刚，脸上带着欣慰跟幸福。这个老公可是她的骄傲。
风淑萍目光落到成刚的脸上。成刚便回答道：“是的，婶子，兰花说得不错，我们已经登记有一段时间了。”
听到这里，风淑萍才放下心来，她最怕女儿给人耍了。
她再度看一下成刚，挺满意的。再看自己女儿，进城才半年，就变样了。长发垂肩，烫得蓬蓬松松的；一身的牛仔服，把她的好身材显露无遗；胸脯高高的，似要破衣而出；屁股又翘又圆，诱人犯罪，跟出门时的那个土气姑娘截然不同。
嘿，怎么穿成这个样子呀，在村里不怕被人议论吗？别看现在时代不同了，可这个小村子的思想还挺保守的。在惊喜和忧心之中，风淑萍将心爱的女儿跟女婿让进了屋里。想到马家那事还没有了结，儿子吉凶难料，风淑萍便没法轻松起来。
进了屋子，风淑萍将两人领到西屋。她家是三间房，瓦盖土墙。西屋以前给儿女们住的，自从丈夫死后，她也搬到西屋，将东屋给了儿子睡。
成刚一打量屋里，挺简单，一铺大炕，一头是火墙，一头是一个大立柜，样子很古老。柜子的玻璃上有财神和鲤鱼跳龙门等式样的年画；地上靠墙是一个梳妆台，台前是一个腿了色的北京凳子；台旁是个老式地桌。棚是用报纸糊的，坑坑洼洼，有鼓肚、有瘪肚的，缺少美感，但糊得却是整整齐齐，非常规矩，一看就是女人干的活儿。再看那炕，铺着米黄色的炕革，上面有些方块和圆形间隔的图案。这一切都叫成刚感到新鲜，他活了这么大，从没有离开过城市。以前看农村时，只是在电视上、小说中看到，没太大感觉，真到了农村时，才感受得比较深刻。
一在炕沿上坐好，兰花就笑呵呵地拿出东西来。有化妆品，有衣服、裤子、裙子，还有不少食物跟水果，都是城里才买得到的东西。
风淑萍看得眼花缭乱，不禁问道：“兰花，这些东西花了不少钱吧？”
“没多少钱”，
兰花看一眼成刚，对母亲得意地说：“都是你女婿掏的钱。”
风淑萍瞧瞧成刚，问道：“成刚，你在城里是做什么工作的？”
成刚规规矩炬地坐在兰花身边，恭敬地回答道：“我在一家公司做广告设计。”
什么是广告设计，淑萍也不大清楚，只好点点头。
兰花知道母亲不懂，就解释道：“就是帮人设计广告的，设计的东西通过了，就按价给钱。”
风淑萍问道：“个设计能卖多少钱？”
成刚回答道：“几百到几千不等。”
风淑萍一惊，感慨道：“这么多钱呀，要是一天设计出一个卖，一个月下来，可就发了。”
成刚听了暗笑，但他没有笑出来。兰花却忍不住了，笑出声来，说道：“妈呀，不是那么算的。对了，大姐呢？”
风淑萍脸上一热，知道自己是外行，赶紧回答女儿的问题：“你大姐还没有下班呢。”
兰花又问：“小妹她晚上回来吗？”
风淑萍又答道：“今天不是周日，她不回来的，平时住在你舅家。她每次回来都念叨你呢，想你快点回来。”
兰花甜甜地一笑，说道：“这个小丫头是惦记我给她买好吃的吧？”
风淑萍也笑了，说道：“还小吗？都十六岁了，又长高了。”
兰花嘿了一声，说道：“胆小丫头，一定更漂亮了，将来得找个大人物才行，我们好跟着借光。”
说着瞅了一眼成刚，成刚只是笑笑，没说什么。
兰花又说道：“妈呀，我刚才在村口看到弟弟了。”
风淑萍忙问道：“怎么样？他跑远了吗？没让人追上吧？”
兰花叹息道：“嘿，他还真成逃犯了？怕什么，打了就打了，好汉做事好汉当。再说了，那小子也真欠揍。村长的侄子又怎么了？村长也得讲理呀。”
风淑萍叮嘱道：“你小点声呀，让人听见不好。”
兰花笑了笑，说道：“妈，你告诉我，弟弟那辆摩托车哪里来的？”
风淑萍皱眉道：“还能哪里来的？还不是我买给他的。”
兰花哎了一声，不满地说：“妈，你怎么能这么宠着他呢？他赌钱输了那么多，快把咱们几个给输掉了，这样下去不得了。”
风淑萍无奈地说：“不买给他，他不干呢。他说了，有了摩托车，以后就不赌钱了。”
兰花忙问：“那他改了没有？”
一脸的不层。她心想：狗改不了吃屎。
风淑萍一扬眉，回答道：“这一周以来他没有赌钱，跟我上田里干活。”
兰花点头道：“真是难得呀，看来我看错他了。”
风淑萍心道：你哪里知道呀，家里的钱都输光了，如果他再输的话，连摩托车都保不住了。我还欠那些帮工的工钱呢，这几天就要来要了，还不知道怎么应付呢。这个不争气的，把工钱也拿走了。
兰花转头问成刚：“刚哥，你怎么不说话呢？”
成刚含笑地回答道：“我在听呢，听你们说话挺有意思的。”
风淑萍看了一眼小夫妻，从炕沿上站起来，说道：“你们坐了一天车，都饿了吧，我去给你们做饭。”
兰花一挽袖子，说道：“妈，我来帮你。”
接着问成刚：“你想吃什么东西？”
成刚斯文地回答道：“什么都行，你们吃什么，我吃什么好了。”
兰花微笑道：“你倒真好打发。来，跟我看看你的房间。”
说着拎起成刚的笔记型电脑，往东屋走去。成刚也跟上去。
兰花将他送到东屋，自己就到厨房帮妈妈忙去了。
东屋跟西屋大致相同，只是多了一台电视。那是十七寸的黑白电视，冷不丁看到这种“老古董”成刚真觉得新鲜。这种东西能把他的思绪带到遥远的过去，时光仿佛倒流了。
成刚本想能看看她家的照片，因为他听兰花说她们三姐妹一个比一个漂亮，个个如鲜花，成刚倒真有点不信，很想先从照片上见识一下。哪知道转了一圈，也不曾见到一张。他心想：也许她们农村人不喜欢照相吧。
这时他的手机嘟嘟嘟地响起来，一看来电号码，成刚的心跳都加快了。这段时间以来，他一直在逃避着这个人。他之所以会跟兰花回娘家来，一则为了散心，也想看看她的姐妹怎么个美法；二则兰花想怀孕。一接到母担让人带的口信，就赶回来了；另一个原因就是为了避开这个人。为了这个原因，他特地请了长假。
可人家打电话过来，他接不接呢？不接吧，自己会后悔的；接吧，也许自己的自责会更加重。他犹豫再三，还是选择接了。电话一接通，就传来一个女人娇脆的声音：“成刚，你回来吧，那事我都忘了，你还在乎什么呢？你放心，我没有跟任何人税。”
一听对方原谅自己了，成刚总算说出话来：“谢谢你了，我暂时不想回家，你替我好好照顾他。到该回去时，我一定会回去的。”
说着，他便把电话给挂断了。因为他实在不敢再跟她说话，一旦话说多了，自己的罪恶感会更重。
电话断了，但是自己的思绪可没有断。一想到曾发生的那一幕，成刚就想长出一双翅膀，逃得越远越好。
他再也待不住，走出了东屋。屋外就是厨房，风淑萍在切菜；兰花在打马铃薯皮，她的手每动一下，隆起的胸脯便颤一下，极为迷人。成刚看见这一幕，呆了一呆。
兰花见男人盯着自己的酥胸，大为得意，问道：“刚哥，我听见你手机响了，是谁来的电话？”
成刚心跳加快，笑了笑，说道：“是公司的一个朋友，要请我吃饭，可我哪里去得成。”
兰花冲他一笑，说道：“我还以为是哪个大美女要抢走你呢。”
风淑萍回头白了她一眼，瞋道：“你这个孩子，说话没个正经。”
成刚注意到风淑萍弯腰时，她的腰仍然纤细，屁股却又大又圆，很是肥美，那条粗糙的裤子仍然掩盖不了它的魅力。成刚看得口水都快流出来了。他有个念头，很想扒下这裤子来，看看里面的美景。他也想试试它的手感跟弹性，更想用自己的棒子试试它的实用价值。
成刚暗暗赞叹，都四十岁的人了，还能保持这么好的身材，真是不容易呀！他发现她不只腰细臀大，其他部位也是相当不错，一切看起来那么协调，那么匀称，那么美好，一点都没有她这个年纪应有的衰老凋谢的迹象。这简直是奇观。
她还算一朵花呢，虽不是娇嫩的鲜花，也是经冬的蜡梅，别有风味儿。因为感觉好，成刚就偷偷地观察起丈母娘来。风淑萍偶尔一回头，见到成刚的目光正落在自己身上，本能的脸上一热，赶紧低头干自己的活，一颗心怦怦跳得厉害。自从男人不在了，她还是第一次芳心乱跳呢。这种感觉既叫人紧张，又叫人兴奋。
成刚也知道自己的行为被发现了，很是不安。他说道：“婶子、兰花，我出去走走。”
风淑萍没有回答，兰花却说道：“走路记着路，别走丢了。”
成刚答应一声，说道：“如果我出去太久没回来，那真是丢了，你就打电话给我。”
兰花笑了两声，说道：“我真想看看你在这里怎么迷路。”
说着又笑起来，声音又柔美、又清脆，极为好听。这时的成刚情绪不稳，哪有心情听呢，急忙出门了。
出了大门，走在胡同里，他的心情才轻松一些。他心道：我这是怎么了，怎么越来越不是东西，怎么会对丈母娘留心起来？她再美也是长辈，我可不能胡思乱想。这种事可不能再干了，要遭天打雷劈的。
为了让自己乐观起来，他不再想那些烦恼。他出了胡同，上了大道，慢慢向村后走去。这农村跟城市就是不一样，同样是天空，这里的就宽广得多，干净得多。这里的天地到底是没有被污染过。
同时他也注意到四周的景物，对这里的房屋、树木、围墙都一一扫视，当然也没忘了看看这里的居民。男人多是黑黑的，一脸的土气；女人多是粗俗不堪的，没有一点亮眼。
成刚暗暗叹气，到底是比不上城市。在我们城里，漂亮的女人比比皆是，就像车子一样的多。从十五、六岁的少女，到四十出头的美妇，百花齐放，争奇斗艳，各有看头。
直到出了村子，也没有见到一个像样的，他正遗憾没有美女可看时，迎面来了一个女子。离远时看不真切，只觉得她身材婀娜，颇有风情，等离得近了，看清长相时，成刚一呆，随即二号，暗道：我总算见到兰花母女之外的美女了。这是谁家的女儿，回头问问兰花。
当成刚接近那女子时，眼睛都看直了。他想不到在这个穷乡僻壤的地方竟有如此佳丽。那女子大约二十出头，身段优美，齐颈短发。那张脸当真是艳若桃李，冷若冰霜；那棱角分明的红唇，跟高耸的胸脯更惹人犯罪。这胸脯好大呀，比兰花的大不少呢。要是能摸摸，或者亲两口可不错。
她穿条蓝裤子，雪白的长袖衫，气质不但不土气，还很高雅呢。那走路的姿势也是摇曳生姿，给人一种美感。这一切不禁让成刚怀疑，难道她跟自己一样，也是城里来的？
成刚像发现了新大陆一样，张大了嘴盯着美女看。开始那美女还没有注意他，而当她的视线一转时，正好跟成刚对视一下，发现成刚的目光并不君子时，不由皱了下眉，别过目光，快速地往前走去。
当两人擦身而过时，成刚扭过头看她，那美女也转头看他，见他还是那副发痴样儿，瞪他一眼，哼了声：“色狼。”
成刚还没醒过味来，心道：这美女在骂谁呢？这里还有别人吗？他转过头往前看，果然见美女的身后几十米外有个青年追来，一边跑一边叫：“等等我，等等我，我找你有急事。”
成刚心道：不用说了，是骂他。既然他是色狼，我可不能袖手旁观。
他转过身，原地不动，看着事态的发展。眨眼间、那青年追上美女。美女回头见到是他，双眉都皱起来了，并不理他，继续往前走。
那青年在前面拦住她，嘻嘻笑道：“不要不理我嘛，咱们都是自己人。”
美女后退一步，冷冷地说：“二驴子，谁跟你是自己人？快点让开，好狗不挡道。”
那青年厚着脸皮说：“管他狗不狗的，反正话不说完，我是歪让的。”
美女瞪着他，问道：“二驴子，你跟了我好几天，你想干什么？别以为你爹有权势，你就可以乱来。”
二驴子嘿嘿一笑，对美女左看右看，露出肮脏的表情，说道：“我跟着你，是为了保护你，我是怕有坏人欺侮你。”
说着目光扫了一下不远处的成刚。
美女冷笑两声，一挥手，说道：“你给我让开，我看你就是坏人。”
二驴子笑起来，嘴张得老大，露出残缺不全的牙齿来，说道：“我怎么成了坏人？咱们可是一起长大的。我跟着你，也是因为我喜欢你嘛，不然的话，为啥我就不跟着别人呢？还不是因为咱们是老相识吗？”
美女怒道：“胡说八道，谁跟你是老相识。你让不让道？不让的话，我喊人了。”
二驴子胸脯一挺，说道：“男子汉大丈夫，说不让就不让。”
美女大声道：“难道你们马家人都是不讲理的吗？你跟你那个叔伯兄弟一个德性。”
二驴子连忙摆手，声明道：“那可不一样，他向你动手动脚，我可没有。”
美女哼道：“你们是半斤八两。”
说着一拐弯，要从对方身边绕过。二驴子反应很灵敏，立刻封住去路，嘿嘿笑道：“美人，别走呀，咱们再聊聊。”
说着，向美女抓去。
美女一边向后躲，一边叫道：“救命呀，救命呀。”
二驴子得意地说：“你喊也没有用，在这一亩三分地，谁敢惹我呀。”
说着双臂张开，向美女抱来。美女啊地一声，转身就跑，二驴子随后就追。
一瞬间，美女跑到成刚跟前，转个圈，躲到成刚身后。成刚明白，该自己登场了。他也没说什么，只是深吸一口气，挺胸昂头，严肃地看着眼前的二驴子。
二驴子指着成刚叫道：“哪来的臭小子，快点让开。”
成刚慢慢地说：“从屠宰场来，专门杀猪的。”
二驴子见他骂自己，火冒三丈，反骂道：“我看你是从动物园来的，笼子没关紧，你这猴子偷跑出来了。”
成刚淡淡一笑，说道：“咱们要站在一块儿，谁像猴子？让美女来说。”
成刚盯着对方不是一米六的小个儿跟单薄的身材。
美女从成刚的背后露出半个身子，爽快地回答：“二驴子，自然你是猴子了。”
二驴子气得不得了，大叫着冲过来，双拳往成刚脸上打来。成刚回头说：“你离远点，拳头可没长眼。”
说着，猛地抓住对方手腕。二驴子使劲往回撤，使出了吃奶的力气，就是不管用。他的手腕像被钳子给咬住一样。
成刚猛地一松手，二驴子被自己的力气带得急促后退，蹬蹬蹬几步后，扑通坐到地上，来个两脚朝天。成刚见他摔得难看，忍不住笑了。回头看看美女，美女的脸上仍然没有笑容，但看得出，她对成刚已经没有敌意了。
二驴子从地上爬起来，像一条恼怒的疯狗，大叫道：“你他妈的，在这块地方竟敢跟我玩，老子玩死你。”
成刚回头问道：“他是谁？怎么敢这么嚣张？”
美女白了二驴子一眼，说道：“他没什么本事，只不过仗着他爹是村长。”
成刚听了，只是哼了一声，心道：我以为是什么重要人物呢，原来不过如此。知道你的老底，我就没有什么顾虑了。
二驴子见他不当自己是回事，便再度扑过来，像要把成刚撕碎一样。不过这回他不是用拳，而是抬起一脚，猛踢成刚胯下。不等成刚有反应，美女在旁惊叫道：“小心。”
成刚从美女的声音中感觉到了关心跟温暖，便微笑道：“小意思。”
一弯腰，很准确地抓住对方的脚踝。二驴子见状，拳头砸了过来。
成刚不等拳头到位，手腕一抖，二驴子身体便来个后空翻，结结实实地掉下，并趴在地上，痛得他妈呀妈呀直叫，半天没有起来。
成刚朝美女说了声：“好了，没有事了，你快点回去吧。”
美女向成刚说道：“谢谢你了。”
仔细地望了成刚一眼，这才快步而去。直到美女没有影子了，成刚才对二驴子警告道：“要是再让我看你欺侮她，我就打断你的狗腿。”
二驴子挣扎着从地上坐起来，问道：“你是谁，你是她什么人？凭什么护着她。”
成刚随口答道：“我叫成刚，她是我老婆。”
话一出口，成刚大为后悔，这也太离谱了吧。第一次见面就冒充人家老公，以后见了她，多不好意思。又一想，我在这里也待不了几天，以后能不能见到她，也不一定呢。
二驴子明知成刚是乱说的，也不敢说别的，只是瞪了成刚一眼，一瘸一拐地走了。他心里想，好小子，我打不过你，我去请人，非把你打出这个村子，叫你以后再不敢来。
处理完这事，成刚又沿着林子向前走去。等走过林子，便见到左首有一幢长长的砖房，房前是一个宽绰的操场，操场上有篮球架子，一些孩子正在操场上追逐、嬉笑，夕阳的余晖洒过来，给这里镀上一层金黄，每个孩子的脸上都光闪闪的，特别可爱。不用说这里就是学校了，而学校再往前走，就是辽阔的庄稼地了。那地上黄澄澄的，一望无际。
成刚心道：兰花不是说她家也有种稻吗？稻田在哪里呢？看来不在跟前。他往学校的道东一看，只见那里竟然有一间小庙，庙顶有拱有角，两扇门又暗又旧，看来是有年头了。难道这还是什么古迹不成？成刚真想进去看看，但这时他的手机响了一下，就又停了。
他看了看来电显示，是兰花家的号码，他知道这是兰花叫自己回去，可能饭已经好了，要开饭了吧。
他立刻转身，返回兰花家。当他一进院子时，兰花正在搬稻草。为了做饭，她已经换上一身旧衣服。一换衣服，兰花变得又像村里人了。
兰花抱着稻草，问道：“刚哥，你跑哪里去了？你再不回来，我们就得全村搜你了。”
成刚一笑，说道：“看你说得我都成逃犯了。”
兰花说道：“快进屋吧，就等你吃饭了。”
抱着稻草往屋里走。成刚便跟在后面。
兰花正在给成刚烧炕。她把一团稻草塞进灶炕，看稻草在红火中燃烧，烧得喀喀响。随后，她拉着成刚进了西屋。
西屋的靠边炕上已摆好了饭菜，风淑萍跟另一位姑娘正坐在炕沿上说话。当成刚看到那位姑娘时，愣了一下，心想：原来是她。他不必多想，也知道这人跟兰花的关系。
那姑娘也看到他了，站了起来，也愣了一下。兰花笑吟吟地介绍道：“这是我丈夫成刚，这是我大姐兰月。”
原来兰月正是成刚刚才遇到的大美女。成刚不禁又盯一眼她的大胸脯，心里直发痒。
成刚礼貌地一笑，伸手去握，兰月犹豫着，跟他握了握，没等成刚多感觉一会儿，她已经把手抽了回去，伹成刚已经发现她的手又嫩又滑了。她的脸还是那么冷，似乎刚才不曾见过成刚似的。
成刚奇怪了，难怪刚才我见到的不是她吗？或者她得了失忆症？不然的话，为什么见了我连一点笑容都没有？我好歹也帮过她一回。
成刚温和地说道：“早听兰花说了，说你又漂亮，又有气质，真是名不虚传。”
兰月回答道：“哪里，哪里，我只是一个乡下姑娘。”
风淑萍在旁说：“都坐下吃饭吧，都饿了吧。”
兰花招呼成刚坐下。成刚一看，菜都是农村风味，有马铃薯、有白菜、有辣椒，饭是一大碗，飘着淡淡的香气。一闻这股香气，成刚便有了胃口，再看对面的美女兰月，他的肚子更饿了。他知道自己想吃的不仅仅是饭。
晚上睡觉时，兰花到东屋给成刚铺被。她一边忙活着，一边说道：“刚哥，你晚上自己睡吧，我得陪妈。”
成刚应了一声，说道：“多想你能像在咱们家一样陪我呀。”
说着从后面抱住她的腰。兰花回眸一笑，说道：“咱们的好日子长着呢。我都好久没回家了，不陪家人说不过去。”
成刚想了想，说道：“好吧，你去吧。”
说着松开手。
兰花铺好被子，微笑道：“没有我的话，你能睡好吗？”
成刚诚实地回答：“睡不好。”
兰花笑了笑，说道：“看你呀，都快三十的人了，还像个小孩子。”
说着亲了他一口，带着笑声出屋了。
她走了之后，成刚觉得好孤单呀。他拿出笔记型电脑，打了几行字，实在没心思了，便关掉它，继而关掉灯，脱了衣服就钻进了被窝。他还是头一回睡炕呢，觉得好硬也好热，但挺舒服的。
因为换了新环境，他没有马上睡着，他回想起自己这将近三十年的人生。母亲早逝，父亲辛劳，父子冲突，自己离家，白手起家等等，都是很难忘的。还有一件事更难忘，这涉及成刚不愿想起但又不得不想的一个人，于是，那种熟悉的犯罪感又重上他自责了几句后，便想起兰花。他承认她是一个好姑娘，更是一个好妻子，自己能娶到这样的女人要偷笑了。他永远记得两人初次见面的情形……
那天晚上，他喝酒回来，发现自己家门口站着一个姑娘。他不知道她是干什么的，藉着楼道的灯光，见她穿着花布衣服，梳着两条小辫子，打扮很土气，跟这个城市很不和谐。他凭感觉，也知道她不属于这个城市。
他没有多看她，掏出钥匙开门。当他开了门，往屋里迈步时，很自然地回头看她一眼，这一回头，使他看清了她。她的身材只是一般，再看她的脸，嘿，真想不到这么土气的姑娘倒长得挺漂亮，苹果般圆的脸蛋，一双眼睛又黑又亮，嘴唇红而丰满，神情朴实而真诚。只是现在脸上还带着惊慌与不安，不知道是什么原因。
他见她一副楚楚可怜的样子，又多看她几眼。她的脸有点红了，退了几步，靠在对面的墙上，把脸转过去。从侧面看，这姑娘的鼻梁挺直挺高的。
当他发现她有点怕自己时，就关上门，进了屋，他可不想被人家误会自己是个色狼。回家坐了一会儿，想到明天的早餐，什么吃的都没有了，他想下楼去买点速食面什么的。一开门，两张脸差点碰到一块儿，都啊地一声，后退一步。嘿，她还没有走呢。
成刚很警觉地再度观察了一下她，起了疑心：她不会是什么坏女人吧？小偷？强盗？小姐？逃犯？但看她的脸，怎么都不像是坏人。
成刚定了定神，问道：“你是谁？为什么在我家门口不走呢？”
姑娘圆溜溜的眼睛也在看他，带着几分羞涩，回答道：“我是落难的，没地方可去，你能不能帮帮我。”
成刚看她不像在说假话，就动了怜悯之心，说道：“我能帮你什么？”
目光盯着她，像要看穿她的庐山真面目似的。
那姑娘低下丫头，搓着手，支支吾吾地说道：“我饿了，身上没有钱了。”
成刚听了这话，心里一安，说道：“你跟我来，咱们去买吃的。”
姑娘答应一声，两人便一起下了楼。
楼下不远就有商店，在进店之前，成刚问道：“你喜欢吃什么，我买给你。”
姑娘沉吟一下，说道：“有没有卖蔬菜的？我想吃蔬菜。”
成刚说了声有，就领她到附近的一间蔬菜店买了菜，又切了一斤猪肉，又买了挂面。
买好东西，成刚领她回来。在进门之前，成刚心里一嘀咕：该不该领她进家呢？万一她是个坏人可不太好呀。
姑娘似乎看出成刚的顾虑了，说道：“我吃完就走。”
成刚没有回答，领她进了家门。一进客厅，姑娘转动着美目，移动着脚步，到处打量着，一边看一边夸道：“你家真大真漂亮呀。”
成刚听了心情不错，因为这房子是他的骄傲，是他凭着自己的能力挣来的，没有依靠任何人。他觉得他比一般的青年有出息，至少不像多数人那样，靠着老子打江山。
成刚问道：“你会做饭吗？”
姑娘回答道：“那当然了，我从小就做饭，还在饭店上过班呢。”
为了证明自己的实力，她进到厨房，动手做饭。不论是摘菜、切肉，还是下锅炒东西，她俨然是一个行家，看得成刚叹为观止。不用品尝，用鼻子一闻味道，成刚就已经折服了。
几样小菜一好，再把面条煮好端来。两人在餐桌上坐好，四目相对，成刚竟觉得有一种“家”的感觉。自己独自生活好几年了，也会做饭，可水准实在不怎么样，自己都不满意。多数时候，他在外面用餐。他当然也交过女朋友，但她们的能力更差，下不得厨房。
成刚本来不怎么饿，由于受不了菜香的诱惑，便举筷子尝了起来。这一尝不要紧，竟放不下筷子了。本来是让姑娘吃的，可他自己竟吃了一半以上。他一边吃还一边夸道：“真的不错，你好像很专业呀。”
姑娘脸上带笑，自己小口吃着东西，说道：“喜欢吃的话，我以后常做。”
可当她想到自己说过的话，以及两人只是头一回见面，根本没有以后时，目光一暗，便不再说话，只管吃东西。
吃过饭，姑娘收拾下东西，又将餐具洗涤完毕。成刚在旁默默地看着她，猜测着她的身份。虽然他不知道她的来历，但他相信，她决不是一个坏人。
整理好厨房，姑娘擦完手，走到成刚的面前，黯然说道：“谢谢你的招待，我也该走了。”
说着迈步向门。
成刚突然有一种失落感，连忙说道：“请等一下。”
姑娘不回头，停下脚步，问道：“大哥你还有什么事吗？”
成刚顿了顿，说道：“咱们可以再谈谈吗？”
姑娘这才转过身来，说道：“行呀，只是我不太会说话。”
成刚一笑，引着她坐到客厅的沙发上，两人隔着不近的距离，成刚直视着她。她坐在沙发上有点不自然，一会儿看看成刚，一会儿又是低头。
成刚语气变得很温和，问道：“姑娘，请问你的名字……”
姑娘看了他一眼，她回答道：“我叫兰花，是乡下来的。你呢？”
“我叫成刚。”
成刚笑了笑，说道：“你可以告诉我，你怎么会站在我家门口？”
一听这话，兰花的身子不禁一抖，头垂得很低。成刚问道：“如果为难的话，那就不用说了。”
兰花猛地抬起头，说道：“也没有什么为难的，都是城市人害我落难的。”
成刚一惊，关切地问道：“怎么回事？谁欺侮你了？你告诉我。”
兰花感激地看着他，慢慢地讲出自己的经历。原来她是一个乡下姑娘，年初跟几个姐妹到城里来打工。她先是在一家饭店当服务生，说好了一个月四百，结果到月底时，老板只给了三百。兰花大怒，跟老板吵了起来，老板不得不加上一百，但同时将她炒了鱿鱼。
兰花接着找到超市的工作，一个月下来，挺累的，又赚不了几个钱。兰花失去信心，便主动辞职了。在职业介绍所，她找到一份当管家的工作。这工作简单，只是一天三顿饭就完事，供吃供住，一个月给六百。兰花觉得这工作还行，就认真地工作起来了。令她不舒服的是，女主人不在家时，男主人的目光总不怀好意。
今天晚上，女主人不在家，男主人喝酒回来，竟然对兰花动手动脚。兰花大呼小叫都不管用，急怒之下，操起拖把柄，打了男主人的头一下，将他打昏了。兰花顾不上看他的死活，撒腿就跑。
离开那里，上了电车，口袋里只有几块坐车钱了。她以前挣的钱多数都寄回家里了，留的少数钱都在这好色的男主人家里，因为急着跑，早忘了这事。
她不知道该去哪里，跟着感觉下了车，七拐八拐，跑进一个楼区，钻进一个门洞，便蹬蹬蹬上去了。也许是累了，她便停在一家门前喘气。她心惊肉跳，心神不定，生怕那好色的男主人追来。她停下来的地方就是成刚家，当她第一眼见到成刚时，就觉得他是个好人，是一个可以依赖的人。
当兰花讲完时，她的眼里已经有了泪花。经过几件事之后，她深感城里人很不是东西，当然，不包括成刚在内。接着她站起来，凄然说道：“我吃饱了，不能赖在这儿，也该走了。”
成刚也站了起来，关切地问道：“你去哪里呢？”
兰花说道：“我……”
想了半天，也没有想出一个好去处。那些姐妹们混得也不太好，能帮忙也很有限。自己能去哪里呢？只好露宿公园丁。
成刚不再犹豫，说道：“如果你不嫌弃的话，今晚就住在我家吧。一切等明天再说。”
兰花的泪花在眼中转着，说道：“太感谢你了。明天我会自动离开，不会烦你。”
成刚笑了笑，说道：“这话慢慢再说。来，我领你去房间。”
说着话向东首一个房间走去。兰花很自然地跟上去，好像到了自己家。