---
title: 小村姑驯夫记(1-127章全)[完结]
date: 2017-05-14 14:03:05
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
1、香姐被退婚

香姐蹲在刺槐树丛里东张西望，那群山贼大吵大嚷的声音好像越离越近，吓得大气也不敢喘，手都抖起来了。她双手正被一截麻绳捆著，这会哆哆嗦嗦的用牙咬著想解开。
“看看这边，那小娘们往这边跑了……”一个声音大声叫著，香姐生怕被看到，恨不得著整个人都缩进土坑里去。
“那边有人，快追！”听到这个声音香姐终於松了一口气，边慢慢咬著麻绳边哆嗦的等著，待到日头都快到半山腰时终於咬开了，她吐了吐嘴里的沫子，也顾不得尖利的刺槐，连滚带爬的出了那个土坑，向村子的放向跑去。
夏末早上日头很毒辣，她趟过浅浅的小溪，深一脚浅一脚的走著，鞋湿了也不顾不得。脑袋里像绷著一根紧紧的麻绳，耳朵边都是嗡嗡的响声，昨晚上被一个膀大腰圆的山贼倒背著跑了十几里山路，要不是凭著一股劲早就晕了。
翻过这个山头就能杏林村，她想起前面山坡正是大胡子怪人的木头房，要是放在往日她哪里敢从这边走，可是现在她又累又怕，生怕那群山贼追回来，只得咬著牙闷著头皮往那里跑。
刚翻过山头竟然看到那个大胡子背著一只弓箭满头大汗的斜走过来，她吓了一跳，脚下一个拌蒜摔倒在地上，然后顺著山坡一路滚了下去。脑子里想著怎么这么倒霉，绿地蓝天转著圈的出现，她终於眼前一黑晕了过去。

醒来的时候就听见一震干嚎，她身子一抖，睁开眼一看，外屋密密麻麻的都是人，又吓得连忙闭眼。亲娘王孙氏震天的哭声不断传进耳朵，“我这辈子做了什么孽哦，香姐啊，你这个死丫头，怎么不死在了外面，这不死不活的样子让我孤儿寡母的怎么过！孙大啊你个福薄命歹的男人，生下这一群崽子就不见了人，要不是没个男人，我家香姐怎么会被山贼抢了去……”
屋子里围得相亲有的跟著抹泪有的劝王孙氏，最后一个老迈的声音说著“大家快散了吧，这时间该下地了。”香姐听出这是隔壁的赵奶奶。
被老人们这么一提醒，屋子里的看热闹的乡亲们似乎发现再不出去耽搁地里的活了，没一会儿就散了。王孙氏又干嚎了一会儿好像发现屋子里除了赵奶奶再没别人，这才擤了擤鼻涕扶著墙站起来。
“娘，喝水。”一个清脆稚嫩的声音怯怯的说道。
“喝什么，我还是死了算了，我的命怎么这么苦哟……”王孙氏扯著嗓子嚎了一声，就被那个苍老的声音打断，“香姐好像醒了！”
听到赵奶奶这样说，王孙氏一个箭步冲到土炕边，香姐再不敢装慌忙睁开了眼，喊了一声“娘!”
“你这死丫头，不死不活的躺了一天，还以为你死的干凈了！”王孙氏啐了一声抬起袖子擦了擦眼，脸上一闪而过的惊喜让香姐心里一暖，娘亲终究是舍不得她的。
“姐姐，你醒了！”孙二姐听说香姐醒了，连忙跑过来看，香姐看到娘亲妹妹都在身边，鼻子一酸，喊了一声“二姐”又喊了一声“赵奶奶”，赵奶奶答应了一声，拿过二姐手里那口瓷碗过来，说，“嗓子都哑了，快喝口水。”
“醒了还不快起来，还以为你是富家小姐呢，”王孙氏边说著边取了墙上的一口镰刀，转头对孙二姐说，“二姐，你在家照看著，我先去割了那两亩黄豆。”
“娘……”香姐知道娘亲又要下地了，又觉得自己今天躺在炕上耽搁了活，挣扎著想要爬起来跟著一块去，赵奶奶连忙扶住她，摸了摸眼泪，说了一句“可怜的孩子”。
听赵奶奶一说香姐才知道，昨天她被山贼掳走又被大胡子怪男人送回了家，今日晌午头上和她订了亲的钱家就来退了亲，王孙氏就为这个嚎了一中午。乡亲们都传她被土匪糟蹋了又给大胡子占了便宜，香姐脑子一阵发懵，有这个名声，她这辈子是休想嫁出去了。


[ 此貼被血銫浪漫在2015-05-12 13:42重新編輯 ]