---
title: 小洺客运上的捡尸（完）作者：不详
date: 2017-05-14 13:21:23
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我叫小洺，21岁，当兵的时候是在高雄，所以每次放假收假都是搭客运来回
桃园高雄。有一次放长假，就买了票搭统联回桃园，我拿着行李一上车，就看到
车上左边最前面的座位是空的，那是我最爱的座位，在司机的正上方，前面只有
一片玻璃，而且在前面做什么事，后面的人都不会知道。

好几次在那个座位露鸟又打手枪的，那个感觉真是又刺激又爽的，搭的客运
在高速公路上行驶着，我就在最前座大胆的脱下裤子，裸着下半身，完全满足了
露出的刺激，这其实是我听过好几个女生也这样做过学来的。

那一次队上是七点开始放假，那天我被罚出公差，快九点我才离开军营，就
先去吃个晚餐，才到客运站去买票上车，我是在高雄楠梓站上的车，车子是从高
雄建国站发车的，我上车的时候，已经有一些乘客了，但是我看着车上乘客不多，
而且我还混了一下时间，搭11点多的车，一上车就往我最爱的座位过去。

结果居然已经有人佔了我最喜欢的座位了，一看是个女的，而且还已经在睡
觉了，我只好挑了她后面的空位坐，当然啦！前面坐了个女生，而且还睡着了，
刚刚瞄了一眼，穿得还蛮辣的，是一件黑白横纹的长版T ，已经像连身裙了，而
且侧坐靠着椅背睡着的她，裙摆已经露出大腿一大部分了。

她的长版T 领口很宽，有一边的香肩已经露了出来，里头穿的黑色胸罩及深
深的乳沟，都只要我稍站起身往前座望一下就能尽收眼底，只不过有一股浓浓的
酒味瀰漫着，难怪她的后座也没人想坐，也因此让我有机会一直窥视着她的睡相。

后来我稍睡了半小时醒来，去下面上了一下厕所回来，回座位时又看了她一
下，发现她的睡姿没变，我想她该不会是睡很熟吧，我往前一步到她的座位旁，
看了一下后方的乘客，因为是夜车，所以车上很安静，大部分的人都睡着了，没
睡着的也是听着MP3 养神着。

我轻轻的坐下了她旁边的空位，她是背对着我面向窗外的，所以她的臀是在
我这边的，我轻轻的将手贴上她的臀上，也一边观察她的反应，发现她身上的酒
味真的很重，我贴在她臀上的手轻轻抓了一下，她还是没反应，我尝试加重力道
的抓，发现她居然都没有醒来的意思，我的第一个想法是，她是昏醉的。

有了这个大胆假设之后，我假意的拍拍她的手臂，叫了两声小姐小姐，发现
她果然没有反应，我想看看她长得什么模样，於是我大胆的轻轻把她翻过身来，
她果然不是睡着，她的身体就是昏醉般的沉重，我一把她翻身，她随着我的手翻
成正坐姿，头上仰着，而两腿伸直后，居然大开了。

她是及肩的短发，我的头往前低下来看，她的长版T 内没有短裤，没有安全
裤，一件应是与她胸罩同款式的黑色内裤，脸上虽是浓妆，但是却不是那种像是
会搔首弄姿的女孩的脸，我再次轻轻的尝试要叫醒她，拍醒她，她果然是昏醉得
不醒人事了。

我先是好奇的把她放在靠窗那边的她的包包拿了过来，翻了一下她的包包，
里头都是一堆化妆品和一件薄外套，她没有皮夹，她的钱都放在一个零钱包内，
但我没拿，因为里头不到一千元，又翻了一下包包里头的夹缝拉链，看到她的证
件，她跟我一样是桃园人，78年次的，小我三岁，叫邱晓如。

我没有拿她的东西，把她包包放了回去，我稍稍起身转头看了一下车上后头
的人，情况与先前一般没变，我也确认了这个晓如是喝醉到了不省人事的地步，
我不晓得她怎么上车的，不过看来，刚好给正在当兵的我，能好好的吃豆腐佔便
宜了。

虽然如此，我还是不敢太过大力，万一她真的醒了还是不好，我先把双手放
到了她的胸部上，轻轻的揉抓，虽然隔着衣服胸罩，仍是能感觉到她软绵绵的大
奶，应该有C 罩杯吧。接着我看着她仰着的脸，嘴还开开的，虽然酒味很重，但
因为常跟军中学长喝酒惯了，她这酒味并不会造成我的反感。

我一手揉着她的胸部，一手扶着她的头跟我吻了起来，她完全没有反应的任
我把我的舌头伸到她嘴里搅拌着，当我的舌头进入晓如的嘴里，其实就已经是一
种我的身体进入她的身体的一种接触了，这也已经让我兴奋不已了。

看着她被我吻成这样仍是没有反应，我把我的左手绕过她的背，从她的左腋
下伸出抓着她的左奶，也让她往我的身体靠过来，然后我的右手把她的右腿抬起
跨放到我的双腿中间，此刻她的双腿更是大开，她的长版T 衣摆已经有些卷起到
屁股下了，我光是坐着也已经可以看到她的内裤了。

此时的晓如，正坐在客运的第一排前座上，大腿开开露着小裤裤春光在前方
的挡风玻璃内，这比我之前自己露出肉棒来更让我觉得兴奋，我把手隔着内裤贴
到她的小穴处，开始用着中指隔着内裤抠弄她的小穴，左手不时的抓揉她的奶，
也不时的继续与她喇舌着。

这时我已确确实实的确定了，她真的是醉到不省人事的「全屍」了，右手有
时抠弄着她的小穴，有时伸进衣摆内往上抚摸着她的小腹、她的小肚，甚至把她
的长版T 掀卷到了她的腰上，让她的下半身只剩一件黑色内裤赤裸着，跟着她的
生理产生了反应，隔着内裤，我已经摸到她的内裤已经湿了一大块。

我知道这个晓如是不会醒来的了，而反正到桃园还有两三个小时，真是足够
我慢慢玩了，我把手伸进她的内裤里，先用手指玩弄了一下她的阴蒂，后来发现
她的小穴真的很湿了，於是我把中指慢慢的插进她的小穴里，她没有反应，真是
有女生喝得这样醉啊！

我的中指在她的小穴里抠弄着，抽插着，后来又伸进食指，让两根手指头不
停的抠挖着她的小穴，后来加上我的手掌开始上下搓动阴蒂，配合手指抽插着她
的小穴，速度越来越快，结果她的身体突然一阵抽慉痉挛，我开始担心她会不会
被我搞醒了。

结果她却没有醒来，反而只有我抠玩她小穴的手，居然被她一阵阴精喷到吓
了一跳，她流出不少淫水，好在她还穿着内裤，不过这内裤已经全湿了，而我也
有些的受不了了，我再次观察后方的乘客，情况如旧，於是我脱下我的短裤连同
里头的四角裤，露出了我硬挺的肉棒。

我用右手抓着她的右手来握住我的肉棒，开始上下的套弄起来，女生的手果
然就是不一样，不像我自己的手粗糙，晓如的手滑嫩嫩的，我的龟头开始分泌出
一些淫液，我还用她的手掌去抹，慢慢的我的肉棒已经有些湿滑了。

这一刻，她的小穴是湿的，我的肉棒也已经润滑，我大胆的想在这客运车上
插她，才有了这想法，於是我开始挪动姿势，我让她面向左边全身跪趴在椅座上，
她的长版T 已经被撩卷到胸部下方，我看着她翘起的屁股，内裤已经湿了一大半，
於是脱下她的内裤，因为她跪趴着，所以只脱到大腿靠近膝盖的位置而已。

我左脚跪到椅座上，右脚撑在地上，头部已经稍稍比椅背高了，但这样更好，
我能观察车上后方的状况，好不被人发现。我双手掰开她的小穴，才把我的肉棒
对准她的小穴，因为车子还在行进中，我怕一时对不准，所以才对准后就一股脑
的插进去了，其实也因为我和晓如都已经足够润滑了，才会这样容易进入。

虽然润滑了很好进去，但是晓如的小穴真是超紧的，感觉应该是没有常做爱，
不常被插吧！我左手扶上椅背，右手扶着她的右腰，刻不容缓的把握时间，开始
作抽插的动作，虽然有我撞击她臀部的啪啪声，但好在客运的引擎声也不小，加
上晓如的酒味，让她后面的两三排都没有坐人，也因此我可以尽情的干她。

除了担心被后面乘客发现的惊险，更有曝露在挡风玻璃交合春光的刺激，这
种兴奋让我的肉棒硬挺极了，加上晓如醉到不省人事，根本不必担心她会被我干
到发出呻吟，所以我更肆无忌惮的抽插着她，就这样干了她十多分钟后，我终於
想射了，才在想要不要射在她体内而已，但她紧实小穴给我肉棒的包裹感，还是
让我来不及抽出肉棒，就完全射在了她的身体内。

我抽慉几下，让我的精液完全的在她体内释放出来后，我先从她包包里拿了
卫生纸出来，然后抽出我的肉棒，赶快用卫生纸接着从她小穴里流出来的我的精
液，然后才把她擦乾净，也整理好了我的下体，我才把她的内裤帮她穿回去，帮
她把衣摆拉好，也把她的姿势挪好坐回来。

虽然我已经发泄完了，但我知道已她醉成这样的程度，就算是到桃园了，她
仍然是不会醒来的，於是我有了另一个想法，我把我的行李也都拿到了前座，我
与她坐在一起，让她靠着我昏睡，就像一对情侣般，我的手也不时的游移在她的
身体上抚摸着，有时更是伸进她衣服内触摸着她的肉体。

跟着摸着摸着，我也累到睡着了，一直到快到桃园了我才醒来，醒来后手又
开始不安分的摸着晓如的身体，她还是一样昏醉得不省人事，不晓得她到底是喝
了多少，终於桃园站到了，我的手挂着我和她的行李与包包，让她就像我的女朋
友般的被我背下车，下车后有计程车司机问我要不要搭车，我回绝了。

我虽然背着她，但她却没有很重，我背着她走了一大段路后，到了一处公园，
我往厕所方向走去，进了一旁无障碍空间的专用厕所，把门锁上，不带回家是怕
会惹事端，不带去旅馆是因为我正在当兵，没那么多钱，而这间无障碍厕所干净
得很，地上也是乾的，我把她放躺在地上。

这时我才更仔细的在灯光下看清楚了晓如，她没有很高，应该只有到我的下
巴，她只是腿长些而已，刚在客运车上干她时就知道她很瘦了，所以不重，不过
胸部却着实不小，一脸昏醉相却是一付不经人事的纯样，我非常的确信她一定会
昏睡很久，所以我想开始第二次的奸淫她。

我动手把她的连身长版T 给脱掉，也脱掉了她的内衣内裤，我把她的内衣内
裤收好，放到了我的行李内带回去作纪念，眼前的是一个不省人事的女性裸体躺
在地上，我也脱去了我全身的衣物，本想先将肉棒插入她的嘴的，但一个昏醉的
人，我这样让她口交，根本就不会舒服，也插得很彆扭。

我趴在她身上，双手抓揉着她的胸部，还一边吸吮她的奶子，然后慢慢往下
进攻，手摸到晓如的小穴口，发现根本不需要前戏，她就已经很湿了，就像天生
要让人插的一样，我跪到她双腿中间，抬起她的双腿，把我的肉棒对准她的小穴，
然后往前一挺，就完全的插了进去。

晓如的穴真的还是很紧，让我每一下的抽送都非常的有感官刺激，然后我还
一边的叫着她的名字，晓如晓如，我要干死你，我要迷奸你之类的话，实在是有
够爽，在无障碍厕所内的空间里，充斥着我的淫语与撞击的啪啪声，晓如昏醉到
连呻吟都没有。

跟着我把晓如翻过身来趴着，把她的臀部抬高翘起，再次挺着我的肉棒从后
面插入她的小穴，想不到放个假，不必花钱找援交，就能干到这样一个醉娃，还
这样的优，我一定要好好享受，我扶着她的腰猛烈的撞击抽送，晓如趴死在地上
般完全没有反应。

就这样我干了她十多分钟后，我再一次将我热浓浓的精液射在了她的体内，
可知道自己的精液射到了一个完全不认识的女子体内，那有多兴奋啊！当我抽出
肉棒，精液也从她的小穴口缓缓流出，我放任她趴在地上动也不动，我坐在马桶
上休息着。

跟着我又涌现了另一个念头，休息过后，我到洗手台去，弄了一些洗手乳，
打开水龙头，打成泡沫，然后又把晓如的臀部抬起，把泡沫涂到了她的肛门口，
也顺便混合了她小穴流出的精液与淫液一起涂抹上，等到我觉得可以了，也涂抹
了一些到我的肉棒上润滑，然后我的肉棒便对准她的肛门口，慢慢的插进去了。

插肛门真的很紧，我必须是边插边抽送的，就像是进三分退一分的慢慢抽插，
一直到我的肉棒终於完全的没入了晓如的肛门，但是晓如却没有任何的痛楚，可
见她喝得真是有够烂醉，而我则是完全沉溺在她肛门那紧紧的包实感中，连抽插
起来都让我有些吃痛。

还来因为真的太紧了，我居然很快就受不了这种紧实的刺激，没多久就射在
了她的肛门里，但是却没有想拔出来，因为就算我的肉棒软掉了，我都还觉得她
的肛门好紧，我就这样插着她的肛门趴在她的背上，休息几分钟后，我感觉我的
肉棒又开始硬挺起来了，我在她肛门抽插几下后，担心自己又太快射，便决定不
再玩她的肛门。

我抽出肉棒，我把她扶坐到马桶上，让她仰坐着，我把她的双脚分别勾在两
边用来扶手的铁环管上固定住，这样一来，我就可以一边干她，一边抓揉她的奶
子，看着这个正妹醉娃仍然是昏沉沉的一动也不动的让我这样奸淫着，我再次吻
上她的唇，用我的舌头伸进她的嘴里喇着。

我享受着眼前这个叫晓如的赤裸裸的醉娃肉体，每一下的插入我都使劲的干，
因为不是每次都有机会能遇到这样的「全屍」，我看着她淫靡的表情，她肯定也
想不到会醉到被我奸淫了一整晚都还不省人事吧！最后我又再一次的射在了她的
体内，还紧紧的拥吻着她。

我抽出肉棒，看着她的小穴流出我的精液，如果她危险期的话，说不定会怀
上我的孩子也不一定，不过我还是拿了卫生纸帮她稍做清理，毕竟我也想尽量不
留下我的痕迹，我帮她穿回那件长版T ，又让她坐回马桶上，她的内衣裤被我收
到我的行李包内了，所以她是没穿内衣裤的。

整理过后，她就像是自己喝醉跑到厕所来睡觉的，这时候已经凌晨四点多了，
我走出厕所，再把厕所门关上，看了下都没人，我就赶紧回家了，我回到家后，
后来发现还是有些不安心，於是骑了机车又回到那公园，往厕所走去，那间无障
碍的专用厕所门却被打开了，我赶紧走近去看。

我一看厕所内，晓如已经不见，但她的包包却还在，我拿着她的包包赶紧在
附近找她，想说她若醒来应该走不远。果然没很远，我就看到晓如被一个男的背
着走，我跟在后头，看得出来那个背她的男人像是个流浪汉，那个人背着她走出
公园，往公园旁的一处隐密的角落走去。

那是上面利用公园内大树荫的遮蔽，另一旁是某工厂用铁皮围起来的停车场，
他在公园围墙与工厂铁皮之间约一米的夹缝，在最里处用几块残破不全的木板隔
了一个小空间，当做他的栖身之处，他把晓如背进了他的窝，我则赶快绕回公园
内，躲到了与他的栖身处只有围墙之隔的公园内，刚好一旁大树多，我从围墙的
石缝可以清楚的看到他里头的情况。

我看到这个流浪汉把晓如放到了他一个泛黄残破的弹簧床上，然后他自己很
快的脱光了自己的身上衣物，跟着上床趴在晓如身上乱摸乱亲，晓如还是如同被
我奸淫时一样的昏醉不省人事，只得任这个流浪汉摆佈，甚至即将被这个流浪汉
奸淫。果然这个流浪汉连晓如的长版T 都还没脱掉，就已经迫不急待的挺起他髒
恶的肉棒，抬开晓如的双腿，对准晓如的穴插了进去。

然后他扶着晓如的腰往前抽插，把晓如的长版T 掀卷到露出两粒奶子，一边
抓揉晓如的奶，一边像几百年没上过女人般的使劲抽插，我知道晓如的穴很紧，
所以那个流浪汉很快就在晓如体内射精了，而且他下体的抽慉很久，好像一次射
了非常多的样子，直到不再抽慉，但他却已经像虚脱得趴在晓如身上。

他的肉棒仍然在晓如的小穴内，他趴在晓如身上休息一阵后，开始亲吻起晓
如，他想必也从来没机会能干到一个这么优的正妹吧，他的动作紧张又慌乱，连
抓晓如的奶都格外大力，然后下体又开始慢慢抽送起来。这时我渐渐发现晓如的
脸有异状，晓如开始有一些配合他抽插的呼吸律动，我想晓如应该快酒醒了吧！

后来真的开始能微微听到晓如的喘息声，她果然是要醒过来了，我正想这样
也好，如果她醒来看到是一个流浪汉在奸淫她，绝对不会想到其实之前已经被我
玩弄奸淫了几个小时，她只当自己被这个流浪汉捡了去奸淫吧。我开始听得到晓
如的呻吟了，她的呻吟声更加刺激了那个流浪汉吧，那流浪汉得意的更猛烈的干
她。

流浪汉应该是因为射过一次，这一次非常的持久，让他毫无忌惮更猛烈更大
力的撞击抽插，晓如呻吟的声越来越大声，后来我居然看到晓如全身抽慉痉挛，
晓如竟然被这个流浪汉插到高潮了，晓如一阵高潮过后，竟又昏睡过去了，而流
浪汉也被晓如高潮的情况刺激到极点，在晓如又昏过的同时，又再一次在她的体
内射了。

流浪汉把肉棒抽离晓如的小穴时，我看到晓如的小穴是用喷的喷出一些液体，
像是精液与淫水的混合，而且还不断的在流出，会看得这么仔细，因为我与她们
的距离也不过是一个石头围墙之隔而已，流浪汉只当围墙外都是树丛，而我却是
看得清楚的很。

流浪汉没有清理晓如的下体，他只把晓如的衣服掀好，然后拿起一旁的几件
髒外套破衣服，全部盖在晓如身上，只露出晓如一张脸，他自己穿好衣服后，还
拍拍晓如的脸，看她会不会醒，确定她不会醒，那个流浪汉就走出了他的窝，我
不晓得他要去哪，我只是坐在围墙外的树丛中看着，等着。

一直等到过了约半小时，那个流浪汉都没有回来，我却听到里头晓如有动静
了，往内一看，晓如已经坐起，惊恐的看着四周的环境，又发现自己的衣衫不整，
内衣裤都不见了，再摸摸下体的不名液体，她应该知道自己发生什么事了，她用
自己的长版T 擦拭着自己的下体，然后起身到处翻着流浪汉的窝像在找东西，我
知道她是要找她的包包。

我清楚她找不到的话，一定会放弃，然后赶快逃离这个髒地方，我赶紧起身
绕到公园外，在工厂铁皮与公园围墙这条缝的入口处，把她的包包放下，我才放
下，就远远看到晓如翻开那几块破木板，从流浪汉的窝走了出来，她的步伐摇摇
晃晃，还得扶着一旁的围墙或铁皮行走，这时我已躲远，看到她发现自己的包包
还在，脸上有稍稍放心的表情。

但没有多久她惊恐的表情又浮上，她一定认为她被流浪汉给奸淫了，看到她
往公园内的厕所方向走去，进到了流浪汉发现她的那个无障碍专用厕所里，那也
是她被我奸淫的第二现场，只是她完全都不知晓这些事而已，我也知道她是要进
厕所清理自己的身体与下体吧！这样一来我就放心了。

因为她只要清理，就是在破坏她被人奸淫的证据了，也就是说她没打算报警，
决定要自己隐瞒下这件事了，我看她进了厕所很久都没出来，我想她都醒了，也
没我事了，至少我也算仁至义尽了，就离开公园要骑车回家了，我才在发动热车，
回想着这一夜的捡屍艳福，一个女声出现在耳边。

我转头一看，居然是晓如，我差点没被吓到，我还以为她发现了我对她做的
事，而她已经清理好，也把包包里的薄外套穿上了，她看我吓了一跳，反而比我
镇静的小露微笑，问着我能不能载她到桃园市区，因为她说她迷路了，不晓得这
是哪里，她掩饰着自己像没发生任何事情般的对我提出这个请求。

我当然不便拒绝一个美女的要求，就答应了她，让她坐上我的后座，薄外套
拿来盖在她的腿上，一路上她没敢碰我的腰，但我停车时，我的背还是偶而能被
她的胸部碰触到，那是清楚的乳头碰触感觉，她要我骑慢些，我试图找话题与她
聊天，她也都会回话，但她却不晓得其实我很清楚她衣服内是没穿内衣裤的。

一直载她到了市区她认识的路上，才让她下车，下车后她还一直觉得我人很
好，很君子，没有搭讪的那种厌恶感，於是她很愿意跟我交换电话跟即时通，之
后她才离开。我想着我真是艳福不浅，不只干了晓如这个醉娃，她还不知情的跟
我交了朋友，她却不知道我在电话与即时通跟她聊天时，脑海里满满都是这天奸
淫她的画面。

（完）