---
title: 小溪村的诱惑(转载)
date: 2017-05-14 13:19:43
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第1章 ：山坡上的春风
-+
“真的要脱衣服么……不脱行不行？”半山腰的小树林中，一道性感中带着柔弱的女声，有些不情愿的说道。
“这是肯定不行的！你见过大医院的大夫检查身体，有不脱衣服的吗？”只见一个身形硬朗约莫二十岁的年轻人，一本正经的像个神医一样说道。
只是眼神中闪烁的光芒，怎么看都有点……
在他对面，则是坐着个瓜子脸、杨柳腰约莫二十七八的少妇。
少妇双手轻掩着胸前的两团巨大儿而柔软的雪白，羞涩而为难地说道：“可是城里的大医院，俺也没去过……”
青年双眼直勾勾地盯着少妇胸前的雪白，年轻人苏羽一本正经地说道：“我告诉你秀儿姐，在大城市里，只要是医院，检查身体都需要脱掉衣服的。”
“再说了，你这是不孕不育，我得仔细检查一下你生娃的地方，还有给娃喂奶的地方，确定一下病根到底在哪儿，否则的话，就算是神医，也治不好你的病的！”
秀儿，叫张秀儿，是小溪村的一个小媳妇。
因为不能生育，所以这三四个月，做完地里的活计就要来纠缠苏羽一番，好让苏羽这个十里八乡最著名的神医的唯一后人，给她治疗一下这个不下蛋的病儿。
乡里人最是看重香火，但凡家里娶了媳妇几年不生养的，那非得让那群每天蹲墙角嗑瓜子倒是非的婆娘们，把脊梁骨子戳穿咯！
可是这种事儿，她又不能说，也只好瞒着家里，偷偷的跑到村后的山上来找苏羽求医了。
看着苏羽一副专业的医生模样，再想想自己每天在家被婆婆冷言冷语的奚落的苦楚。
张秀儿心下一横，一咬牙，缓缓地解开了自己上衣的扣子。
真别说，这少妇就是少妇。那两团雪白就是大！而且弹性十足！
这刚一解开扣子，就迫不及待的跳了出来，忽闪忽闪的在苏羽眼前晃来晃去！
让苏羽这个二十了还是小处男的家伙心头一阵荡漾，险些就控制不住的往上冲了。
但好歹，咱是打着神医的幌子不是？
起码得把这派头做足了！
所以，强忍着心头冲动的火焰，羽依旧是装出一副一本正经的样子。不说动，也不说不动，就那么静静地看着张秀儿，一点一点的把衣服往掉脱。
看着苏羽那医者无性别的样子，张秀儿深呼一口气，稍稍放心了一下。纠结着，缓缓的解开了腰间的皮带。一点一点的，将那宽松的长裤退下，只露出一条浅红色的，薄纱内裤。
“我滴个亲娘哟！没想到秀儿姐这个村里人，还挺时尚的嘛，居然是还整了这么一条透明的小内裤！可惜了，她男人是个三秒货，没进洞就投降的主儿。”
那一根根黑色的发丝隐约的流露着一丝原始的诱人，使得苏羽的身体顿时有了原始的反应，在一瞬间硬了。
“奶奶的，老子终于要告别处男了！”带着激动与兴奋，苏羽迅速的将手伸向了秀儿那对硕大的雪白，肆无忌惮的揉捏着。
“唔……那个……这是在检查么……？”
虽然自己的男人一直是个三秒货，但秀儿毕竟是过来人，男女之事还是了解的。感受着苏羽那让她全身颤抖发热的揉捏，秀儿浑身有些发软的问道。
与此同时，她那片已经干渴了很久的谷地，竟然在这揉捏中流出了清泉，瞬间变得泥泞不堪了。
“这当然是检查了，我要仔细的确定一下，秀儿姐你的球球到底有些啥问题，让你一直不能怀孩子。”一边肆意的揉捏着，苏羽一本正经地胡诌道。
随着苏羽的揉捏，那种像过电一般的舒爽瞬间传遍了秀儿的全身，使得她全身发软无力，连眼神都有些迷离了。
都说久旱逢甘霖，她那干渴了太久的那片谷地，露水那叫一个多，已泥泞不堪，奇痒难忍了。
虽说对于那个三秒货的丈夫没有任何好感，但作为一个正常的女人，对于那事儿还是十分渴望的。
可是那个三秒货，每次都是没进洞就投降，根本不能给他任何满足，这让她一直以来都备受煎熬。
感受着那股身体里传来的原始的欢愉和渴望，她索性不再去捂着那薄纱内裤，紧闭着双眼，一副任君采摘的样子。
看着秀儿不在去捂着内裤，苏羽顿时兴致更旺。
一边揉着那对雪白的球球，一边一本正经地说道：“我还需要检查一下你生娃的那个地方，看看问题到底出在哪儿。”
这显然是一个借口而已，秀儿也十分的清楚，只是这会儿内心和身体的极度渴望，让她根本不愿去思考这些东西。
只是遵从着身体最原始的感觉，缓缓地褪下了那到薄纱，缓缓地张开了双腿。
这辈子还没见过的风景就那么明晃晃地出现在了眼前，那粉嫩的颜色吸引着苏羽，将目光紧锁其上，仔细的看着，手指兴奋的伸了过去，轻轻的拨弄着……
“检查出……啥问题……了么？”那轻轻地拨弄让秀儿浑身忍不住的哆嗦着，显然已经难以控制了。
不过女人毕竟是女人，这种羞涩的事情，总得找个借口。
“嗯……有些问题。不过还需要更细致的检查才行。”
一边如痴如醉的欣赏着这平生第一次见到的美妙风景，苏羽再次伸出手指，来回挑拨着那片泥泞。
“嗯……”
不由得一声轻吟，秀儿再也忍不住了。双手紧捂着脸颊，猫叫似的小声说道：“想要……就来吧……”
撩拨终于见效，苏羽当即兴奋难当，猴急的就扑了上去。双手使劲的揉捏着那团柔软，而秀儿也是急促的喘息着，双手焦急的伸向苏羽的皮带，快速的将其解开。
然而就在此时，一道让苏羽心中直骂娘的声音突然响了起来。
“苏半仙！你在哪儿呢？”
“苏秀才，村长找你有急事呐！你在石头寨不？”
听着那声音就在不到百米外，秀儿心中猛地一惊，连忙推开苏羽，抓起地上的衣服，红着脸就往山坡上的树林深处钻去。
毕竟，一个妇人在山坡上和人偷情，这要是传出去的话，她基本上就可以不用活了。
到嘴边的肉没吃上，这让苏羽心中极度的郁闷，看着白溜溜的秀儿抱着衣服跑进树林，苏羽愤愤地锤着草地，随手拿起个石头扔向了自己的那几只羊。
“吃吃吃，就他妈知道吃！”
“你们咋不吃死！老子养了你们一年多，也不知道给老子下几个羊羔子，好拿来卖钱！再不行，你他娘的也像招骚的母狗一样，去山里给老子招几个青羊出来啊！这他娘的让老子吃啥喝啥！”
石头砸中当头的那只大肥羊，几只畜生一下惊了，呼啦一声就向着山下跑去，一溜烟的就不见了。
“哟，苏大秀才，又在这儿骂羊羔子呢？我说你养着它干啥啊，几个羯羊一个母羊，指望一群太监和一个宫女能生娃，你这不是做梦呢么？”
此时，那个破坏苏羽好事儿的罪魁祸首也终于出现了。只见一个年轻的村妇嬉笑着说着，便是蹲在了苏羽的身边。
“桂花大婶儿，找我啥事儿？”嘴里叼着根草茎，苏羽斜瞄着村妇胸口那对大的出奇的肉球说道。
“大婶儿？婶你个锤子啊！老娘才二十八，大不了你多少！”
看着苏羽那贪婪的目光在自己胸口肆无忌惮的游走着，桂花婶似是早已习惯，白了苏羽一眼说道。
“二十八岁呢……要不，你那对球球让我摸摸，我就不叫你婶子了，你看咋样？”苏羽调侃地说道。
“小混球！当心老娘用这对球球夹死你！”桂花婶嬉笑着说道。
“那你来吧，我顺便尝尝味道看好不好！”看着那对大大的软软的球球，苏羽双手成爪邪邪的说道。
“好啊，让姐来给你喂点奶！”桂花婶双手抓着那对肉球，面带淫笑的向着苏羽走来。
她是喜欢给苏羽当姐，可苏羽一直管她叫婶子。
毕竟他男人张老实，都四十好几了，比苏羽那没见过面的爹还大两岁呢。
这桂花婶，叫做李桂花，是村里有名的花儿。
据说和好多男人都有一腿，不过也只是据说，至少到现在，苏羽还没搭上那一条腿呢。
不过说实在的，苏羽也真的是没有兴趣和她有一腿，光看那大饼脸水桶腰就已经够他吐两天的了。更别说，脸上还有个指甲盖大的痦子！
看着这女人那如狼似虎的表情，苏羽可不想和她有点啥事儿，连忙往后退了几步，转移话题说道：“赶紧说正事儿，村长找我有啥事儿？”
“哈哈哈，雏儿就是雏儿！”李桂花看着躲闪的苏羽，嬉笑着说道。
不过心里，却是十分垂涎苏羽那强健的体魄和那张清秀的面容：“小子，早晚老娘要把你收在裤衩下！尝过老娘的绝活后，你绝对会爱死老娘的！”
不过嘴上，李桂花还是说出了正事儿：“听说村头小学里的周老师晕倒了，不知咋的，卫生所的大夫都没办法了。村长就让我来找你了。”
“周老师？就是咱们村那个来支教的城里姑娘，长的特水灵的那个？”苏羽好奇地问道。
这个周老师，虽然她不认识苏羽，但苏羽可是认识她啊。
这可是一个心地善良的女孩。
孤身一人来到这大山深处支教，给孩子们教英语，教美术音乐什么的。
还经常拿着自己那点微薄的工资，给村里的孩子们买文具买书包，甚至偶尔还给孩子们带回来点城里的糕点小吃。
当然最让苏羽感兴趣的是，这个女孩，简直就是从画报上走下来的一样。
挺翘的屁股，高耸的胸脯实在是太火辣了，什么这个冰冰那个冰冰的，根本比不上！    第2章 ：拯救美女老师
-+
“是啊，就是那个女娃。”看着苏羽听到周老师就两眼放光，李桂花有些醋意地说道。
“他奶奶的，村长老头倒是还记得老子会看病啊！乃求的，好治的能赚钱的都让卫生所的大夫治了，就知道给老子扔些疑难杂症！”吐掉嘴里叼着的草茎，苏羽一边转身下山，一边不爽的说道。
“嘿嘿，因为你是神医啊！普通的病那是杀鸡用牛刀！”快步跟在苏羽身后，李桂花嬉笑着，还不忘在苏羽那结实的屁股上摸上一把。
察觉这丑女人不规矩的动作，苏羽浑身鸡皮疙瘩猛地窜起，大步一迈，一溜烟便冲着山下的村里跑去了。
“哈哈哈！苏秀才，你跑什么呀？”看着苏羽搜的一声跑了，李桂花咯咯咯地笑着喊道。
“小子，老娘早晚要把你睡咯！”
一路小跑，苏羽不爽地啐骂着：“奶奶的，老子好不容易把老头子教的功夫练到第四层，终于能摆脱处男身份了，偏偏让这个老娘们给搅黄了！”
“我就日了她祖宗！”
说着苏羽又摇着头喃喃道：“不行不行，她家祖宗八代估计都是和她一样丑，太恶心了，不能日。不过，老娘们的闺女，好像还挺水灵的……”
“还是不要了，她娘那么丑，老子还是算了吧！万一办事的时候想起李桂花的脸，那还不直接把老子吓萎了！算了，老子还是尽早离开村子，到城里去把妹吧！”
看着村里那些外出打工的人回来后，一个个都人五人六的，这让苏羽着实有些不爽。
也着实的向往着走出这个山村，去看看外面的世界。
用他的话来说，就是要到外面的世界去，好好的睡睡城里的妹子。
但之前，他爷爷在去世的时候，特意叮嘱过他两件事，说是如果不遵守的话，老头子一定会回来找他的。
苏羽从小没爹没娘的，是爷爷一手把他带大的，虽然在这个村里他就是个小霸王，但对于唯一的亲人临终的遗言，苏羽还是十分遵守。
再说，这世上有没有鬼谁也不知道，他也是真怕老家伙半夜回来找他。
这两件事儿，第一个就是，在功夫没练成第四层的时候，绝对不能碰女人，否则会使得功夫前功尽弃。
第二个就是，在老头子去世之后，要安安静静的为老头子守孝三年，不能离开村子。三年之后，随便他疯去。
“哟，苏秀才，你这是咋了，咋又从山上跑下来了？是不是又被李桂花调戏了？哈哈哈！”村尾，几个坐着晒太阳的老头儿，看着快步跑下山的苏羽和身后远处的李桂花，大笑着说道。
虽然他的爷爷过的并不是很富裕，但还是坚持着供养他在县城读了个高中毕业。
所以他这个整个村唯一的一个高中生，就被大家叫做苏秀才了。
“去去去，几个老东西不好好的晒太阳，就知道胡说！当心以后我不给你们看坟地风水！”笑骂着几个看着自己长大的老头。
穿过一片金灿灿的麦田，苏羽放慢脚步，悠闲的顺着那条新修的水泥路朝村头的小学走去。
小溪村这样的贫困县的贫困村，处在穷乡僻壤里，村里人除了靠天吃饭之外，也没啥其他的来钱路子。
加上这山多地少的，就算是村干部不贪污，这村部也没多少余钱，按常理来说，修这样的路按说完全不现实的。
所以说在村里，苏羽打心眼里佩服的人，就是村长赵二黑了。
平日里他对村里的孤寡病残都十分的关照，时不时的就拿出自己家的粮食给这些人送去。
而且对于苏羽这个从小没爹没娘的娃，他一直是爱护有加，即便是苏羽现在跟个小霸王似的，他也是隔三差五的叫苏羽去家里吃饭，改善伙食。
而这条在十里八乡都不多见的水泥路，原先是条土路，到处是坑，每年一到下雨整个全是泥巴，老人孩子一不小心就摔到坑里弄个一身泥巴。
虽然自己没摔过，但赵二黑实在看不下去了，硬是腾出了村里的财政支出，然后又跑到县里赖在县长办公室半个月，这才硬是从县长那里要到了钱，给村里修了条好路！
村道蜿蜒，犹如一条白龙一样横卧在绿莹莹的稻田中间，连接着一个又一个生产队，直通向村头的小学。
看着这给村民们带来大实惠的水泥路，苏羽不由得感慨道：“二黑叔还真是个人物，修这条路用的钱多了去了。老东西居然能从县长那里讹来钱！”
而此时，村长赵二黑也是神色有些着急的向着这边快步走来。
看到苏羽的身影后，赵二黑快步上前说道：“哎呀，苏羽，终于找到你了！赶紧跟我去给周老师看看吧，这村卫生所的大夫都没办法了。”
“她可是县里派给咱村唯一一个大学生老师，绝对不能有任何事儿啊，要不我和教育局都没办法交代了！”
看着村长那张迫切的脸，苏羽不爽地说道：“我说你个老东西，还真是势力眼啊！”
“他娘的当初我家老头子快冒烟了的时候，你们那叫一个麻利，立马把我家的诊所给关了，开始推广县里派来的卫生所了，让老子连混吃混喝的机会都没了，只能去放羊。”
“现在倒好，事关你的乌纱帽了，你个老东西才想起我了？”
忽然被苏羽这么一说，村长脸上也有些挂不住了。
但自己有求于人，只好脸上堆笑的说道：“那时候我也是没啥办法啊，老苏头医术是神，可是他个老家伙还给人看风水断阴阳，整的和迷信一样。正巧那会儿省里正整治封建迷信呢……”
看着村长那有气不敢出的脸色，苏羽心里一阵畅快，心说：“你个老东西不是很牛么？还不是要求着老子办事儿。”
不过嘴上，苏羽却是继续说道：“治病可以，不过我现在也没个来钱路，总是给村里人免费看风水治病，老子都快饿死了！这回得好好的吃点肉补补！”
苏羽那打死不吃亏的性格赵二黑比谁都了解，顿时满脸笑容地说道：“没问题，没问题！这算啥事儿啊！只要把周老师治好了，叔给你去买肉，管你吃个够！”
“嗯，这还差不多！不过，光有肉还不够，我还要酒！嗯，再来包好烟！”苏羽接着说道。
“酒肉没问题！这都是小事儿！不过，我记得你小子不是不抽烟么，要烟干嘛？”村长赵二黑好像猜到了些什么，笑着说道。
见他刨根问底，苏羽有些不爽地迈步向着小学方向走去。
“艹！你管球老子要烟干嘛！我不抽烟，给我家的死鬼老头当香的插在坟头不行么？屁事儿真多！”
小溪村卫生所，是在苏羽的爷爷苏正南去世之前的一个月才建起来的，到现在，总共也就两年而已。
不过这帮乡亲们现在都已经习惯了去卫生所了，尤其是老娘们和小媳妇们。
因为据说，当年苏羽的爷爷开诊所的时候，给村里的老娘们小媳妇看病的时候，不管啥病，他都能说出个让人没法反驳的理由，骗着人家把衣服脱了。
也有人说，苏老头仗着医术神奇，借着给人看病的当口，不知道骗了多少小媳妇把衣服脱掉，把人家给睡了。
当然，这些都是传言而已，即便是真的，也没有几个小媳妇敢说出来。
不过胆子大的倒是也有，前几年就有个才二十岁的小媳妇，就说苏老头趁机睡了她。
但结果，她男人来找苏老头理论，直接被苏老头一顿巴掌打成了猪头，就连骨头都碎了好些根！
后来，苏老头也算好心，又是把人家的骨头给接了起来，但根本不承认睡了人家媳妇，直接用霸道的道理，将那男人蒙了个心服口服！
当然，这都是苏老头以前的事儿了，别人可能不信，但苏羽却是相信的。
毕竟，他从小是爷爷带大的，最了解苏老头的绝对是他。
经历了两年的发展，现在的村卫生所，已经非常有规模和人气了。
毕竟，那里的女大夫在给老娘们小媳妇看病的时候，让人很放心。而且那个从城里来的女大夫赵雯，长的是十分水灵，胸脯还特别大，所以村里的大老爷们小屁孩子也都跑去那边看病了。
此刻，村头小学内的一间破旧的小房子里，身穿白大褂，高挑性感的女大夫赵雯，正拿着听诊器，来来回回的检查着那个村里的宝贝疙瘩。
由县教育局直接指派而来的支教老师周颖的身体，似是不甘心，一定要检查出个所以然来。
可是检查了半天，急的她满头大汗，也不知道这病因到底出在哪儿。
因为今天正好是周末，这个破旧的小学里的学生早已经放假回家帮父母种田了，所以整个学校里空荡荡的，几乎没有一个人。
走在村长前头的苏羽，直接推开了那间办公室兼宿舍透着风的破门，正好看到赵雯在那儿束手无策。
“赵姐，别忙乎了，那个病你看不了的，还是我来吧！”一进门，苏羽便对着赵雯说道。
“切！你个小子连个医生都算不上，哪儿孩子多哪儿玩去！别在这儿妨碍我给病人治病！”被苏羽这么一说，赵雯自然是脸上挂不住了。
对于赵雯的鄙视，苏羽根本就没当回事，笑呵呵地向着躺在床上的周颖走去。
第3章 ：风景好美丽
-+
“赵姐，估计你到现在还没找出病因来吧？人命重要啊，这时候还是别逞能了。你要是能治好，村长也就不找我来了！”
“切！你不就是个小神棍么！说的好像你知道她的病因一样！”被苏羽反过来鄙视了下她的医术，赵雯不服气的挺着那对大胸脯说道。
“那我要是真的知道她的病因，并且能把她治好的话，赵姐你是不是能让我摸一下你那对球球呢？”双眼直勾勾地盯着赵雯胸前像个小山一样的胸脯，苏羽邪笑着说道。
“哼！你个小混蛋！你要是能把她治好，我不介意用这对球球夹死你！”被苏羽看的脸颊有些发红，赵雯又气又羞地说道。
“嘿嘿，也成也成！用那对球球夹在脸上，应该是挺舒服的！”
“你！”
说着，不理会气的有些无语的赵雯，苏羽一屁股坐在了床沿边，伸出手放在周颖的手腕上，开始把脉。
看着周颖那秀美而安静的面容，苏羽微微一笑，心说，“这女娃真是漂亮啊，连睡觉都这么漂亮！要是能亲上一口，一定很爽！”
“哎，不过这么漂亮的城里女孩，气质这么好，咱这样的小农民，是癞蛤蟆想吃天鹅肉，没啥机会的……”
一会儿后，苏羽缓缓的站起身来，笑容满面的对着赵雯说道：“赵姐，看来今天晚上，你得陪我了。放心，我会洗个澡的！”
这赤裸裸的调戏，让赵雯咋能受得了，当即就是要发火，但村长的推门而入，她也只好将火气强压下去了。
“怎么样，周老师病的重不重？”赵二黑焦急地问道。
“重倒是不重，不过一般医生是治不了的，因为她中邪了。”苏羽淡然地说道。
当然，周颖老师晕倒的另一个原因，是因为她本身就有着严重的痛经，苏羽没说而已。
“啥？中邪了？这咋可能啊，咱小溪村山清水秀的！”老村长显得十分吃惊。
“呵呵，咱村东头，可是有一大片坟地。具体是不是，周老师醒了就知道了。”
微微一笑，苏羽直接从怀中取出一套老爷子留下的银针，毫不客气的用赵雯医疗箱中的酒精消了消毒，淡定的向着周颖身上的几处穴位扎去。
同时嘴里，还轻轻的念叨着一些别人听不懂的词儿。
看着苏羽的举动，村长是期待，而城里来的赵雯大夫，则是有些鄙视。
“哼……装神弄鬼！”
但接下来的事儿，却是让赵雯有些哑口无言了。
苏羽扎针刚一结束，周颖噌的一下就坐了起来，拍着胸口说道：“吓死我了，吓死我了！”
“周老师，你终于醒了，可把俺担心坏了！还好没出啥事儿，要不俺可怎么交代啊！”村长兴奋又后怕的说道。
“那个，周老师，你知道你是怎么晕倒的吗？”看着醒来的周颖，赵雯还是有些不甘心地问道。
周颖有些惊魂未定的说道：“太吓人了！早上我闲着没事去村东头散步，经过一片坟地的时候，忽然那个坟地里闪着几道蓝光，吓死人了！”
其实周颖是看到鬼火了，然后就使劲的往学校跑，但半道上大概是运动过度导致她的痛经发作，外加受惊过度，直接晕倒在了学校的院子里。
还好经过的村民看到了，找来了村长和大夫，这才将她抬进了宿舍里。
鬼火这种东西，其实是坟地里经常能见到的东西，就是骨头里的的磷产生自燃的一种现象，苏羽在高中的化学课里学过。
但一般的庄户人家，谁能知道这些化学原理呢，所以就都将这种自然现象归结成鬼神一类的邪乎的东西了。
即便是苏羽和他们解释，也是解释不通的，所以他干脆就是笑而不语了。
安慰了一会儿周颖，苏羽缓缓起身，微笑着准备像门外走，却是被周颖又给叫了回来。
“那个……谢谢你……我的病，完全好了吗？”周颖面带微笑，但依旧有些不确定的问道。
“咦？有戏！”心里一阵小激动，苏羽两眼珠子滴溜一转，缓缓地转过身，不忘闻一下周颖身上的体香，而后面上故作凝重地说道：“暂时醒过来了而已。但如果没有后续治疗的话，可能会有些并发症，后遗症之类的……”
“啊？！后遗症……？会是什么？”周颖有些惊慌害怕的问道。
“嗯……倒也不会太严重，就是可能会加剧痛经，月经不调，进而可能会有不孕不育，大小便失禁之类的情况吧。”
苏羽说的声音不大，加上原本村长和赵雯大夫也在那里自顾自的聊天着，所以这些话只有周颖听清楚了，其余两人并没有听的太清楚。
“啊？不是吧……”周颖心头一惊，但大小便失禁月经不调痛经什么的对于女孩子来说太过隐私与羞涩，所以她只好小声地问道：“那……该怎么办啊……你有办法么？”
“嗯……办法是有的，不过，就看周老师愿不愿意配合了。”苏羽云淡风轻的说道。
话音未落，周颖立刻焦急地说道：“配合！一定配合！不管出多少钱，你都得帮我治好这个病！”
强忍着坏笑，苏羽故作高深。
一副老神医的模样简直和他爷爷苏老头如出一辙，淡然地说道：“不是钱的事儿，我需要检查一下你的身体，确定一下病症的严重程度，才能确定治疗方案与用药剂量。”
“检查身体……要怎么检查……？”周颖有些猜不准，面带疑惑的问道。
“嗯，就是全面检查。”
听到苏羽的话，村长面上带着一丝古怪的笑意，对着赵雯说道：“赵大夫，咱们先出去吧。”
苏羽的话赵雯也听到了，对于中邪这种玄乎的事儿，她虽然不信，但也不了解，所以此刻也没什么可说。
只能鄙视苏羽一眼，然后收起医药箱缓缓地往出走。
就在她就要出门的时候，苏羽突然悠悠地来了一句：“赵姐，你好像是痛经，经期紊乱加乳腺增生，有转为乳腺癌的危险，要不要我帮你开几幅中药，保证药到病除的！”
“滚！你才痛经月经不调！你全家都乳腺增生！”突然被苏羽道破自己的秘密，赵雯顿时怒喝道。
不过也只有她自己知道，苏羽说的这些，其实没一句是假的。但为了女人的面子，她还是得没有分度的怒吼，然后砰地一声关上门。
无所谓的耸了耸肩，苏羽微笑着转过身来，看向周颖，淡淡地说道：“周老师，现在，就让我来为你做个全面检查吧。”
“那个……要检查哪里……我该怎么做……”看着那虽然破烂透风，但却被他用床单遮掩了的房门关上，周颖有些忐忑的问道。
“病在哪儿，就检查哪儿，而且不能隔着衣服。月经不调，痛经的话……你知道的。”苏羽尽可能保持着那份神医的气质，淡淡地说道。
“啊？真的要检查那里么……不脱行不行……？”毕竟自己还是个黄花大闺女，突然就要被一个男人看到自己最隐秘的地方，那个大多数女人尽全力守护的地方，周颖顿时羞涩不已。
“这个，不脱的话，也行。只是我可能就没有办法帮你治疗了，毕竟病根找不到，治标不治本。”
作为一个女人，周颖已经深刻的体会到了严重的痛经到底有多么恐怖，那真的是疼起来要人命的！
如果按照苏羽所说，不治疗的话，会更加严重，她真的无法去想象那到底有多么的疼。
况且，她是个喜欢孩子的人，以后肯定会结婚，也想要一个属于自己的孩子，如果不孕不育的话，那无疑也是十分让人难受的。
而最重要的是，这后遗症里，居然有大小便失禁，这让周颖一个青春靓丽的姑娘，如何能受得了啊！
加上她又是一个很单纯的女孩，根本就不会想到苏羽的那些小心思，小花招。所以，在纠结了很久之后，周颖终于决定了……
紧咬着牙，周颖羞红着脸，将头深深的埋在胸口，缓缓的解开了牛仔裤的扣子，然后缓缓地将拉链拉了下去……
片刻之后，苏羽原本带着淡淡笑意的脸，直接变成了惊讶与呆滞，就像是被一幕绝美的风景所惊呆了一样。
的确，此刻的苏羽完全是被惊呆了！