---
title: 小遥的故事（1-31章，完结）
date: 2017-05-14 15:09:13
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-17)
作者：Xarlie

        我是一个普通的女孩，我准备把我的一些经历写出来。在这里，我先跟大家表示歉意，为了不让任何人能够识别出来我的身份，以下并不完全是我真实的亲身经历，人名都是随便取的，部分城市名字也用随便想的字母代替……



一、父母那些事

要谈起我的生活，还得从我父母那辈说起，父亲出身贫寒，当年他出生的地方才十几户人家，走到哪都能攀上点亲戚关系。村子实在是很小，小到走路几分钟就能走出村，每天父亲只吃两顿饭，而且都是稀得可以看到碗底的粥加上一点家乡腌的野菜。过够了苦日子的父亲坚信着只有靠知识才能过上好日子。凭着他坚强的意志，他成为村里有史以来第一个考上大学的人。进大学那年，全村的人都给他送别，祝福。当时家里没有那么多钱，好不容易凑足了学费，最后父亲兜里揣着2 块7 毛钱上路了，而在那之后，他再也没从家里要过一分钱钱，他知道，家里实在是太穷了。父亲有个哥哥，从小就调皮捣蛋，一天到晚被爷爷追着打，有一天，他又出去混了两天才回来，晚上爷爷跟他大吵了一顿，第二天，父亲就再也没看到哥哥了，当初爷爷气的把自己最心爱的那支烟斗都摔断了。记得父亲还跟我说过，当天，那个离家出走了2 年多的哥哥从外面偷偷赶了回来了，骑了5 个多小时自行车载着他进的城，临走前，哥哥还偷偷的塞给他了几张皱巴巴的钱，父亲知道这是哥哥辛苦2 年多的积蓄，说什么都不想收，哥哥看着他，从抽了几口土烟，说道“父就我们两个儿子，我虽然是做哥哥的，但是从小就没学好，一天到晚想着出去闯，出去风光，觉得整个世界都是我的，学习有个屁用……父母那里，我已经没脸再见他们了，想想当初，为了我们俩，父早出晚归为了我们能够上得起学堂，最后我不争气，跑了。之前偷偷的看到了父的样子，已经老了许多……这2 年里，我无时不刻在后悔，我已经失去这个机会了，现在你有了，一定要好好读书，好好做人，娶个城里的媳妇，好好的照顾二老，做哥哥的我也就能做到这点了，以后一切都要靠你自己了。”
父亲已经不记得他哥是什么时候走的了，怀着忐忑的心情，上了车，脑中盘旋着父母，哥哥说的话，手中紧紧的攥着那几张皱巴巴的钱。此时他发现，他背负着的不仅仅是自己的希望，还有全家，全村人的希望。
父亲在D 城理工大学上的学，在3 年的大学生活中，父亲非常勤俭，他是一个做起事来就追求完美的人。平时少言寡语的父亲，在别人眼里就是一个孤僻的穷乡巴佬，但是在朋友眼里，父亲是个非常聪明，并且很讲义气的人。
大学毕业之后，父亲就结了婚，让人出乎意料的是，母亲竟然是父亲中学的同学，在父亲进入大学之后，父亲就一直跟母亲通过信件联系，一旦毕业，他们就结了婚。婚礼在父亲老家举行的，来的人不多，基本也都是同村的亲戚之类的。
父亲告诉爷爷奶奶说，他在S 城已经找到了一份稳定的工作，是国企，单位也分了房子，那天，父亲说，他只知道爷爷奶奶笑得很灿烂，但是他并不知道，自己的哥哥在两个月前就操劳过度去世了。老人家并没有提起这件事，直到有我之后，父亲才知道的。
父亲在国企工作并不顺利，因为家里没有任何后台，也没有任何关系，虽然他很能干，但是一些官僚风气跟制度让父亲对自己的前景一片茫然。工作了3 年之后，虽然职位有所提升，但是看着那些当初跟自己坐在同一个办公室的，那些什么事都不做的，那些永远都能够抢到自己功劳的人一个个都做到了自己头上，年轻的父亲一气之下辞了职。在国企工作的3 年里，父亲懂得了许多事情，他发现，自己学的东西对于他来说根本没用，于是，他花了很大的功夫学英文，因为当初国内没多少人去学这个，多一项技巧就是多一个机会，等他觉得实际成熟了，父亲在那群一直把他当傻瓜的人面前递了辞职信。父亲说过，年轻的时候总有些抑制不了的冲动，但是，如果你有资本，有底气，你就什么都不怕了。那时，父亲有将近1w块钱积蓄，父亲跟自豪的告诉我说，那个时候，有钱人都叫万元户，什么是万元户？有一万块钱就是有钱人了，父亲说，那个时候，父亲给母亲买了一份大礼，花了5000多块钱买了件貂皮大衣，母亲至今都不舍得穿。
之后的一年里，父亲凭着自己的一技之长，跟大学好友一起搞贸易，正好那个时候赶上了国内对外贸政策的开放，他的大学好友家里有点权，把他安排在海关部门里，那个时候，来中国的老外不多，他也基本就是挂个名字每个月拿工资而已，碰到同样想做一番大事业的父亲，他们一拍即合，开始了自己的的事业。
没过几年，靠着他兄弟家的便利，加上自己又会英文，又能吃苦，父亲的事业达到了顶峰。爷爷奶奶由于老了不想去城里住，父亲便帮他们在村里建了一间豪华的乡村小洋房，每年爷爷奶奶再也不用自己劳累了，天天陪着村里的老友们打打牌，看看电视，安享晚年。此刻的父亲的财产已经让他几辈子都花不完了，钱，很多很多钱……但是这一切都无法让父亲再开心了……
那年，母亲怀上了。医院说，母亲怀上了双胞胎，这让父亲笑得合不拢嘴，第一时间打电话通知了爷爷奶奶，并且放下手中一切事物，丢给他的秘书去搞。
怀胎10月，父亲对母亲的照顾无微不至，父亲的秘书姓秦，是个很好的人，在父亲不在的时候，他没有像很多人那样，自己刮走一堆钱，另起一片山，而是把父亲的事业推上了更高一层楼，而父亲的兄弟基本也不在公司管事了，国门开放之后，海关那里的事务就忙多了，加上海关这地方也是一个油水很足的地方，他放开手让父亲自己去搞。当一切都顺利的时候，就在我出生的那天，一个噩耗传入了父亲耳中。
母亲难产。
当年医学技术虽然不算发达，但是谁也没想到母亲会在这个环节上出问题。
父亲流着泪抓着医生的手说一定要想想办法，钱不是问题，什么都不是问题，但是医生也无能为力，医生说，母亲的身体素质本来就不好，而且这次一下子怀上了双胞胎……实在是没办法了……当医生问父亲要保住谁的时候，父亲整个傻掉了。
最后，父亲归在产台旁握着母亲的手看着她去了，母亲最后还在跟父亲道歉说：我没法做一个称职的母亲了……
更悲惨的是，我的双胞胎弟弟也没保住，第二天夭折在父亲的怀里……
父亲在受到这么大的打几下头发全部白了，这些年里，那么多苦都吃过了，那么多失败也尝过了，但是什么困难最后都克服了，但是，母亲的过世让父亲一下子掉了魂。
后来他的兄弟们也让他再取，父亲也尝试过去相亲，但是最后他总会想起母亲。
而我，便成为他至此后唯一的挂念。那年，父亲刚过30岁。
虽然成长在单亲家庭，我从小没有吃过任何苦，不管什么，我总是能够获得最好的。最好的幼儿园，最好的小学，最好的中学，最好的高中，最好的老师辅导，最好的衣服，最好的食物……诸如此类……而我，也跟其他小朋友有些不同，我总是会比他们成熟一点，我总是能够比他们想的多很多，可能因为我很聪明的原因，父亲的某个朋友在北大做教授，他推荐我去牛津的神童班，于是我父亲便派了他的秘书，秦叔叔陪我去英国念书。18岁那年，我拿到了牛津大学经济，心理学跟法律的博士的证书，同时我还拥有高级精算师证书。我会流利的5 种语言，中文，英文，德文，日文，西班牙文，除了这些，我还在业余时间学习了柔道跟散打，并且获得很多奖项。其实，在我眼里，那些神童班，其实也就那样，虽然说大家可能学习什么很好，但是，孩子终究还是孩子，我很庆幸我能够比他们早发现这点，学习能力，我可能不是最好的，但是我觉得我一直是最聪明的那个。
曾经有一段时间，我以攻克各种学科为目标，但是有一天，我看着拿整排整排的证书，我迷茫了……为什么？我问自己，我学了这些东西有什么用？我不用为自己生活奔波劳累，我不用安排自己人生计划，我想要什么我就可以有什么，18岁的我甚至还获得了驾驶特许执照。
我告诉我父亲，我想出去旅游，一个人，不要秦叔叔在旁边无微不至的照顾，父亲沉思了许久，同意了，唯一条件是，每天需要跟他联系汇报我的情况。
在之后的一年里，我游遍了20多个国家，碰到了形形色色的人，我认识了很多朋友，大家都认为我只是一个很热爱旅游的驴友，一个家庭条件普普通通的正常女孩。我对自己的相貌很自信，可能是因为基因关系，我的皮肤一直很好，加上自己的锻炼，我的身材也一直维持的很好。虽然我的胸部只有C ，但是我相信我拥有吸引大部分男人的魅力。读书时期，就有很多男生追捧我，我也交过几个男友，可是大部分的男人都很让我失望，性格，思想，等等，都没让我提起多大兴趣，我发现，心理学很有用，只要让我接触一个人一段时间，我就能知道对方的意图。男人是一个很奇特的生物，我一直这么觉得，说的难听一点，大部分都是想做婊子还要立牌坊的，有些直接就是婊子。圣人类型的也有，但是他们不管是在追求爱还是追求性，或者都追求的时候，会迷失自己。把握住这些，我发现我可以操控他们……当然，虽然我知道这样做很坏，但是有的时候我会忍不住去恶作剧。有些人后来成为了我很好的朋友，有些人会因为追不到手而放弃，甚至还有些人喜欢用强的，当然，他们的下场都不怎么好受，我自我保护的能力还是有的。


[ 此貼被一夢百年在2014-04-17 12:51重新編輯 ]