---
title: 少龙外传（1-1151章全本完结）
date: 2017-05-14 15:09:02
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-23)
第001章

母女重逢
小河弯弯向南流
流到香江去看一看
东方之珠我的爱人
你的风采是否浪漫依然
月儿弯弯的海港
夜色深深灯火闪亮
东方之珠整夜未眠
守着沧海桑田变幻的诺言
让海风吹拂了五千年
每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严
让海潮伴我来保佑你
请别忘记我永远不变黄色的脸
船儿弯弯入海港
回头望望沧海茫茫
东方之珠拥抱着我
让我温暖你那苍凉的胸膛
让海风吹拂了五千年
每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严
让海潮伴我来保佑你
请别忘记我永远不变黄色的脸
船儿弯弯入海港
回头望望沧海茫茫
东方之珠拥抱着我
让我温暖你那苍凉的胸膛
让海风吹拂了五千年
每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严
让海潮伴我来保佑你
请别忘记我永远不变黄色的脸
让海风吹拂了五千年
每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严
让海潮伴我来保佑你
请别忘记我永远不变黄色的脸
请别忘记我永远不变黄色的脸
香港─明媚的东方之珠。不可否认它是一处藏风聚气的好地方，小小的弹丸之地能够挤升国际舞台，创造世界的奇迹，成为各方瞩目的焦点。或许可以说是繁荣的有点莫名其妙，但不可否认它是一处龙蛇杂处，卧虎藏龙的地方。
也许因地利之便，不少大陆人士及周遭临近国家都将它识为停靠转运的地方，不少人都曾经在此留下脚步，有痛苦、有高兴的回忆。但无论如何都是一段人生故事的内容，只是在于精不精彩，是喜剧或悲剧。
“美凤，记得第一次来港的时候，我就十分的赞叹，香港国际机场真的好美好气派哦！”
一位成熟美妇欣赏着眼前的香港国际机场说道。
“素云姑妈，您可能不知道这个国际机场怎么建起来的呢！”
谢美凤娇笑道，“香港机场核心计划是香港政府于1989年末公布的一系列大型基建工程。主要是要为香港兴建新的国际机场和其配套设施和工程，由于该计划描绘了一个美好的将来，像‘玫瑰园’般美好，故又被称为玫瑰园计划。该计划原来预算耗资超过2000亿港元，当年公布时使全香港哗然。后来经过多次修改，以求降低成本，但工程完成时亦花掉1600多亿港元，是香港历来花费最巨大的基建计划。整个计划耗资1553亿港元，建筑期历时8年，是香港历史上最庞大的基建计划呢！这个玫瑰园可都是黄金堆砌起来的啊！”
“美凤，姑妈跟你说过的话你还记得吗？”
素云姑妈拉着美凤的芊芊玉手柔声说道，“你只有26岁，如今也是为人妻为人母了，应该体谅当初你爸爸妈妈的良苦用心，无论如何，你父亲去世你不回去尽孝送别拜祭都是不对的，也很让你妈妈伤心啊！这次，你妈妈弟弟过来，你可不要再使小性子了，不能让外人看了笑话，一家人和和睦睦的多好啊！”
“姑妈，几年来我一直对于婚事耿耿于怀，说透了，我只是谢家和扈家势力联合的一个和亲牺牲品罢了。”
谢美凤神色黯然，幽幽说道，“你们怎么知道我这几年的痛苦啊？爸爸去世的时候，我一个人躺在产床上抱着刚刚出世的女儿，扈家人重男轻女，只是派了个女佣看护我，扈其刚更是在外面花天酒地，连产房门都没有去过，想一想当初爸爸狠心把我远嫁到香港扈家，一入豪门深似海，我的心里真是象刀绞一样痛啊！”
“好孩子，委屈了你了！”
素云爱怜地搂住美凤，温柔地安慰道，“姑妈能够体会到你抱着女儿那时内心的伤痛，过去的就让他过去吧！你爸爸毕竟已经不在了……”
谢美凤哽咽着悠悠说道：“这些天我也有些后悔，想起来在家里爸爸疼我的那些美好时光，其实，我还是应该回去送爸爸一程的，至少给爸爸磕个头……”
“好孩子，你爸爸在天之灵听见了也不会怪你的，你妈妈看见你也不会生气的！”
素云爱抚着美凤的秀发，眼睛一亮，指着出口处娇笑道，“说曹操曹操到，你妈妈她们来了。”
谢美凤抬眼观看，只见三个美女簇拥着一位雍容高贵端庄典雅的美妇人走了出来，正是她的妈妈沈君如。
“妈……”
谢美凤三步并作两步迎了上去。
“凤儿……”
沈君如紧紧握住女儿的玉手。
“妈……”
谢美凤抱怨父母把她当作了和亲联姻的王昭君，结婚三年了都没有回过娘家，可是，此时此刻看见了妈妈，心底的那分怨恨一瞬间冰雪消融，烟消云散，百般心酸，万千亲情，一起涌上心头，瑶鼻一酸，眼眶一热，玉腿一软，双膝跪了下去，跪在妈妈君如脚下就要磕头。
“凤儿，你这是干什么？”
沈君如慌忙拉住她。
“国华大哥去世的时候，凤儿恰巧临产没有赶回去。”
素云急忙解释道，“凤儿一直觉得愧疚，现在看见你了，自然想起来她那去世的父亲了，想要给你磕个头也算是弥补一下内心对父母的愧疚……”
君如妈妈自然心知肚明，谢国华当年为了打开国华集团在港澳台的局面，也为了扩大云龙帮影响力，狠心让女儿谢美凤远嫁到香港，嫁给扈家的大公子扈其刚，可是，美凤一直对这个不顾她感情的和亲联姻耿耿于怀，临产不能赶回送别亡父只是一个不充足的理由罢了；可是，君如妈妈也能够想象和体会到女儿心里的苦楚，见她如此动情的样子，知道向来倔强的女儿已经后悔了，她自然而然地也心软心疼了，赶紧拉起来女儿美凤，柔声劝慰道：“好孩子，好凤儿，妈妈知道你的难处，你爸爸在天之灵也会体谅你的……”
素云和另外三女都看得鼻子酸酸的，热泪早就盈眶了。
“好了好了，母女见面本来是高兴的事情，怎么弄得这么煽情啊？”
素云姑妈趁机插科打诨地调笑道，“害得我们都快要受不了了哦！小茉莉，快点给你婆婆和大姑子递上手巾擦擦眼泪吧！怜怜依依快点劝一劝，免得真的大哭起来把人家香港国际机场给淹了，那可就麻烦了！”
一句话逗得谢美凤等女忍俊不禁，掩嘴葫芦。
“你个素云，都快做外婆了，还是没有一点正经！”
沈君如也破涕为笑，扭头笑骂道。




第002章

飞龙酒店
谢美凤这才注意到跟随妈妈前来的三个小美女，紧随妈妈身旁的那个特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，白领制服套裙依然遮掩不住肌肤白嫩细腻如缎，身材虽然娇小玲珑却该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美股，丰润的酥乳，肉色透明丝袜包裹着白润浑圆的玉腿更加显得曼妙美好性感迷人。
“小茉莉，这是你的大姑姐哦！”
素云姑妈调笑道，“怜怜依依，你们俩也跑不掉的哦！”
“美凤姐，我叫孟丽，姑妈总是拿我开心！”
孟丽这次能够被君如妈妈点名跟来，心里早就乐开了花，一路上紧随君如妈妈左右嘘寒问暖，现在更是搂住了美凤的玉臂婉娈撒娇。
“孟丽，茉莉，名字好，人也好！”
谢美凤笑道，“小茉莉，她们俩是双胞胎吗？”
那两个美少女，虽然不是绝色美女，却也俊俏可人，一样的身高大约一米六，婀娜多姿，会说话的大眼睛又大又美，漆黑的双眸流光溢彩，滴溜溜的转动，明亮有神，小巧的鼻梁给人一种精巧的工艺感，丰熟性感的嘴唇微微翘起，似乎随时都给男人一种诱惑。穿着同样的红色旗袍，同样的肉色透明水晶丝袜包裹着修长白润的玉腿，天鹅般白润的脖颈，亭亭玉立，风采迷人。乍一看，好像一个模子雕刻出来的似的。
“她们是三胞胎，蔡珍珍是大姐，不过没有来；这个叫蔡怜怜，是二姐；这个叫蔡依依，是小妹妹。”
孟丽介绍道。
“大小姐您好！”
蔡怜怜蔡依依不像她们的大姐蔡珍珍那样大方自信，及早地就在碧海金沙引起了龙剑飞的注意，而得到了他的宠幸；毕竟也不像孟丽那样的贴身秘书高级白领，美丽而可爱，可爱而撒娇，她们俩无论是在君如妈妈面前还是在素云姑妈美凤小姐面前，都是毕恭毕敬小心翼翼的，来之前就听说谢家大小姐美凤也是有个性响当当的女强人，此时踏上了香港的土地，愈发不敢多走一步路，多说一句话了。
“怜怜依依，名字起得柔美文静，长得也是我见犹怜的。”
美凤见蔡怜怜皮肤略微黄黑一些，好像米雪一样的巧克力美女；蔡依依则显得娇小玲珑瘦削一些，仿佛骨感美女似的。两女一样的娇羞，透着婉娈可爱，只是老二蔡怜怜眉目之间暗藏些须妩媚，小妹蔡依依眉目之间却更多的是羞怯，她也不会厚此薄彼，伸手拉着怜怜依依的芊芊玉手娇笑道，“以后不要这么客气这么客套，就叫我美凤姐吧！”
美凤到底是过来人，一眼就看出来孟丽和怜怜依依三女都还是眉毛不散的处子之身，看来君如妈妈带她们仨前来也是另有深意的，不由看了妈妈一眼。
“玉萱玉钗她们让孟丽过来帮飞儿处理一下公司事务，你婶婶又让怜怜依依她们俩过来照顾我。”
君如妈妈笑道，“三个孩子都满体贴细心的，一路上有她们仨陪着说话解闷，也挺好的！”
“飞儿没有过来吗？”
素云四处张望，不禁有些诧异。
谢美凤这些天听龙剑飞的名字听得耳朵都起茧子了，素云姑妈还有张华倩颜美琪梁晓婧等女时不时就挂在嘴边，本来以为这次会和妈妈一起前来，眼下看来是只闻其名，不见其人，也不禁有点纳闷。
“哦，飞儿让我们先过来了。”
君如意味深长地看了一眼素云笑道，“谁知道他什么时候来呢？总之不会误了三天后的酒店开业庆典吧！”
素云芳心不免有些失望，知道君如那一眼里别有一番弦外之音，不禁有点羞涩还有点幽怨地娇嗔道：“没了张屠户就吃带毛猪不成？离了他咱们飞龙大酒店还不开业了不成？华倩美琪小婧她们还在等我们呢，咱们回去吧！”
如果说二三十年前甚至十年前香港还是内地人心目中的天堂的话，如今内地人也已经见惯了高楼大厦霓虹灯，地铁高速立交桥，无论是北京上海比起来香港也不见得逊色多少；香港无非是现代化的沉淀和国际金融中心的底蕴更浓厚一点罢了。
“哇！到处都是咱们九龙大酒店的宣传广告牌啊！”
孟丽惊喜地赞叹道。
蔡依依蔡怜怜也惊奇地从房车车窗向外观看，一路上繁花似锦，令人眼花缭乱。
“还不是你的大姑姐和华倩美琪她们仨的功劳嘛！”
素云娇笑道，“无论如何，美凤这个扈家的少奶奶身份还是响当当的哦！”
沈君如微笑无语，只是伸出芊芊玉手拍了拍女儿美凤的手背，以示赞赏之意。
住宿香港飞龙大酒店享受香港商务旅游的贵宾级礼遇香港飞龙大酒店位于繁华热闹的商业购物区－尖沙咀，隶属于国华集团公司，是一家具有欧陆情调的国际四星级饭店；酒店邻近各大交通枢纽，与地铁站、九广东铁及渡轮码头皆近在咫尺，到香港各地或大陆也十分方便，距离香港国际机场约50公里、九广东铁约5分钟路程、尖沙咀地铁站约10分钟路程、中环喷射轮码头约5分钟路程，地理位置优越，且交通工具选择众多，无论您来商务旅游或观光，飞龙大酒店都会是您香港饭店的理想选择。
飞龙大酒店提供优雅舒适的香港住宿环境香港飞龙大酒店共有600间各式客房、其中包含38间套房，客房内设有无线上网、彩色电视、卫星电视频道、床头收音机及闹钟装置、保险箱、咖啡/茶冲饮设施、迷你酒吧、冰箱及吹风机等设备齐全，房内采和谐优雅且富有空间感的设计，配上舒适的家俱，为每一位客人提供理想的居住环境；除此之外，酒店还设有娱乐楼层及行政楼层，为商务旅游的客人提供尊贵优质且细致周到的服务享受。
飞龙大酒店内提供各式特色的餐厅与酒吧，包括高级意大利美食、自助餐、轻食、鸡尾酒饮品及精美蛋糕等，应有尽有；酒店共设有14间风格不同的宴会厅，面积42至349平方公尺不等，最多可容纳360人，其设备先进，是您在香港酒店举行大型会议及宴会的理想场所；另外，酒店内还设有全天24小时开放的健身中心及购物商店，让您足不出户也能享受购物及健身的乐趣。飞龙大酒店提供线上订房，赶紧预约您香港旅游假期香港四处充满层次分明的购物区域以及许多人文艺术的博物馆，并且拥有许多条独具特色的街区，无论是逛街购物、旅游观光或是艺术巡礼，你都可来此轻松体验。


[ 此貼被小伙伴美利坚在2014-04-23 18:57重新編輯 ]