---
title: 少龙风流
date: 2017-05-14 13:48:18
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
人物简介（一）

张子建，男，３０岁。玄武帮帮主张子强的弟弟，任职玄武公司副经理。英
俊秀美，风流好色。典型的纨絝子弟，言语粗俗，举止粗暴，色厉内荏。

林玉芝，女，２８岁，美丽少妇。张子建妻子。电视台著名主持人。

林诗音，女，４６岁，成熟美妇。林玉芝母亲。著名医生。林婉碧的姐姐。

秦巧巧，女，３４岁，美艳少妇。张子强妻子。著名演员。

金慧敏，女，４２岁，成熟美妇。张子强张子建的继母。朝鲜族没落公主。
（后经证实是日本皇室长公主）

马建设，男，３８岁。曾是云龙帮舵主，公司副经理。如今是玄武帮舵主，
公司副经理。高干子弟。

苏元春，女，３５岁，美艳少妇。马建设妻子。著名服装设计师。

马兰，女，４０岁，成熟美妇。马建设的姐姐。著名戏曲演员。

唐文兴，男，２６岁。曾是云龙帮舵主，公司副经理。如今是玄武帮舵主，
公司副经理。高干子弟。

苏惜春，女，２６岁，美丽少妇。唐文兴的妻子。苏元春的妹妹。著名歌舞
演员。

唐文清，女，１９岁，美丽少女。唐文兴妹妹。大学生。

许筱竹，女，４４岁，成熟美妇。唐文兴母亲。


人物简介（二）

雍仁天皇，４０岁。

真杏小百合，皇后，３８岁，美艳少妇。

小林惠美，美妃，２８岁，美艳少妇。

酒井优香，香妃，２２岁，美丽少妇。

荣子，天皇和小百合皇后的女儿，１８岁，清纯少女。

秋筱宫文仁亲王，天皇弟弟，３６岁。

浅仓舞美，王妃，３４岁，美艳少妇。

铃木麻奈美，王贵妃，２６岁，美丽少妇。

秋筱宫悠仁亲王，文仁亲王和铃木麻奈美贵妃的儿子，皇室长男，百日。

纯子，文仁亲王和浅仓舞美王妃的女儿，１６岁，清纯少女。

小田敏雅子，金慧敏，先嫁于小田五十郎，后嫁张太和，天皇姐姐，４２
岁，成熟美妇。

真子，文仁亲王的姐姐，４０岁，成熟美妇。

佳子，文仁亲王的妹妹，３２岁，美艳少妇。

东久迩盛厚，首相，４８岁。

川原洋子，首相夫人，４４岁，美艳少妇。

麻原太郎，外相，４４岁。

宫泽美惠，外相夫人，３８岁，美艳少妇。


人物简介（三）

龙剑飞，２４岁，英俊潇洒风流倜傥。

柳玉茹，３０岁，教师，美艳少妇。

周玉媚，３１岁，护士，美艳少妇。

邱玉贞，３２岁，亚太保险公司销售部经理，美艳少妇。

夏玉荷，２８岁，亚太保险公司秘书，美女。

梅玉萱，３６岁，亚太保险公司总经理，成熟美妇。

郑秀娥，４０岁，亚太保险公司后勤部经理，成熟美妇。

孟惠珊，４０岁，亚太保险公司财务部经理，成熟美妇。

苏霞，３３岁，亚太保险公司人事部经理，美艳少妇。

杨玉娴，４０岁，南方市歌舞团长大姐，成熟美妇。

杨玉卿，３８岁，南方市妇联主任市长夫人，二姐，成熟美妇。

杨玉淑，３５岁，南方市法院科长，三姐，成熟美妇。

杨玉雅，３２岁，南方市人民医院护士长，四妹，美艳少妇。

阮玉钗，３８岁，大中华实业公司总经理，成熟美妇。

叶玉倩，２６岁，大中华实业公司总经理秘书，美女。

薛玉怡，４２岁，南方市艺术大学教授，秘书长夫人，钱玉雯钱雪雯姐妹的
母亲，成熟美妇。

钱玉雯，２２岁，亚太保险公司秘书，美少女。

钱雪雯，１９岁，南方市经济学院大学生，美少女。

钟淑惠，３３岁，南方市刑警队队长，美艳少妇。

梁晓婧，２２岁，南方市刑警队警察，美少女。

于思谨，３２岁，售车小姐，美艳少妇。

林婉碧，４２岁，护士长，林雅诗的母亲，成熟美妇。

林雅诗，１９岁，护士，美少女。

谢国华，国华集团公司总经理董事长，龙剑飞的父亲。

沈君如，４４岁，龙剑飞的妈妈，成熟美妇。

谢国伟，谢国华的弟弟，龙剑飞的叔叔。

田秀玫，３６岁，龙剑飞的婶婶，成熟美妇。

谢彩云，４６岁，龙剑飞的姑妈，成熟美妇。

谢素云，４２岁，龙剑飞的姑妈，成熟美妇。

谢美凤，３２岁，谢国华和前妻的女儿，远嫁香港，美貌少妇。

沈倩影，３９岁，主管护士，龙剑飞的姨妈，成熟美妇。

刘慧娟，３２岁，国华集团公司部门经理，美艳少妇。


青春纯真的雪雯丽娜，娇媚柔美的钱玉雯林雅诗，当然还有婉娈可爱的春兰
秋菊；他同时迷恋娇羞柔媚的邱玉贞于思谨，妩媚迷人的夏玉荷柳玉茹刘慧娟，
风情万种的叶玉倩苏霞，雍容华贵的阮玉钗梅玉萱，丰腴熟美的薛丽怡郑秀娥沈
倩影林婉碧，当然还有婶婶田秀玫姑妈谢素云，甚至还有杨玉娴杨玉卿和妈妈君
如。


人物简介（四）

林凭祥，５３岁，南方省省长。

许筱蝶，４８岁，林凭祥省长夫人，许筱竹的姐姐，凌云集团公司总经理，
成熟美妇。

林子雄，２８岁，林凭祥许筱蝶的儿子，凌云集团公司的副总经理。

林诗音，４６岁，林凭祥的妹妹，著名医生，成熟美妇。

林玉芝，２８岁，林诗音的女儿，南方省电视台著名主持人，花信少妇。

林婉碧，４２岁，林诗音的堂妹，护士长，成熟美妇。

林雅诗，１９岁，林婉碧的女儿，护士，美女。

叶如虎，５０岁，叶玉倩的爸爸，南方市外贸局长。

秦可琴，４７岁，叶玉倩的妈妈，南方市副市长，成熟美妇。

叶玉倩，２６岁，叶如虎秦可琴的女儿，大中华公司的总经理助理，美女。


人物简介（五）

贾沧海，５２岁，远洋集团公司的总经理。

欧阳菲菲，４６岁，贾沧海的前妻，苏绣尔丹公司的总经理，欧阳如雪的妈
妈，成熟美妇。

吴月娇，３８岁，贾沧海的妻子，欧阳如雪的继母，著名演员，成熟美妇。

贾沧江，４４岁，贾沧海的弟弟，远洋集团公司的副总经理。

苏雪仪，４２岁书，贾沧江妻子，苏元春苏惜春苏怜春的姑妈，成熟美妇。

贾文峰，２６岁，贾沧海欧阳菲菲的儿子，欧阳如雪的哥哥，远洋公司的副
总。

苏怜春，２６岁，贾文峰的妻子，苏元春苏惜春的妹妹，美貌少妇。

杨雨盈，贾文峰的情妇，著名歌星，美貌少妇。

贾文娟，３２岁，贾沧海的女儿，欧阳如雪同父异母的姐姐，教师，美貌少
妇。