---
title: 尴尬女人行（1-12全）作者：zfw1980
date: 2017-05-14 14:03:18
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-04-10)
尴尬女人行


作者：zfw1980
2013/03/12发表于SexInSex
排版：zhanshi71521

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一直以来想认真的完成一篇经典的长篇，不过创造是一件非常耗费时间和的
工作精力，因为自己工作的关系，所以一直没有完成这个心愿。这些日子时间比
较清闲一些，于是创造了下面这个小文章。

这个文章的创造欲望在我心里面很久了，一直没有动笔。这个文章主要是我
内心的一种欲望吧，纯粹属于我个人的爱好，于是动笔写了出来，希望有同样爱
好的朋友可以喜欢，小文章主要就是为了自己玩玩。

上面是对我创作此文的一个说明，下面开始正文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第一章

人在这个社会上难免会有尴尬的时候，而女人因为自身的原因，会有更多尴
尬的地方。因为人生难免会有三急啊，再漂亮的女人这时候也不行啊，也需要尿
尿拉屎的。

呵呵，所以你有心的话，就会发现身边其实有很多好景色可以欣赏。

如果你时时留心身边的女人，就可以经常大饱眼福，看到一些惊艳的景色。
我就是这样的一个男人。曾经看到很多女人的尴尬时刻，确实让我大饱眼福，开
始的时候只是无心的碰到，后来我就是有意的找寻这样的景色，自然收获更多。

有一次骑自行车去海边玩，那是一个没有开发的海滩，平时人很少，东边是
一片小山坡，有一片礁石，我骑车从山坡那边下来的时候，因为是下坡，所以冲
的很急，一下子冲到了礁石边上。

呵呵，三个十四五岁的女孩子蹲在那里，爽啊，三个人的屄正对着我，我冲
到她们面前倒了，正看到三个鲜嫩的屄，没有什么屄毛，两个在拉屎，一个在尿
尿，可能是刚开始吧，三个嫩屄全在喷尿，在我的面前呈现三道完美的弧线，三
个女孩的脚下马上冲出了一个小沙窝。

三个嫩屄就在眼前，那叫一个爽啊，我的屌一下子硬了。此时正是中午的时
候，海滩上非常寂静，四周一个人也没有。两个拉屎的女孩子羞的闭上了眼睛，
不敢动弹，继续拉屎。

那个尿尿的女孩子吓的马上起来提裤子，结果尿了一裤子，我见海滩上一个
人也没有，胆子就大了，上前按住了那个提裤子的女孩子，女孩子吓坏了，竟然
没有出声。

于是我胆子更大了，不仅轻轻的抠弄女孩子的嫩屄，将女孩子放倒在地上，
然后低头舔起她的屄来，女孩的屄非常的粉嫩，小肚子下面一小撮稀疏的屄毛，
我伸舌头不停的舔弄女孩的屄门，虽然有些尿骚味，我一点也不觉得难闻。

很快就舔的女孩屄里面淌水了。女孩子可能真的吓坏了吧，竟然没有叫唤，
一动不动的任我舔弄，不一会屄里面就出了很多的淫水，另外两个女孩子也一直
闭着眼睛在那里拼命的拉屎，不过女孩子拉屎慢的很，我的手也顺便摸另外两个
女孩子的屄。

呵呵，弄的三人屄里面全出水了，三个女孩子一个也没有反抗的，三个人很
快就让我弄的屄门大开，露出了里面的小肉洞，我甚至看到了她们的处女膜了，
正当我舔的开心的时候，忽然看到海滩那边来了一群游客，我继续舔弄三个女孩
子一会，才起身骑自行车走了。

一天骑自行车在路边走，因为是夏天的中午，天气反常的闷热，所以路上一
个人也没有，骑了一会，忽然看到前面一对男女一边走路，一边腻在一起亲热，
男人也是看到路上没有吧，所以胆子比较大，竟然从后面将手伸进了少妇的裤子
里面，在少妇的腚沟里面抠弄不止，弄的少妇都没法好好走路了。

我一看估计有戏，马上放慢了速度。

走了一会，女人走到路边的松树后面，呵呵，难道是要尿尿，果然女人看了
看，就快速的脱裤子蹲下了，我马上加速骑过去，傻屄女人，屄正对着我，她刚
喷出尿来，我就到她面前了，清楚的看到了尿柱从她屄里面喷出来，成一道完美
的弧线落到地上。

少妇也就是二十多岁，屄毛不是很多，稀疏的覆盖在小肚子下面，所以可以
清楚的看到她整个的骚屄，屄唇颜色有些暗红了，估计整天让男人肏屄肏的吧，
可能刚才让男人抠弄的动情了，所以此时屄门已经完全张开了，我甚至看到了她
的肉洞正往外吐淫水呢。

男人看到我后忙挡在了她的面前，可是我已经全部看到了。呵呵，雪白的大
腚，稀疏的屄毛，淫荡的屄唇。

爽啊，女人羞红了脸，于是我一边看，一边向前骑车。男人虽然因为我看到
了她老婆的骚屄，但是却也不能奈我何，谁让你在大街上尿尿的。骚屄不看白不
看，看了也白看啊。

一天骑自行车在一个偏僻的小路走，是城里面的一个河坝上，一个少妇在看
孩子，孩子很小，少妇竟然弯腰翘着屁股在那里扶着孩子走路，所以我一下子就
看到了她的大腚。

呵呵，滚圆的大白腚，中间是幽深的腚沟，一个小内裤全夹在腚沟里面了，
从后面看就像光着腚一样，我骑过去，看看四周没有人，马上转身又骑回来，非
常的慢，所以这次看的更加仔细，结果看到了少妇的些许屄毛从内裤边缘露了出
来，整个屄的形状也全露出来了。

那时我很想伸手去摸一下，最后还是忍住了。我的胆子还是小了一些。我准
备再折回的时候，少妇已经起身抱起孩子了。于是我就骑车走了。

一天中午也是在这个坝上，这个河坝比较宽大，坝边上长了很多的荒草，而
且这些荒草是比较高长的那种。我看到一个少妇匆匆的下到坝那边的草丛里面，
我知道不是尿尿，就是拉屎。

我看四周也没有人，忙停下车子，跳到河里面，因为这个河边上没有什么水
的，只在中间有一道小水流，因为这个河坝比较高，边上是石头砌成的竖直的墙
体，有一人左右高，所以我一下子就看到少妇蹲在坝边上，腚朝着河里，眼睛紧
张地看着路面。

呵呵，她的注意力全放在路上了，我悄悄走过去，直接走到了她的腚底下，
因为她一直紧张的注视着路上，所以她没有发现我，也没有想到底下会有人。

而我此时正站在她下面，眼睛几乎可以贴在她的屄上。我清楚的看到了她的
大腚，滚圆的大白腚，幽深的腚沟，还有那正在喷尿的屄，尤其那个屁眼更是清
楚，屁眼周围是一圈细细的黑毛，此时屁眼因为少妇用力尿尿而不停的收缩。

她的屄门算是比较茂盛的那种，大阴唇外面也长了不少屄毛，一直连到了屁
眼那里，此时少妇的大阴唇已经张开一些，我看到她的肉洞里面淌出了一些白色
的粘液，不知道是不是白带啊。少妇的屄唇颜色有些暗红了，估计让男人肏的多
了。

少妇的很多尿液顺着少妇的腚沟淌到了她的大腚上面，弄的腚沟和大腚上沾
了不少尿液。她一直紧张的抬头看上面，却想不到我在下面看的仔细。近在咫尺
啊。我很有一种伸手抠弄的冲动，却一直不敢伸手，谁让咱胆子那么小呢。她尿
完的时候，放了一个响屁。

我看到她的屁眼忽然张开了，头一次看到了女人放屁时，屁眼的模样。少妇
放完屁之后用力的颠那个大白腚，我忙迅速跑到远处，爬上了河坝，然后骑车过
去，此时少妇也已经穿好裤子出来了。

于是我就看到了少妇的模样，长的还不错。后来这个河坝我经常来，看到过
很多次少妇尿尿或拉屎什么的。确实是个福地啊。

一天在路边远远看到一个少妇钻入路边的树丛里面，我知道有好戏看了，马
上停下车子，也进了树丛，趴在地上一看，她腚朝我蹲在那里，于是我悄悄移动
过去，在她后面不远的地方蹲下来假装拉屎，一边低头看她的骚屄。

少妇正在拉屎，她的双眼紧张的注意着外面，害怕外面进来人，好大的一个
白腚啊，几乎是滚圆的，少妇可能让屎憋坏了吧，所以此时正噼里啪啦一个劲的
往外喷屎。

她的腚翘的很高，所以我清楚的看到了她的屄，此时她的屄竟然张开了，露
出里面的屄洞。屄唇还是比较红嫩的那种，看起来很舒服。她一边拉屎一边还发
出哼哼唧唧的声音，好像被男人肏屄似的，而且她的屄门随着她拉屎而不停的收
缩，肉洞里面挤出好多粘糊糊的东西。

少妇一边拉屎一边尿尿，很多尿水淌到了她的屄上，淌到了她的腚沟里面，
然后淌到了她的腚上。好一会少妇才拉完了屎，她拿纸擦腚的时候，转身看到了
身后的我，吓的噢的一声叫唤，也不擦腚了，提着裤子起来就跑出去了。

我忙从另外一边出来，看到少妇已经跑远了。估计少妇一腚沟全是屎吧。

一天骑车在路上走，一般我走的都是偏僻的路，主要就是为了找寻那些在路
边尿尿拉屎的女人们，骑了一会，忽然感到肚子不舒服，看来要拉肚子了，于是
我马上跑进路边的树丛里面拉屎。

呵呵，刚蹲下，就看到面前有两个大屄，真是太巧了，竟然有两个少妇在我
面前拉屎，而且是年纪不大，模样漂亮的少妇，上天真是对我不薄啊。我早已经
忍不住了，顾不上身边的少妇就哗哗的喷起屎来，当然是一边拉屎一边认真的欣
赏两个少妇的骚屄。两个少妇早羞红了脸。我忙说：「不好意思啊，你们也拉屎
啊，我拉肚子。真是巧啊。」

两个少妇也不和我说话，而且马上换了一个方向蹲着，这样她们的屄就不是
正对着我了，其实她们两个的屄我已经全看清楚了，一个少妇的屄毛比较稀疏，
但是屄毛细长而弯曲，有两片肥厚的大阴唇，将整个的屄门包了起来，所以看不
到里面的情况。

另一个少妇屄毛也不是很茂盛，不过她的大阴唇几乎没有，整个的小阴唇都
露在外面，而且连小肉洞也露在外面，而且她的肉洞竟然是没有闭合的。

两个少妇把脸转向一边，用力的拉屎，但是女人拉屎就是慢，两个人憋的脸
通红。我依旧可以从侧面看到她们的屄，因为这个地方非常狭窄。我一边拉屎一
边欣赏她们的屄，看她们屄唇的颜色就知道肯定是两个骚屄啊。

两个少妇屁股又大又圆，我想肏起来一定很爽。忽然一个少妇放了一个很响
的屁，于是我的大屌一下子硬了起来，两个少妇也看到了我的大屌。

最后我先拉完了，提上裤子，看着蹲在那里的两个少妇，忽然十分的冲动，
就忍不住就弯腰伸手抠弄一个少妇的骚屄，这个少妇吓坏了，没有反应过来的时
候，我已经伸手抠了另一个少妇的骚屄，然后晃着沾满淫水的手指说：「你们两
个屄还真是骚啊，淫水旺盛啊，呵呵。」

「妈了个屄的，肏死恁娘的，流氓啊。快滚，要不然我报警了啊。」

少妇一边骂我，一边伸手过来打我，呵呵，反正也不疼，我让她打了几下，
手指在少妇屄里面抠弄了几下，揉搓了她的奶子几下，我才起身跑了出去，然后
听到两个少妇在树丛里面骂了我好一会。幸亏附近根本就没有人经过。

一天我骑车在路上乱转的时候忽然尿急，就跑进路边的树丛里面，急匆匆的
掏出大屌尿了起来，忽然一个女孩子叫起来，我一看，一个女孩子正蹲在那里拉
屎，让我尿了一脸。

呵呵，女孩想起身却没有拉完屎，我忙将我的大屌转向一边，于是我一边尿
尿，一边道着歉，女孩则忙着用卫生纸擦拭脸上的尿水，我也看清楚了是一个二
十多岁的女孩子，因为我就站在她身边，所以看到了她滚翘的大白腚，当然是看
不到她的屄的。

于是我按住她，然后低头看她的屄，女孩的屄比较肥嫩，正是所谓的芳草萋
萋美穴地。没想到女孩子此时是屄门大开，肉洞尽张啊，于是我忍不住伸手抠弄
女孩子的屄了，这个女孩已经让男人肏过屄了，所以我的手指轻松的插进了女孩
子的屄里面，女孩子吓坏了，哭了起来，我一看马上抽出手指跑了……后来我发
现很多女孩子在拉屎的时候都有些性兴奋的感觉。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

一天我故意在树丛里面等待女人来尿尿，这里是一个比较大的公交换乘点，
在这里等车换车的人很多，但是却没有厕所，这里是一个十字路口，而且是一个
立交桥，公交站牌就在立交桥底下，在这里换乘的公交车一共有八路，而四周全
是工业区，所以非常的偏僻。

所以女人们只有到树丛里面解决尿尿拉屎的问题了。这是我发现的一个比较
爽的偷窥场所，我经常来这里看女人们的尿尿。看着女人们的尴尬，还装作不知
道，那叫一个爽啊。

一般早晨和中午的时候机会最多，因为这时候上下班的人多。有一些就是因
为急着赶车，没有来得及尿尿，所以在这里等车的时候就憋不住了。这天中午我
刚在隐蔽的地方躲好，一个少妇就过来了，她非常小心的左右看看，没有人，就
闪身进来了。根本没想到里面会有人的，所以她没有转身，脸一直朝着外面，眼
睛紧张的注视着外面的情况。

少妇脱下裤子，大腚翘的很高，就那样一边看着外面一边哗哗的尿了起来，
中午的阳光非常好，照在她的大腚上是金黄色的，我清楚的看到了她的屁眼，看
到了她的屄，因为她翘的太高，所以屄几乎是朝向我的。

红嫩的屄唇，弯曲的屄毛，根根可见，屁眼周围的毛也十分清楚，我看的那
叫一个爽啊，少妇迅速的尿着，用力的往外喷尿，哗哗的响声不绝于耳，在少妇
快尿完的时候，我忽然咳嗽了一声，少妇回头看到了我，一个男人正蹲在她的后
面，欣赏着她的骚屄。

少妇噢的一声叫唤，站了起来，尿还一直往外喷呢，所以少妇又蹲了下来，
也不回头看我，继续努力的尿尿，然后用力颠她那个大白腚，然后提上裤子跑了
出去。根本不管我全看到了，也录了下来，包括她的模样，长的真是不错。

我没有出去，继续在等待着，今天运气真是不错，不一会一个少妇急急忙忙
过来了，估计也是让尿憋坏了吧，少妇进到树丛里面顾不上四下看，就脱下裤子
蹲在我面前尿了起来。

这时她才看到一个男人蹲在她的面前。我正蹲在少妇面前假装拉屎，当然我
早看清楚了少妇的骚屄，这个少妇确实够骚，屄毛竟然修剪成了一个很漂亮的Ｖ
字型，我还是头一次看到修剪屄毛的少妇，而且少妇的屄门还湿漉漉的，应该是
刚刚让男人肏过屄的，整个腚沟里面沾满了淫液，绝对是一个骚屄，她的屄门还
完全张开着，里面的小肉洞里面还有一些残存的粘液，估计是男人的精液吧。

少妇看到了我，吓了一跳，马上问：「哎，你个大男人怎么在这里偷看人家
啊。真好意思啊。」

「美女，你可搞清楚了，是我先进来的，是你骚扰了我才对。」

「我是女人啊，怎么会骚扰你啊。懒的跟你讲。今天算便宜你来。」

少妇已经尿完了，竟然伸手拿过我手里面的卫生纸，然后将自己的屄门擦拭
干净，才提上裤子出去了，我真是无语啊，今天遇到是净是彪悍的女人啊，少妇
丢在地上的卫生纸上面还沾了好几根屄毛呢，这个骚屄女人，大清早的和男人肏
屄，也太骚了吧。

于是我没了继续欣赏女人尿尿的性趣了，主要是上班时间快到了。于是我起
身想出去，忽然看到一个少妇又过来了，于是我马上钻入树丛最深处，有屄不看
白不看啊，这就是我的原则。

少妇很是尿急，一边弯腰钻进树丛，一边脱下裤子，进来就朝着我的方向翘
着大腚，蹲在那里开始拉屎，而且一边拉屎一边哗哗的喷着尿，看来少妇确实憋
急了，所以尿起来水势相当凶猛，让我看的那叫一个爽啊。

这个少妇屄毛那叫一个茂盛啊，整个腚沟里面都长满了屄毛，从远处看简直
就是一道黑沟啊，呵呵，少妇的屄唇外面也长了很多屄毛，不过此时她可能是兴
奋吧，很多女人在拉屎的时候都有些兴奋，此时少妇的屄门大开，因为她正对着
我，所以我清楚的看到了她仍然红嫩的屄心子，她的小肉洞也张开了，里面淌出
了屄水。

我忽然坏心一起，于是我起身出去，少妇看到了我，吓了一跳说：「哎，你
这个人怎么回事啊。跑到这里来偷看啊。快点出去。」

「大姐啊，真是不好意思啊，人生难免有三急啊。我也是和您一样进来拉屎
的，请您多多包涵。」

「哦，那你快点出去吧。」

我走到少妇身边的时候在她耳边轻轻地说：「大姐，你的屄毛真多啊，真是
一个大骚屄啊。你看你的屄都开花了，是不是屄痒的要命啊。」

我一边说话一边双手齐下，一只手直接就抠进了少妇的屄里面，手指顺溜的
插进了少妇的屄里面，一只手则在少妇的大白腚上肆意的揉弄着。然后不等少妇
有什么反应，我就跑了出去，然后骑自行车走了，我也得上班赚钱呀。呵呵，我
的手指上面还沾满了少妇的屄水呢。

一天我看到两个女孩子似乎在找寻尿尿的地方，于是我抢先钻入最隐秘的那
片树丛里面，不一会两个女孩子就过来了，因为这个地方就这片树丛可以挡住人
的。

两个女孩子有十四五岁的样子吧，应该是初中生，两个女孩一个在外面看着
人，一个钻进来尿尿，她是朝向我的，不过因为树挡着，而且那些松树非常的粗
大，所以她根本看不到我的，松树的枝叶非常的浓密，所以我是趴在地上看的，
其实我们隔得很近，所以我清楚的看到了女孩子粉嫩的屄。

女孩的屄真是红嫩啊，因为是中午时分，光线非常的充足，即使是树丛里面
看的也是非常清楚，女孩子红嫩的屄上光秃秃的，几乎没有什么屄毛，而且屄唇
紧紧的闭合在一起，女孩子看来憋了很久了，所以蹲下就哗哗的用力喷尿。

而且随着女孩子喷尿，那个屄门也不停的收缩，因为屄唇非常紧密的闭合在
一起，所以不少尿水都顺着腚沟淌到腚上了，看样子还是个处女吧。她一尿完还
放了一个很响的屁，然后用力的颠自己的白白嫩嫩的屁股，将屄门和腚沟里面的
尿水颠下去，然后提上裤子出去了。

接着另一个女孩子进来，也是朝向我脱下裤子蹲下，呵呵，不光尿尿呢，还
拉屎呢，这个女孩子拉屎的时候，屄唇竟然张开了，露出了里面的小肉洞，真是
一个小骚屄啊。这个女孩子的屄毛发育的很茂盛了，一股浊黄的尿液从她的屄门
喷出，落到地上，尿珠四溅。

女生一边尿尿，一边开始拉屎，而且非常用力，嘴里发出哼哼唧唧的声音，
如果光听声音，还以为有人在肏屄呢，女生一边拉屎一边用力的收缩屄门，慢慢
的从屄门里面挤出一些淫液，粘糊糊的全部沾在了她的屄门上，然后女生竟然伸
出手指摸了一些淫液插进了自己的屄里面，这个女孩子也就是十四五岁吧，竟然
已经让男人肏屄了，现在这些小女生真是厉害啊，这个女生竟然一边拉屎，一边
抠弄自己的骚屄来自慰。

很快女生哼哼唧唧的声音也越来越大，肉洞里面慢慢淌出了很多淫水，弄的
女生手指上湿淋淋的，很多淫水滴到了地上，我真是开了眼啊，现在的女孩子怎
么是如此的淫荡啊，拉屎的时候都可以抠屄，不得不让人敬佩我，我自然是对她
举枪致敬了。

好一会女生才抠完屄，也拉完屎，然后才拿出卫生纸仔细的擦拭自己的小骚
屄，她淌出来的淫水真不少，湿透了好几张卫生纸，女生擦拭干净才提上裤子出
去了。

一天我躲在最远处的树丛里面，等待了很久一直没有少妇过来尿尿，倒是有
几个男人过来。时间久了，我到真的想拉屎了，就蹲在那里拉起来，快拉完的时
候，忽然跑进来一个三十多岁的少妇，看来让屎憋急了，进来时裤子已经脱到一
半了，看到我时已经憋不住了，虽然羞得脸通红还是在我面前蹲下来，拉起屎来
了。

少妇的屄毛比较茂盛，她一边拉屎一边说：「不好意思啊，我实在憋不住了
啊，丢死人了。」

少妇竟然向我道歉，我觉得有戏啊，呵呵，看来今天桃花运很好啊，我的大
屌一下子扛起大旗。少妇看到我的大屌眼色流露出羡慕的样子。我故意挑逗她看
看。

「呵呵，谁还没有个尿急的时候呢，我还要感谢你让我饱了眼福呢，你不介
意我欣赏了你的屄吧。」

「唉，介意也没有用啊，你看都看了，反正我的已经是老东西了，也没什么
怕看的了，咱又不是小姑娘的时候了。」

「呵呵，说实话，你可是一点都不老啊，尤其是你的屄更是一点都不老啊，
还这么红嫩呢。我想肏起来一定很舒服的，你男人有你这样极品的老婆算是享福
了啊。」

「呵呵，你还真是嘴甜，我的屄还嫩啊，我男人整天嫌我屄松了，肏起来没
有味道了。你的家伙还真是大啊，怎么长的啊。你肏屄一定很厉害吧。」

这时我已经拉完了，擦了屁股，就移到她身边，开始摸弄少妇的大白腚，她
的大腚真是极品啊，非常的有弹性，摸起来滑溜溜的，手感那叫一个好啊，少妇
没有怎么动弹，任由我摸弄，只是嘴上说：「别，别，别在这里弄，让人看到了
不好。」

「没事的，你别怕，我看着外面呢，有人往这边走我就看到了。你的皮肤真
嫩啊，屁股这么圆滚，噢吆，腚沟好深啊。」

我的手已经顺着少妇幽深的腚沟摸到了她的屄上，这个少妇绝对是一个骚屄
啊，她的屄里面已经出水了，这样的骚屄千年一遇，不肏白不肏啊，今天不肏她
对不起老天爷啊。

少妇让我摸的哼唧起来，屄痒的厉害，也没有心思拉屎了，于是少妇匆匆的
拉完屎，然后她翘起大腚，我拿纸把她屁眼上的屎擦干净。两个人钻入树丛最深
处。

我脱下褂子铺在地上，少妇躺在了上面，我分开她的双腿，架在我的脖子上
面，然后拿着我的大屌在她的屄门来回磨弄，勾引的少妇淫性大发，淫水泛滥，
不住的催促我快点肏屄。

我看少妇确实非常饥渴了，于是我挺起大屌对准了少妇的屄门，猛的一下子
就戳入她湿淋淋的大屄里面，呱唧呱唧肏起来。少妇的屄十分的紧窄，让我大屌
塞的满满的，就这样的嫩屄她男人还嫌松了，可以想象她男人的屌会小到什么程
度。

呵呵，今天我就替她男人好好出出力吧。

少妇的嫩屄让我肏起来非常的爽。我一气就肏的她高潮了三次，少妇屄水像
尿尿一样喷出来。半个多小时的功夫我肏的她爽了几十次，才完事，少妇腚底下
如同尿尿了一般，我的衣服上面一大滩淫水，看来是不能穿了。

少妇让我彻底肏爽了，以后她就成了我的炮友，我们经常在野外肏屄。

这个少妇人长的不错，而且在银行里面工作，因为自己男人肏屄功夫太差了
点，所以我才有这样的好机会。