---
title: 尹苓君（全）作者：孤岭
date: 2017-05-14 14:03:45
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-27)
SM口味，女主男奴，不喜勿看

作者：孤岭
字数：17万

1.婚后的烦恼

我最近心情特别不好。

在这家私营的医疗器械公司无锡经销部干了5 年，可以说是这个仅有8 个人
的经销部中最资深的职员，而且业绩也很好。我一直希望能被提拔为部门经理，
但原来的经理走后，职位空了4 个月，这个星期，南京的总公司突然调来一个比
我年龄小4 岁的年轻人来做经理，把我给越了过去，总部不仅让我听命于这个小
青年，还让我帮助他尽快熟悉情况。

我今年已经30岁了，8 年前大专毕业，在社会上干了好几份工作，5 年前终
于找到这份工作，这家公司发展很快，我的月薪从1000元已经涨到4700元。我把
全部心思都放在工作上，一心希望能当上经理。而这回又泡汤了，回家怎么和老
婆交代。

老婆尹苓君是我的骄傲。她比我小4 岁，身高164 ，有着魔鬼身材，而且容
貌也算得上漂亮，她的女友认为她的体形有做模特的潜质。可惜她身材不够模特
的高度，而且从小不用功，反叛性很强，没有考上高中，后来勉强读了一个职业
中专就开始工作了。嫁给我主要是因为我当年穷追不舍。

我不是一个见异思迁、贪新忘旧的男人，对老婆不仅忠诚，而且很怕。结婚
4 年了，我对老婆的爱不仅没有逐日淡褪，而且逐年更加强烈。我爱她爱到对她
千依百顺，她的话我视为圣旨；她一皱眉头，我惊慌失措；她一下令，我万死不
辞；她一个微笑，我心花怒放。我是一个比较胆小的人，但有时我觉得爱苓君连
命都可以不要。而她后来几乎要了我的命。不过这是后来的事。

说回以前我初识她的那段日子，我当时在一家公司做帐，办公室在二楼，楼
下是间西饼店，苓君就在西饼店当收银员。我这个人，一向不喜欢吃饼干和蛋糕，
所以楼下的西饼店开张营业了整整半年久，我都没进去光顾过，一次都没有，也
因此错过认识她的机会。直至有一天，姐姐摇了个电话到公司来，叫我下班后上
她家去吃饭，说是庆贺小外甥的三岁生辰，我答应了，下班时便准备去买份玩具
什么的礼物，待下楼来，才晓得下着倾盆大雨，于是就站在西饼店门前避雨。因
见橱窗里摆满各式各样精致的蛋糕，心念一动，便推开西饼店门，门推处，我先
还没闻到浓浓的饼香，已经瞧见立于收银机处的一张俏脸。

那晚上在姐姐家，我嗒然若失，心不在焉。坐立不安，对着送给小外甥的生
日蛋糕发愣，脑海尽浮动着伊人收钱的那一双匀称的手，有一种柔软的美。我二
十五岁的人，还是生平头一遭失眠。尹苓君令我神不知所在，魂不知所在。

第二天，我便展开追求的攻势。一日一束红玫魂，一束十二枝。因为十二枝
代表爱慕。我咬着牙，足足送了两个星期，直至苓君示意停止，说是不如把买玫
瑰花的钱省下给她作零用，我的玫瑰花攻势才告一段落。我约她出去吃饭，她赴
约了。第一次约会，我带她到无锡最好的酒店的旋转餐厅吃西餐，后来送她回家，
她跟我说了再见转身就要进屋时，却被我拉了回来，拥她入怀，在那芬芳的夜色
里，吻了她。如此约会了第三个月，她便已经是我的人，她把她的初夜给了我。
那晚，我把整张脸伏在她的肩膀上，脸颊在那里轻轻揉搓着，无限的依恋，我向
她求婚，她没拒绝。半年后，我们就结婚了。我掏出全部积蓄，付了头期款项，
然后又向银行贷款买了一套78米的两室一厅。

婚后头一年，快活如神仙。我们也有过一段如糖似蜜如胶似漆的日子，那时
侯我很疼爱自己的新婚妻子，一日三餐都包了，怕累着新婚妻子。原本懒散的我
和妻子在一起时变得十分勤谨，墩地、抹桌子、铺床叠被，二人的小巢总是被我
和妻子拾掇的井井有条。我在各方面都宠惯她，我的工资一分不剩全部交给她。
因为我一直担心，面对着形形色色的优秀男人们，我老婆会不会心动甩了我。说
实话，我心里多少也觉得自己有些配不上苓君，我只有1 米71，而且相貌平平，
人也很瘦，即没有钱，又没有背景。自从结婚后，这种自卑感一直困扰着我，这
也就是为什么我工作特别努力，一心想出人头地。

苓君是个非常爱清洁的人，不仅自己打扮的整洁漂亮，而且房间总要干干净
净的。不过，结婚头一年她还亲自打扫，后来打扫房间的家务就都是我的事了，
而她对我的表现开始变得挑剔起来。苓君是那种表面上很单纯、老实的人，但骨
子里却时时燃烧着一股反叛的烈火。结婚一年后，我们有时也因为一些小事伴嘴，
但都是很小的争吵，都是以我的失败告终。结婚四年来，她不仅总是占上风，而
且发生问题的总是她，常在风平浪静的时候出人意料地大发脾气。婚后第三年，
我明显感到她的变化。她经常把矛头对准了我，常因一些小事和我大吵大闹，弄
得我非常头疼。我发现，她常一个人默默地坐着，有什么心事也不爱我和分担。
她几乎很少干家务，偶尔做一顿饭会把厨房里搞的乱七八糟，东西随使随放。这
时候我总是默默的把东西归置到原来的位置。最近一年她甚至有时动手打我的耳
光。我从不还手，我不敢，也不愿意。我想都是我给她宠惯坏了。我们一直没有
孩子，不知是她的问题还是我的。

我在婚前一直把「老婆猛于虎」当做笑谈，不想四年的工夫便彻头彻尾地领
教了老婆铁血家规的厉害，老婆下令不准偷存二十块以上的私房钱、不准和单位
里的女同事调笑、不准偷删手机里的短消息、任劳任怨地做家务，而且凡事都要
由她做主……

我口袋里干瘪的钱夹和我活跃在厨房里的矫健身影，还有那一大堆文笔不错
的保证书足可以证明婚姻的另一面。婚姻的真相已经出来了，我的脸上有眼泪的
痕迹。但我对老婆的爱却越来越深。

（待续）