---
title: 工藤新一的日本后宫（共215章  全书完）
date: 2017-05-14 13:54:25
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第００１章：新一诞生
２０１３年４月２０日。
上海国贸大楼。
一个二十来岁的男子爬上了国贸的屋顶。
他叫杨新一，今年二十来岁，本来他有着美好的未来，却因为好色，再一次无套嫖妓当中患上了艾滋病。现在的他，已经是生无可恋了。
底下的人看见了他要跳楼，赶紧报警。
可惜，新一不会再让这些人阻止他了。他纵身一跳，摔了下去，很快就什么都不知道了……
终于……解脱了！……
１９７７年５月４日。
此时的日本已经走出了二战时候的阴影，虽然是战败国，但是他强大的资本主义机器却并没有停止运转，如今的日本经济气象一片发达，可以说是一个经济强国。
要知道，此时的日本，可还没到股灾时期，所以经济那绝对是非常不错。
而此时，米花综合医院内，正有一个新的生命将要诞生！
产房之外，一个二十来岁，相貌俊秀的男人正在来回渡步，他戴着一副眼睛，相貌十分儒雅，可以说是个绝佳的完美男人。
他，叫工藤优作！今年二十四岁！
工藤优作，未来世界着名的推理小说家，也是一位隐形富豪。因为，他，同时有一个不为人知的身份，那就是，他是黑衣组织的幕后老大，也是工藤家族的继承人！
工藤家族，这个家族在日本可能没有几个人知道，但是，他的实力，却绝对是无比的强大！自从日本明治维新开始，这个家族就一直存在在这个世界上，他主宰着日本的经济，同时也向着美国等西方国家发展势力，二战时期工藤家族并没有参与，所以二战日本战败，工藤家族并没有任何的损失，而且还在那个时候，将二战日本的一些特工、士兵和高级人员吸纳进来，组成了今天在世界上最大的隐形恐怖组织——黑衣组织！
而工藤优作，就是这个组织，如今的继承人。
黑衣组织存在的目的，就是为了维护工藤家族的财富资本而服务的！
如今传到工藤优作，已经是第三代了！
工藤优作虽然是位隐形富豪，也是世界最大的隐形恐怖组织的老板，但是，他这一生只爱过一个女人。那就是他的妻子，工藤有希子！
这位演员出身的大美女，当年优作第一眼看到她，就深深地爱上了她，之后，有希子进入娱乐圈，有无数的电影公司的老板垂涎她的美色，想要潜规则，可惜，这些人无一例外，全在有希子还不知情的情况下，被优作给收拾了。而之后，有希子也息影嫁给了优作，成为了他的妻子。
之后，有希子也知道了优作的身份，但是，她爱他，所以，她不介意！
现在，这位曾经轰动一时的大美女，已经怀孕了，如今十月怀胎，很快就要生下孩子了。
这不禁让工藤优作十分欢喜，自己快要有后人了，工藤家族新一代的掌门人就要诞生了！
而此时，前来等待有希子生产的还不光是优作一个人，还有几个人，也在陪着优作等待。
他们分别是阿笠博士、毛利小五郎和他的妻子妃英理。
其中，阿笠博士的真实身份，其实就是黑衣组织的高级科学家，毛利和英理则是不知道组织的事情，他们只是优作和有希子的朋友。
英理此时也已经怀胎九月，如今也住在医院，快要生了，今天好姐妹有希子要生孩子，这才过来一起等待。
“喂喂，我说工藤，你不需要这么着急吧？”
毛利这个时候说道，“有希子绝对能顺利生下孩子的！”
“呵呵，没事儿，我就走走，舒缓一下压力！”
优作轻笑道。……
“哇啊……祝你生日快乐，祝你生日快乐！”
终于，经过了漫长的五个小时的等待之后，伴随着美妙的音乐声的孩子，终于诞生了。
众人一愣之下啊，优作首先回过神来，奔到首师手术室大门前。接着门打开了，一个医生走了出来。
优作焦急地问道：“医生！怎么样了？医生！”
那医生笑道：“恭喜你，工藤先生，是个男孩儿。”
优作等人登时大喜，英理笑道：“哈哈哈，优作，恭喜你了！”
※※※高级看护病房里面。
空调静静地吹送着冷气，花瓶里面的康乃馨散发着淡淡的幽香。
有希子此时躺在床上熟睡，她此时才二十一岁，虽然刚刚生产，脸色很是苍白，但依然是美艳动人，楚楚可怜，坐在她身旁、握着她的手的优作不禁看得呆了。
慢慢的，有希子睁开了双眼，朦胧中只见优作就在自己眼前，呆呆地望着自己，那模样就像是一个大孩子。
“优作，是你吗？”
有希子觉得自己的声音很弱，弱得似乎只有她自己才能听见。
“是我，当然是我，你终于醒了！”
优作高兴的说道，握着她的手更是紧了一紧，似乎生怕她睡过去似地。
“孩子在哪儿呢？是男是女？”
有希子又问道，她生产完后就因体力透支晕了过去，所以不知道孩子的性别。
“是男孩儿，现在护士正在帮他洗澡。你等等，我这就让人抱过来。”
优作微笑走了出去。
不一会儿，优作走了回来，后面跟着抱着孩子的毛利、阿笠博士和大腹便便的英理。
英理跑到跑到床前叫道：“有希子，真是辛苦你了，你的孩子很可爱，刚才还对我笑呢”有希子呵呵一笑，说道：“英理，你也快生了，我也希望，你也生个好孩子”“恩恩！”
英理笑着点了点头。
阿笠博士笑道：“好了，英理，快让这位妈咪看看小宝宝吧！”
护士将孩子抱了上来，有希子看着孩子稚嫩的粉红色的小脸蛋，苍白的小脸荡漾着幸福的光泽，热泪涟涟，柔柔地说道：“优作！你看咱们小宝贝长的简直跟你是一摸一样，相信他长大以后也能跟他的父亲一样成为一个人中之龙凤。”
“那是当然了！”
优作笑道，好媳妇儿，你可要好好养好身体啊！以后在为我家生个大胖小子！“”说些什么？不正经！“
有希子嗔道笑骂道。
众人哈哈大笑。
有希子微笑道：”优作，你说，这孩子取什么名字好呢？“
优作一听，笑道：”我早就想好了，男孩儿叫新一，工藤新一！“


第００２章：穿越新一，五年过去
杨新一此时已经是完全傻了！
本来他从楼上跳下来之后，已经打算一死了之，一了百了，可是谁知道却是醒来之后，发现自己成了一个小婴儿，而且还是在日本。
不过，此时的新一却发现自己能够听得懂日语，当他听到自己的名字叫做工藤新一的时候，杨新一彻底呆住了！
纳尼？工藤新一？那不是柯南吗？天啊！难道自己穿越到了柯南的世界？
不会吧！
但是，当新一看到了毛利、优作和阿笠博士等人的时候，新一已经确信，自己确实是穿越到了柯南的世界，成为了工藤新一！并且确实来到了名侦探柯南的世界！
哈哈哈哈！这下新一可就高兴了，自己前世可就是个柯南迷，对柯南可以说是很熟的，自己如今穿越到了柯南世界，怎么说也能混出个大名堂来啊！哈哈哈，这下赚翻了！、这下，新一高兴了，哈哈哈，日后在柯南世界里，我可以好好地活着了。
接着，新一忽然感觉到，自己的脑海里竟然出现了一套武功秘笈，这套秘笈深印在自己的脑中，是如此的清晰，可以记住。
感觉到这里，新一赶忙在脑中默想这段秘笈，这才发现，原来这是一篇修炼武功内功的法门，名叫黄帝秘笈，乃是上古轩辕黄帝飞升之时留下来的，这篇武功外门功夫就不需要说了，重点是内功，这上面的内功分为两种，一种是自己修炼的法门，另外一种是男女交合，双修所用的法门，据这上面记载，男女欢好，吸收女子元阴是自行修炼的速度的十倍，而这内功分为六层，每层三个等级，分别是：１、”灵窍初开“身体的数出大窍穴开启，有吸收天地元气化为己用的趋势。
２、”百脏轰鸣“身体的内脏隐隐与内劲共鸣，发出独特的声音，代表着内脏也在进化，要比寻常人抗体强，延缓着内脏的衰竭，身体不再有疾病。
３、”真气出体“身体内的内劲能凝聚在一起，能通过武器迸发发出，十步之内无形之气，可断人衣甲。
４、”炼气归元“身体此时已经完全不在有伤痛之患，水火不侵，就是炸弹也炸不死。
５、”真元归一“身体已经几乎是不死之身，风雷不惧。
６、”天人化一“那就是最高境界，直接可以飞升了。
感觉到自己居然能有这么好的秘笈，新一大喜过望，心道自己一定要好好修炼，将来，在这个世界，成为第一泡妞大王！而且有了这个秘笈，日后也不但会得病了，哈哈哈……
１９８２年。
转眼间，五年过去了，此时的新一，已经成长为了一个五岁的小正太了。
而就在新一在五年前出生后的五天以后，英理也临盆，生下了毛利兰，如今五年过去，新一和小兰之间的感情，已经是非常要好了。
没办法，小兰是他未来的老婆，新一自然要从小抓起，好好的和她搞青梅竹马，而他有前世的经验，此时的小兰，自然是对他来说是手到擒来。
而此时，新一正在专注地画着一样东西，那就是……漫画！
在日本，画漫画可是非常的吃香，新一虽然知道自己的家很有钱，但是他也想自己有大的名气，所以今天，他决定开始画漫画。
可是画什么好呢？新一在思量了以后，决定画《龙珠》这部漫画前世可是牛逼的不得了，就算在中国，看过的人数也是以亿来计算的。
来到这个世界以后，新一勤奋修炼黄帝秘笈，进境非常快，如今已经达到了灵窍初开的后期，此时脑子一片清明，学什么都快，这个时候画漫画自然是不在话下。
画了一个小时，已经把龙珠的前面几个回合画好了，新一伸了个懒腰，心想出去踢踢足球也是好的。
下了楼之后，刚好看见自己的父亲，工藤优作正在书房里执笔写作，新一知道自己的父亲很喜欢写作，虽然如今家里很有钱，但是他似乎很想做个着名小说家，在一年前就开始执笔写作，如今已经是个有名气的推理小说家了。
”额，新一，你要出去吗？“
优作看了他一眼，说道。
”是啊，老爸，写书呢？我妈呢？“
新一看了他一眼，淡淡一笑，说道。
”有希子出去和朋友吃饭，今天下午才会回来！“
优作说道。
”额，午饭怎么办？“
”嗯……我让人送外卖过来吧！“
优作淡淡一笑，说道。
”额很好，只要不吃你做的菜就行了！“
新一笑道。
”……“
优作无语啊，我的菜就这么难吃吗？
”那么新一，你要不要看看爸爸写的小说？我觉得写的不错，我打算拿去出版！“
优作忽然说道。
”额，好啊！“
新一也没想什么，伸手就要去拿稿子。
”这里面很多是英文，我想你看不懂，要不我读给你听？“
优作说道。
”没必要，老爸，什么外国字我都看得懂！“
新一笑道，这倒不是说谎，此时的他，已经精通中英韩法日等数国语言了。
优作老爸半信半疑的把稿纸递给新一，新一仔细的看起来，越看越觉得这个很眼熟，好像在哪里看过的样子，对了，新一恍然大悟，这不就是北斗星的那个案子吗？难怪会眼熟，看来过不久这个小说就被会被银行的抢劫犯抢走了。
新一把递还给他，好心的提醒一句：”老爸，你打算把衣服怎么办？“
优作一怔，惊叫起来：”对了，衣服要怎么办？光顾着要创作出来一次完美的案件，忘了这么重要的证据了！“
”爸爸，我认为这个世界上不可能会有完美的作案，所以你说的是不对的，任何案件都一定能够水落石出，因为真相只有一个！“
新一十分严肃地说道。
”你说的实在是太好了，也许我应该把它写进书里！“
优作深邃地看了新一一眼，沉思道。
新一微笑着点了点头，随即说道：”那我出去了，老爸，你好好写，写好了，我会看的，另外，中午十二点我会回来吃午饭的……记住，你可千万别做菜！“
”知道啦，你小子，老爸做的菜你都吃不下去，切……“
优作撇了撇嘴。


[ 此貼被瞳炎在2016-08-23 15:06重新編輯 ]