---
title: 巨棒出击[全文完]
date: 2017-05-14 14:15:34
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
第一章 兵书峡妖精打架

长江之峡，中国西部第一大奇景，长达二百零四公里，峡道由数百里的危岩绝壁构成，江流冲激，险滩处处！

兵书峡，又名米仓峡，位于西陵峡终点附近，长约八华里，两岸奇岩峭立，峡北有奇石一方，形似一画，故名兵书峡。

相传诸葛孔明在奇石下之洞内藏有兵书宝剑，因此，时有江湖人物在此附近出没。

可惜，从未闻及有人找到兵书及宝剑。

这天晌午时分，难得有大太阳出现，将兵书峡照得风光明媚，可惜，却人迹罕绝，兽鸣匿击！

陡听一声：“操他奶奶的！找了老半天，连一面破纸或者一块烂铁片也找不到，别说找兵书及宝剑啦！”

“大仔，奶奶太老啦！应该操他妹妹才对呀……哎唷！”

‘砰！’一声，一道人影自奇石下方洞口滚到崖边之后，才抱着一块石头刹住了身子。

只见那少年年约十九岁，那瘦削身材，配上一身布衫及满头乱发，以及右脚趾已经冒出的破鞋，十足一个叫化子模样。

他抱着那块石头，俯首往下一瞧，不由叫道：“安娘喂呀！这么高呀！还好没有掉下去，否则，非马上了帐不可！”

说完，爬起身子疾朝下洞口跑去。

倏听一声朗喝：“哇操！麻吉，你又进来干嘛！皮又痒啦！”

麻吉闻言，双手连摇，又跑了出来。

“哇操！死麻吉，你老头找宝剑兵书找得‘心狂火热’，你方才却还有心情扯蛋，莫非要把你老头气死？”

声音一落，一位虎目炯炯，身材瘦削的布衫少年自洞内跑出来，别看他们装扮相同，他却多了一分慧黠及坚毅气质。

麻吉忙哈腰道：“大仔，失礼啦！”

说完，频频哈腰拱手。

那少年瞪了他一眼，哼道：“哇操！少来这一套，下回在说话之前，要先动动脑，想想自己有没有刷过牙？”

麻吉诧道：“刷牙？大仔！咱们好象好久没有刷牙了呀？”

那少年的心情原本欠佳，闻言之后，虎目一睁喝道：“哇操！麻吉，你真是朽木不可雕，连话都不会听！”

麻吉身子向后一退，道：“大仔，人家都在‘报明牌’，你就‘说明话’啦！你也知道我的脑筋有点生锈哩！”

“哇操！麻吉，你的脑筋岂止生锈，简直被‘麻薯’粘住了，嘴巴没有刷过牙，就是骂你‘口出脏话’啦！”

麻吉喃喃自语道：“口出‘脏话’（彰化）我看是出‘湖口’（虎口）哩！干！我干嘛经常找挨骂呢？”

“哇操！你中呀！大嘴巴！”

说至此，他突然眉头一皱，捂住了肚子。

“大仔，你怎么啦？”

“哇操！没事！”

麻吉却听见他的肚子传来一阵‘叽哩咕噜！’的声音。

立即叫道：“大仔，我‘发明’了你的‘余堵’（肚子）在饿啦？”

“哇操！你会‘发明’呀？我又不是你生的，是‘发现’啦？”

说完，右手一扬，就欲揍去。

麻吉吓了一大跳，忙朝后退去。

那少年一见他朝崖边退去，吓得喝道：“哇操！会死！快站住！”

声音方出，他已疾射过去。

麻吉转头一看，不由高叫一声：“妈呀！”

身子一软，立即堕了下去。

就在危险之际，那位少年正好扑到崖旁，只见他的右脚尖朝一块大石一钩，左手正好抓住麻吉的脚。

他暗呼一声：“哇操！蚵米豆腐，好险！”

左手往上一挽，费了好大的劲，才胀红着脸将麻吉拉了起来。

‘砰！’一声惊骇过度的麻吉已经四肢大张，昏迷在地。

那少年身子一翻，四肢一张开，不住的喘息。

陡听空中叫了一声‘嘎！’的鸣声。

那声音既尖锐又刺耳。

那少年双目一睁，不由吓了一大跳。

只见自半空中出现一只尖嘴其钩，锐爪凛人的大鹰，此时双翼平张在半空中回翔。

只见它鹰目似电，在空中打了一回旋之后，倏地又‘嘎！’的一声怪叫，同时朝下面疾掠而来。

那少年暗叫道：“哇操，你这畜生是自找死路！”

说完，双手一摸，各抓住一块石头。

那大鹰掠下十余丈之后，一边回旋一边瞄着他们二人。

那少年双目微眯，暗骂道：“哇操！畜牲，贪吃又怕列，哇操！快点下来吧！你老头的肚子已经很饿扁了！”

那大鹰逐渐盘飞而下。

那少年的一颗心也越跳越剧。

陡听‘呼！’一声，它的头部右侧被那颗石头掷个正着。

那只大鹰受此重创，身子立即堕了下来。

‘砰！’一声，鹰头又中一石。

‘轰！’一声，那只大鹰立即堕落在麻吉的身边，将他震得跳起尺余高才掉了下来。

这一震动却把他震醒了！

他睁目一瞧，不由吓了一跳！

只见那少年蹲在大鹰的背上，双手分别掐着大鹰的头部。

大鹰虽然头破血流，却又一直挣扎着，不过由于双翼皆被那少年双足紧紧的踩住，因此，硬是无法挣开！

不过，那少年也被挣得幌来幌去，险象环生！

麻吉慌忙跑了过来，叫道：“大仔，怎么啦？”

“哇操！麻吉，你来得正好，一起掐！”

麻吉慌忙伸出双手，掐住了那鹰的颈项。

两人一不做，二不休，开始不断的扭着它的颈项，那只大鹰虽然神骏，经过一阵折腾之后，含恨而死了！

他们二人却仍然不住的扭着。

终于‘波！’一声，大鹰的颈子竟被他们扭断了！

两人立即被溅得一身的鲜血！

“大仔，差不多吧！”

“哇操！没事啦！累死我了！”

说完，松手，跳了开去。

麻吉瞧着那只大鹰，咋舌道：“大仔，你怎么逮到它的？”

“哇操！我逮它，你又没有发神经！妈的！它以为我们两人已翘辫子啦！所以想要下来吃我们哩！”

麻吉一瞧那利嘴及锐爪，不由神色苍白，颤声道：“吓死人，还好大仔你大展神通，否则，我还有命在！”

“哇操！麻吉，快拾些树枝吧！”

“大仔，咱们又要烤‘火鸟！’啦！”

“哇操！不错，燃烧的火鸟，香喷喷，热乎乎的，走吧！”

说完，两人沿着崖壁，爬了下来。

一个时辰之后，只见那位少年背着一捆干柴，右手持一把锈剑，小心翼翼的自崖壁爬了上来。

麻吉也背着一捆柴，随后爬着。

自远处看，两道瘦小的身子在陡峭的岩壁攀爬，真令人暗暗的替他捏着一把冷汗，耽心他们一个闪失会掉下来哩！

这对天不怕地不怕，却只怕肚子饿的‘流氓兄弟’却沿着崖壁的凹洞，不慌不忙的向上爬着。

盏茶时间，已近崖边。

突听崖上传来一阵‘啪……’的怪声及女人的‘啊……’嘶喊声，那位少年立即身子一顿，朝麻吉轻嘘一声。

“啊！啊！用力！用力！好！好！好美喔！”

那少年顿了半晌，右手攀上崖沿，悄悄的探头一瞧，不由暗暗呸了一声：“哇操！有够衰，怎么撞见这档子事！”

他不由暗暗缩回了身子。

原来在崖上正有一位神色妖冶的妇人和一位瘦削老者在上演‘春宫好戏’，而且战况颇为激烈！

只见那妖冶妇人不住的旋动圆臀，虽然已经浑身汗水，却仍然不觉累，口中一直哼哼的叫喊着。

那名老者虽已年逾六旬，可是却仍宝刀未老，只见他的那根黑中透紫，细长的‘话儿’，正在加速的抽插着。

两人就在那只大鹰的尸旁‘火拼’着。

“大仔，你干嘛停下来啦！”

“哇操！崖上有妖精打架啦！”

“大仔！什么妖精呀？”

“哇操！不懂就别乱问！”

“大仔，我爬得手脚发软了哩！”

“哇操！软个鸟，撑着点，等他们办完事走了以后，咱们才上去吧！”

“可是，我真的撑不住啦！不知怎么搞的，我一直全身软软的！”

“哇操！加黑白想啦……”

陡听一声‘啊！’，只见那名老者在一阵哆嗦之后，立身软如泥了！

妖冶妇人正在要紧的关头，突然被老者‘紧急刹车’，心中不由一阵失望及怨艾，可是她仍然强装笑容搂着他。

老者阴阴一笑，一面捏揉她那丰满的右乳，一面阴笑道：“应贞筱，你不愧为一名红粉悍将，居然能受得了老夫的‘开天开地三十六招’！”

妖冶妇人姓应名贞筱，出身于‘百花门’，以一手暗器及轻盈的轻功身法获得‘满天飞’的雅号。

由于，她生性甚淫，只要有得可图，往往‘老少兼宜’，‘大小通吃’。

加上她那套精通的床技，使她在那‘满天飞’以外又多了一个‘满床飞’的名字。

只听她嗲声道：“安哥，原来你已经使出‘开天开地三十六招’，怪不得人家的‘小穴’到现在还发麻哩！”

说完，捏起粉拳轻捶着老者的胸膛！

老者被捶得舒爽不已，嘿嘿连笑着。

那双手更在她的胸前大肆活动着。

好半晌，应贞筱双手停下，嗲声道：“安哥，依你看，在这个洞内真的有诸葛孔明所遗留下来的兵书及宝剑吗？”

那少年闻言，立即凝神倾听！

“嘿嘿，无风不起浪，按理说传闻应该不会有错，可是，诸葛孔明一向以智计及阵法闻名，恐怕不易寻得！”

“安哥，你太客气啦！当今世上，有谁的智计比得过你这‘赛孔明’呢？咱们再到洞里去找一找吧？”

“嘿嘿！你把老夫捧得太高了，须知人外有人，天外有天，就以胡老鬼这只神鹰来说，非顶尖高手岂能毁了它！”

“嘿！听说它能够偷袭狮虎哩！”

“嘿嘿！胡老鬼失去这宝贝，看他下回如何与老夫为敌！”

说完，嘿嘿直笑！

那笑声越来越高，久久不歇。

那少年听得一阵心烦意乱，低头一看麻吉已经摇摇幌幌的，心中一骇。

立即低声道：“哇操！麻吉，粘紧一点，咱们上去吧！”

说完，右手一用力，足下一蹬，‘砰！’一声，翻上了崖上。

正在得意大笑的‘赛孔明’关哈安，立即止住笑声，转首一看，只见他怔了一下，道：“小鬼，你终于出来啦！”

话中之意好象他已预知那少年躲在崖下哩！

那少年姓刘，单名朗，虽然只有十七，但已在江湖上流浪了五年余，一见他一怔，心知他根本自己二人已躲在崖下。

刘朗自他们二人方才谈话之中知道这老鬼并非好惹之角色。

因此，慌忙垂下头，道：“哇操！老前辈，你可真厉害哩！”

心中却在暗骂道：“哇操！好汉不吃眼前亏，你老头目前斗不过你，先让你去‘庆’一庆（神气）吧！”

关哈安阴声问道：“小鬼，你是谁？你到这儿来做什么？”

“哇操！老前辈，我姓刘，刘备的刘，单名朗，朗朗乾坤的朗，我们兄弟二人肚子饿，想要烤此鸟吃！”

说完，弯下腰拉起了麻吉，右眼同时朝他干眨三下。

麻吉累得气喘如牛，卸下那捆干柴之后，立即靠在柴旁喘息！

关哈安一见又多冒出一个人，神色不由一怔！

不过，他以起身穿衣掩去神色，内心却在思忖着这二个少年人的来历。

应贞筱起身之后，亦匆匆着衣。

刘朗虽然低垂着头，却仍偷偷的打量他们二人！

这一打量，居然让他发现那女人的右臂上有一块胎记及那老鬼的左腰，有一条尺余长的刀疤，不由暗暗记在心中。

关哈安着好衣衫之后，只见他右足一迈，立即掠到二人身前五尺处。

正在喘息的麻吉见状，慌忙站起身躲在刘朗的身后。

刘朗不由骇得连退。

关哈安一见二人被自己的轻功震住，不由得意的嘿嘿的连笑。

应贞筱却卖弄风骚的扭腰抖乳，走到关哈安身边之后，睁着那对媚目在刘朗及麻吉的身上来回扫着。

关哈安笑得过瘾之后，只听他阴声道：“小鬼，这只神鹰是谁杀死的？”

刘朗早知他会有此一问，因此，他故意装出骇怕的模样，朝四处望了一阵之后，低声问道：“前辈，这附近没有外人吧？”

“嘿嘿！放心，老夫已经观察过了，除了咱们四人以外，别说是人，甚至连一只蚂蚁也没有，你说吧！”

麻吉却突然一拍右颊，叫道：“妈的！死蚊子！”

刘朗一见他的掌中果然有一只死蚊子，不由为关哈安的‘漏气’而失声一笑，嘴巴方张，立即发现不对！

只见他张口一吹，将那只死蚊子吹掉，叫道：“哇操！麻吉，小心‘登革热’！”

说完，暗暗朝他眨眨眼。

关哈安却冷哼道：“小鬼，说吧！”

“哇操！是！我这就说！这只大鹰是在大约一个时辰以前被一个黑衣蒙面人杀死的哩！”

关哈安瞧了瞧贞筱一眼，又瞪着刘朗问道：“他长什么样子！”

刘朗抓抓头发，想了一下，道：“他的块头很大，力气也很大，那只大鹰被他用石头掷下来以后，被他用手七扭八扭就扭断了！”

应贞筱脱口呼道：“霹雳神君！”

关哈安神色一变，下意识的向四周瞧了一下子之后，问道：“小鬼，他有没有把他的名号告诉你们？”

刘朗暗骂一声：“死老鬼！”

道：“没有！”

关哈安的目光落在二人的身上，一见他们的衣衫上沾有干涸的血迹，立即沉喝道：“小鬼，你的身上怎么有血迹呢？”

刘朗闻言，神色一变，低头一瞧自己的身子上果然沾了血迹，暗叫一声：“哇操！夭寿！”

立即思忖对策！

麻吉慌忙也低下了头。

“嘿嘿！小鬼！快说，否则……”

说完，右手一招，立即自地上吸入一块小石头于手掌中。

只见他双目盯着刘朗，口中阴阴连笑，手腕暗运神功，往石头上一捏，立见石悄自他的手中堕了下来。

二人瞧得打了一个冷颤，慌忙后退。

“嘿嘿！小鬼，你们的脑袋不会比这块石头硬吧！”

麻吉忙叫道：“我说！我说！是他打死的！”

说完，指着刘朗！

刘朗想不到麻吉会招供，不由喝道：“哇操！麻吉……”

那知，他的话尚未说完，关哈安早已叱道：“胡说！”

“是……是真的啦……”

“住口！”

刘朗急中生智立即叫道：“哇操！前辈，你别生气！那个蒙面人实在太厉害了，他规定我们不许说出来呀！”

麻吉闻言，惭愧地低下了头！

“嘿嘿！再说下去！”

“哇操！前辈，我干脆从头说起吧！今天上午我们二人正在香溪采集香草的时候，突然遇见了那个黑衣蒙面人！”

“哇操！他挺厉害的哩！我们刚见他的人，还没有说半句话，我的双手就这样一挥，我们就一动也不能动了！”

说完，转身朝麻吉的腰眼拍了一下。

麻吉‘哎唷！’叫了一声之后，立即摔倒在地。

他心知大仔必然为刚才之事在修理自己，立即低下了头。

“嘿嘿，你们干嘛要采香草！”

刘朗自袋中剩下的那一小撮香草塞入口中，边嚼边说：“哇操，我们兄弟四处流浪，只好采香草填肚子啦！”

“嘿嘿！说下去！”

“哇操！那个黑衣蒙面人双手抓着我们两人，好象在飞一般，很快的就来到山中，哇操！我从严没有看见这么厉害的人！”

“嘿嘿！井底之蛙！说下去！”

刘朗暗骂一声：“哇操！死老鬼，你老头如果是井底之蛙，那你就是查某胯下的龟孙子，王八蛋！”

口却又吹牛道：“哇操！那人果真厉害，挟着我们两人，怪叫一声之后，在这个石壁上点了三下之后，就飞到此地了！”

关哈安喃喃自语道：“霹雳神君的轻功没有那么高明呀？”

应贞筱道：“安哥，说不定他另有奇遇哩！”

“嗯！有可能！小鬼，再说下去！”

“哇操！他在我们两人的身上各拍了一下之后，命令我们两个人进去那个洞里面到处乱翻一阵子，他自己才进去！”

“嘿嘿！他挺小心的哩！原来他也顾忌洞内有机关埋伏！”

“哇操！什么叫做‘鸡官卖付’？是不是卖几付的鸡肝？”

“胡说，后来呢？”

“哇操！他把我们二人赶出来，在里面找了老半天之后，才怒气冲冲的跑了出来，刚好那只鹰绕着圈子飞下来！”

“哇操！他可真厉害，甩了三颗石头就把它打下来了，然后用双手把它的脖子‘叭’一声，扭断了哩！”

“哇操！我们一看到他这么厉害这么凶，吓得正要跑进洞内之际，却被扭掉的鸟头喷了一身的鲜血！”

“他随后又命令我们去找枯枝来烤鸟肉，我们那敢不听话，可是，我们一回来就遇见前辈你们了！”

“嘿嘿！你们怎么不趁机逃跑呢？”

“哇操！我们那里敢呢？”

“嘿嘿，小鬼，你们认识老夫二人吧？”

“哇操！不认识，不过，我感觉老前辈你一定是一个很厉害的人物，否则这位香姑不会对你那么好！”

关哈安嘿嘿笑着。

应贞筱也格格笑着。

刘朗一颗心惴惴不安的道：“哇操！看样子他们有点不怀好意哩！怎么办呢？哇操！有够衰！”

“嘿嘿！美人儿，小鬼如此的称赞你，你总该赏点东西吧！”

“格格，安哥，你不是有一种子不见午的仙丹吗？各赐他们一粒吧！”

关哈安心知她指的正是自己那独门毒药‘子午断肠丸’，阴阴一笑之后，果真掏出一个褐瓶，倒出两粒花生米大的黑药丸。

“嘿嘿，小鬼，算你们福份大，吞下吧！”

“哇操！无功不受禄……呃……”

黑影一掠，一粒‘子午断肠丸’已经射进他的口中了。

麻吉吓得朝洞口跑去。

关哈安身子一掠，右手一探，立即扣住他的右肩胛。

麻吉痛得大叫一声：“哎唷！疼死我了！”

那粒‘子午断肠丸’也进了他的口中了！

“嘿嘿！小鬼……”

就在这时，突听远处传来一阵雄劲的啸声，关哈安神色剧变，叫道：“胡老鬼快来了！”

说完，跟着她疾掠而下。

一阵‘拍……’轻响之后，二人已飘到山下，迅即消失人影。

那雄浑的啸声越来越响，分明已经有人正在朝此接近。

刘朗心中一动：“哇操！莫非此鹰的主人已经到了！”

他连忙朝麻吉道：“哇操！咱们快来喊救命！”

“大仔，刚才，我……”

“哇操！少提那些事情了，下回别再如此就好啦！快来！”

说完，他迅速趴在崖边，扯开嗓门大喊：“救命呀……”

那啸声倏然中断，却变成一种苍劲清晰的声音道：“崖上有人？”

“救命呀！我是刘朗！救命呀！”

“哼！不认识！”

刘朗一见崖下那个小黑点又要往远处掠去，慌急之中，立即叫道：“救命呀！神鹰死了，救命呀！神鹰死了……”

麻吉慌忙也附和的吼叫着。

那个小黑点倏停下来，二人立即听到苍劲的声音问道：“神鹰？你们看到神鹰啦？”

“是呀！它‘断头’啦！”

“什么！断头啦！可恶！”

倏见黑点朝上一射！

刘朗低声道：“啊！麻吉，你千万别胡说八道，否则我们非死不可！”

“我知道！”

就这一阵耽搁，‘唰！’一声，一位鹰目魁梧老者已掠上崖，他一见到鹰尸，厉呼一声：“鹰儿！”

立即掠过去。

刘朗不知是福是祸，正在惶恐之际，突觉腹中一阵绞疼，‘哎唷！’叫了一声之后，立即倒在地上了。

方才二人因为急着求救，此时心情一放松，‘子午断肠丸’立即发作，只见二人捂着肚子一直在地上滚着。

这名鹰目老者正是为人亦正亦邪，一身武功骇人的‘神鹰老人’胡集威。

午前时，他在长江三峡中景致幽美的九畹溪欣赏风景。

那知，一向未曾远离过一个时辰的神鹰却反常的没有按时回来，他又等了半刻之后，立即沿峡找了过来。

沿途之后，他频频以啸声呼唤！

那知，却一直没有回间，不由令他心急如焚！

此时，他一见爱鹰居然惨死，暴怒之下，出声喝道：“住口！”

刘朗及麻吉只觉双耳雷鸣，心儿狂跳，骇得不敢出声。

“是谁下的毒手？”

“哇操！这……”

“快说！”

“是一个姓关的老人和一个姓筱的女人！”

“姓关的老人？姓筱的女人？莫非是关老鬼及那淫妇，他们长得怎么样？”

刘朗心恨关、筱二人要害自己，即将二人的容貌说了一遍之后，又道：“他们还在你站的地方‘妖精打架’说要庆祝一下哩！”

胡集威朝地下的‘秽物’瞧了一眼，立即相信几分，只见他鹰目暴睁，喝道：“关哈安，应贞筱，老夫与你们誓不两立！”

说完，仰天怒啸。

胡集威怒啸过后，一见那捆柴，立即掠到二人的身边，在他们的‘命门穴’各轻拍一下之后立见他们悠悠醒了过来。

胡集威鹰目一瞪，喝道：“小鬼，你们是关老鬼的什么人？那两捆柴是不是要拿来烤老夫的那只爱鹰的？”

“哇操！我们根本不认识他，我们原本在捡柴，却被他们两人抓到这里来，起初他们叫我们在那个洞里找了一阵子！”

“然后，他们才进去里面，也不知道他们在找什么东西，那老鬼在找不到东西之后，就怒气冲冲的出来了！”

“哇操！刚好那只神鹰飞来了，那老鬼拿起三块石头把它击下来之后，立即出手将它的脖子扭断了！”

胡集威听得身子一颤，双踝立即陷入那坚硬的岩石内。

刘朗见状，不由神色大变。

胡集威越想越气，只听他怒吼一声：“关老鬼！”

右掌一挥，‘轰！’一声，崖边大石立成碎石，飞射而出。

麻吉吓得双腿一软，立即跪倒在地，求道：“老前辈，饶命……”

此时，他们二人已吓得忘记腹内的绞疼啦！

胡集威双足一拔，扛起神鹰就欲离去。

刘朗叫道：“哇操！老前辈，那老鬼给我们服一粒黑药丸，害我们肚疼得要死，求求你救救我们！”

“哼！老夫没有这个心情！”

说完，再度提足一掠！

“哇操！你是不是怕那老鬼？”

敢情，刘朗在情急之下，已经豁出去了！

胡集威刹住脚喝道：“小鬼，你的胆子不小哩！”

说完，缓缓的走了过来。

“哇操！不是我胆子大，是那老鬼的口气太大，他说普天之下绝对没有人能解去他的毒药，即使有，也没有人敢出手！”

“他真的如此说？”

“哇操！我敢跟他对质！”

“哈哈哈！小鬼，老夫就做给你看，把嘴巴张开！”

说完，右手食指朝大鹰的腹部一划，立即鲜血流了出来。

胡集威阴寒着脸将鹰血滴满二人的口中之后，喝道：“吞下去！”

二人只觉鹰血腥味甚浓，不由眉头一皱。

陡听胡集威之喝声，立即吞了下去。

鹰血一入腹，二人的肚中立即一阵雷鸣。

“嘿嘿！小鬼，算你们有福气，老夫这只鹰不知服食过多少灵药珍草及毒蛇内丹，今后你们可不惧百毒了！”

说完，身子一掠，倏然不见。

刘朗二人闻言根本没有时间去看他，因为，他们早已拉下裤子，蹲在地上，‘劈哩啪啦！’拉出一团又黑又腥的东西了。

拉过那些毒物之后，两人不但觉得肚子不疼了，而且，全身热乎乎的。

立听麻吉低声问道：“大仔，那老鬼好似没有骗我们哩！”

“哇操！先离开此地再说吧！”

说完，小心翼翼的自崖上攀了下去！

“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，借问酒家何处有？牧童遥指杏花村！”

川东道上，陡见两位瘦削少年愁眉苦脸前行着。

他们正是为了寻找兵书峡诸葛孔明的遗宝差点一命鸣呼哀哉，命丧荒谷的‘流氓兄弟’刘朗及麻吉！

两人自从离开兵书峡之后，沿途躲躲闪闪，担心会遇上关哈安、应贞筱或者胡集威这三个恐怖的人物。

只听麻吉低声道：“大仔，你的肚子有没有在‘唱歌’了？”

刘朗心知他在避讳听到‘饿’字，立即苦笑道：“哇操！有啦！它一直在唱‘我需要安慰’哩！”

麻吉苦笑道：“大仔，我的肚子在唱‘含泪的微笑’哩！大仔，我看我们必须设法找户人家‘打工’啦！”

“哇操！不行，一开始‘上班’，咱们那有时间去找宝剑或秘笈呢？如果没有找到宝剑或秘笈，咱们如何报仇呢？”

“唉！报仇，抱着肚子发愁喔！”

刘朗闻言，瞪了他一眼，骂道：“哇操！麻吉，是你自己要跟我出来的，你如果坚持不下去的话，请便！”

麻吉急道：“大仔，我不是这个意思啦！失礼啦！”

刘朗冷哼一声，朝前大步行去。

麻吉慌忙跟了上去。

此时，正是午后时分，路上行人稀少，两人闷不吭声的前行半个时辰之后，忽听身后远处传来一阵马蹄声及车轮转声。

刘朗警觉的回首一瞧，只见一辆双骑华丽马车正由一位四旬青衫大汉驾着，自远处平稳的驰了过来。

他一见那位大汉并非自己心目中头疼的人物，立即掉头继续前进。

半晌之后，马边掠过身来，带来了一阵肉香味！

二人‘咕噜！’吞了一口口水之后，贪婪的瞧着那辆马车，可惜由于布帘密布，不知车内坐的是何方神圣！

不过，可以确定的是车上载有好吃的东西。

二人情不自禁的快步跟了过去。

马车顺着平坦的道路朝山上行去。

刘朗二人跟着通过一片柏树林之后，立见马车停了下来，一位白髯垂胸，慈口相颜的锦服老人自马车上走了下来。

只听他和声道：“李福，把行李拿下来吧！”

说完朝前行去。

那名叫李福的驾车大汉恭应一声：“是！”

之后，立即挑着两个大食盒随在锦服老人的身后行去。

肉香味道更浓了。

刘朗抬头一看，只见一座宏伟的殿宇耸立在远处，仔细一看，不由失声叫道：“哇操！森罗殿！”

说完，不由后退一大步。

麻吉也骇叫道：“大仔，咱们怎么跑到阎罗王的家来了！”

只见这座海内知名的丰都县城阴曹地府，殿宇巍峨，外面围着一道石砌高墙，两扇巨大的木门大打开。

锦服老人和李福早已跨入大门了。

“哇操！他们敢进去，我们也进去！”

“大仔，我……”

刘朗低声道：“哇操！麻吉，那老鬼……”

“大仔，拜托你别提那个鬼字！”

“哇操！你真是心里有鬼！哇操！惊啥米，你不怕鬼，鬼必怕你，走！咱们进去找机会揩点油！”

说着，大步行去。

麻吉考虑半晌之后，肚子里面的‘饿鬼’终于战胜森罗殿内的‘大小鬼’，只见他快步跑了过去。

两人跨进大门内，只见迎面是一片亩许的广坪，当中一条石板铺砌的通道，直通达‘森罗宝殿’。

广坪上遍植苍松翠柏，掩映于松柏之间，情景十分清幽，毫无阴森恐怖之感。

“哇操！麻吉，你自己看，有啥米好惊的呢？”

麻吉点点头，胆气不由一壮。

走完通道，来到‘森罗宝殿’前白石丹墀，只见李福正忙着在殿内摆置祭品，那位老者则默然不语。

两人相视一眼，拾阶而上。

两人跨进殿门之际，不由为殿内景象，齐齐倒抽一口凉气。

原来这森罗殿内，约有百数十丈广阔的地面，耸立着无数只粗约有两人合抱的青石巨柱。

环殿每隔数丈，塑着‘秦广王’、‘楚江王’、‘宋帝王’、‘五官王’、‘阎摩王’、‘变成王’、‘秦山王’、‘平等王’、‘都市王’、‘转轮王’等十殿阎罗的神像。

每一殿阎王的神座周围，都配塑有一群判官、鬼卒以及拘魂使者，个个栩栩如生，狰狞可怖！

阎王公案的前面均有一个数尺方圆的坑穴，冒出闪烁不定的绿色火焰，将大殿映照得鬼气森森。

此外，另有许多刀山、油锅、炮烙、拔舌、锯身蛇池等地狱的惨象，罗列殿中，恍惚耳闻受刑厉鬼在哀鸣！

二人明知这些都是泥塑木雕的偶像，但由于塑工精巧，光彩的配合，不禁有置身于阴曹地府之感。

刘朗口中不怕鬼，心中却暗念‘蚵米豆腐’不已。

麻吉更是吓得紧跟在刘朗的身后。

陡听‘喳！’的一声，殿内倏然亮起一道黄火。

一直身下紧张状态的刘朗及麻吉二人，突然听到那声音不由吓了一大跳，慌忙朝火光之处一瞧。

原来是李福燃起米，正在‘点香’。

悠悠的擅香味道，顿使恐怖气氛减低不少。

刘朗一瞧十阎王的桌上各摆着一幅牲礼一壶酒，不由暗暗吞了一口口水，双目连闪正在想点子。

那一只只被弄成白净，细嫩，隐隐泛油的大公鸡，虽然已经瞑目，却好似不停的对刘朗打招呼：“快来喔！真好吃哩！”

那一节节烘得‘红光满面’，‘油光四溢’的香肠，以及一颗颗卤得黄中带黑的卤蛋，更是令他垂涎三尺。

那条炸得黄酥酥，香喷喷的大锦鲤更是令他的双目一亮，恨不得能够马上在它的‘鱼肚’咬一口。

还有香酥炸排骨，不由令刘朗暗叫道：“哇操！我会被‘色’死！”

于是悄悄的一拉麻吉的手。

麻吉会意的随着他走到第一殿‘秦广王’前，在那张木制斜面长形拜垫上‘三跪九拜’起来。

这是他们两人的一惯伎俩：“与神明共享祭品！”

这也是他们数年来最大的谋生方式。

两人目不斜视的先后向十殿阎王行过‘三跪九拜’大礼之后，只见锦服老者正自案前取来一付拜杯。

李福则站着，好奇的瞧着刘朗二人的举动。

刘朗朝麻吉使了一个眼色之后，转头立见锦服老者闭着又目，跪在拜垫上手持‘拜杯’，捂在胸口，正念念有词。

他不由暗暗发笑：“哇操！听听他在说什么？”

于是悄悄的跪在拜垫上，嘴唇一掀，一直轻念着：“蚵米豆腐！”

右耳却仔细的听他在念些什么？

只听：“……弟子李长寿今年六十逾九，一向乐善好施，怜悯生灵，连一只蚂蚁也不忍心踩死！”

“即使是蚊子在叮弟子，弟子也不忍心将其拍融会贯通，充其量将他挥走而已，可见弟子是如何的慈悲为怀了……”

刘朗听到此处，暗笑道：“哇操！这个李长寿真是老糊涂，怎么跟阎王说这档子事呢？难道要叫”阎王“失业吗？”

他忍住笑，继续听了下去：“……弟子准备了以上所供奉的这些祭品，除了感谢你们过去的保佑以外，请你们继续保佑弟子能够长寿万年！”

“长寿万年，那岂不是变成‘人妖’啦！有够贪心！”

他慌忙爬起身，捡起拜杯，重又跪下道：“阎王爷，弟子李长寿方才可能没有报告清楚，请你再听一遍！”

说完，果真又仔细的说了一遍。

刘朗听得暗笑心道：“哇操！这个老头一定是日子过得太舒服啦！所以才会舍不得死，哇操！真是人比人，气死人！”

只听‘啪！’一声，又是拜杯。

李长寿不由满头大汗。

李福见状，慌忙走了过来，取出纱巾让他拭去汗水之后，又替他重拾拜杯，同时陪跪在他的身后。

“哇操！这个李福真是一等标准的奴才哩！”

只听李长寿惶恐的又念了一遍之后，‘啪！’一声，拜杯又落地。

这回却是杯心皆朝下。

怒杯，阎王爷火大啦！

他长寿吓得身子一颤，神色若土。

李福也吓得连连叩头，口中直念：“阎王爷，求求你别生气啊！我们员外是诚心诚意来此拜拜的呀！”

说着，说着，泪水也掉下来了！

李长寿也一直拜个不停！

刘朗心中一动，朗声道：“哇操！阎王爷，判官爷，牛爷，马爷，大鬼爷，中鬼爷，小鬼爷，你们好！”

“我姓刘，刘备的刘，单名朗，爽朗的朗，我想代这个李老神仙，李大善人请教你一个问题！”

“哇操！请问你们是不是因为还没有喝够，所以，才不允杯呢？”

说完，也双手高举过顶，躬身一拜！

‘拍！’一声，竟是‘笑杯’！

李长寿不由又是身子一抖。

“哇操！阎王爷，你们是不是同情我肚子饿得要死，要邀我一块吃呢？”

说完，又是‘啪！’一声。

哇操！杯心一上一下，允杯哩！

李长寿不由神色一松！

刘朗拾起拜杯，望向李长寿。

李长寿急忙拱手道：“小兄弟拜托你，别让阎王爷等久了，心里又不高兴啦！”

“哇操！这怎么好意思呢？”

李长寿倏然掏出一张银票，塞入刘朗手中，求道：“小兄弟，求求你行行好心，帮个忙吧！拜托！拜托！”

说完，连连拱手，充满一片企盼之色。

刘朗简直乐歪啦！

只见他点点头，果真爬起了身子。

他走到案前，装模作样的双手合什朝阎王爷一礼之后，抓起一截香肠咬了一口，立即猛嚼着。

咽下那口香肠之后，他不由‘啊！’了一声，若非有外人在声，他早就乐得又叫又跳，欣喜若狂！

他立即又咬了一口。

那条香肠在他的闪电‘进攻’之下，早已隐入他的腹中了。

李长寿及李福一见他那么急的吃着，不由面泛笑容。

麻吉一见刘朗居然能够大大方方的享受着美食，立即走了过来，朝李长寿一揖，道：“大善人，小人是不是也可以吃点东西？”

李长寿不由一怔！

刘朗忙叫道：“哇操！可以呀！不过，要看阎王爷要不要请你呀！”

李长寿忙点头道：“对！对！老夫一向乐善好施，很欢迎你们一起吃，可是，我怕阎王爷不高兴，你还是掷杯请求吧！”

麻吉心哈腰道：“大善人，谢谢你！”

说完，拿起桌上的拜杯，口中念念有词之后，双手高举过顶，躬身一礼，‘拍！’一声，拜杯立即掉在地上！

“哇操！笑杯，麻吉，你完啦！”

麻吉一见果然是笑杯，差点掉下泪来。

刘朗双眼一转，立即有了主意，只听他叫道：“哇操！麻吉，别伤心，‘秦王爷’可能怕东西太少，所以不请你，你到‘楚江王’那儿试试看！”

麻吉神色一喜，问道：“大善人，可以吗？”

“呵呵！可以！可以！”

那知，当拜杯落地之后，仍然是‘笑杯’！

麻吉那张脸立即变成‘苦瓜脸’了！

刘朗咬了一口鸡腿，叫道：“哇操！麻吉，到‘宋帝王爷’那儿试试看！”

李长寿慈声道：“对！对！心诚则灵，不要慌！”

那知，麻吉又接连在‘五官王’，‘阎摩王’及‘变成王’那儿掷了三个‘笑杯’。

他不但手脚发软，泪水也流下来了！

刘朗暗道：“哇操！麻吉真的这么‘衰’呀！连掷四杯，居然碰不到一次‘允杯’，这下子该如何才好？”

他抓起酒壶灌了一口之后，突然有了主意，立即叫道：“哇操！麻吉，你要大声说出来呀！别嘴巴咬着卤蛋啦！”

李长寿附和的道：“对！对！刘小兄弟方才就是大声说出来的！”

麻吉突然又燃起一丝希望，立即走到‘秦山王’案前，先恭恭敬敬的躬身一礼之后，才拿起案上的拜杯。

只见他长跪在拜垫上，大声道：“秦山王爷，小的是麻吉，麻烦的麻，吉利的吉，请我些吃的东西吧！”

那知，却仍然是‘笑杯’！

麻吉身子一软，立即趴在拜垫上掉泪！

“哇操！麻吉，男子汉丈夫流血不流泪，快点起来，把泪水擦干，好好的向‘平等王爷’商量一下，口气放软一点！”

麻吉点点头，果然爬起了身子。


[ 此貼被玩乐在2014-10-11 16:56重新編輯 ]