---
title: 师母的大腿夹住了我
date: 2017-05-14 13:48:56
categories: 其他交流
tags: [草榴]
---
        那一年，我还在县城读高中，听说新调来一个英语教师。
不过引起我们注意的并不是英语老师本人，而是他哪个漂亮的老婆即我们的师母。第一次见师母就被师母那成熟的丰韵所倾倒。我总觉得师母有点眼熟，原来她长得很象中央电视台主持正大综艺的王雪纯。不过她比王雪纯身材要高一点而且也还要丰满一些。总之师母留给我的第一印象非常妙，由此，她成为了我意淫和手淫的长期伴侣。
后来我才知道她在旅游公司当导游，已经有了一个六岁的小男孩，真没想到她生了小孩身材依然还这么完美。那时侯我常常想，要是能够和师母做爱那该多好啊，我一定要疯狂的蹂躏她那丰满的臀部、柔软的乳房，轻添着她殷红的乳头，在她伊伊呀呀的呻吟声中抽插她的阴道。每次想到这里我的阴茎就涨的发痛。真的是老天有眼，这种机会终于来了。
读高中的时候我比较喜欢运动，校篮球场和足球场上时时有我的身影出现，在那段时期我最喜欢的运动却是遛汉冰，不过我的水平也不高，尚处于初级水平，摔交的事情时有发生。那天放学后我又到学校的汉冰室练习溜冰，忽然斜方冲过来一大一小的两个人，猛地撞在我的身上，巨大的冲击力足够让我美美的摔上一交。
我爬起来，冲口而出的“三字经”却被师母娇美的容颜给惊得收了回去，原来是师母带着她的儿子在学溜冰。师母红着脸连声的说：“对不起”。
当我看清撞我的人是让我魂引梦牵的师母后，先前的火气早就消失得无影无蹤，甚至希望师母丰满的肉体再猛烈的撞我一下。（呵呵，不过她的儿子则可以免了，我一向没有爱屋及乌的习惯的）今天师母下身穿着一条紧身的牛仔裤，紧身牛仔裤把她丰满的臀部曲线表现得淋漓尽致，上面穿着一件紧身的高领毛衣，两个如碗形的乳房傲立在她的胸前。
这么性感的打扮看得我的阴茎又不自觉的勃起。我一直觉得师母不但漂亮而且很会打扮，每次看见她都打扮得这么成熟性感。师母明显感到我目光中的热力，先前脸上的红潮都还没退尽，不过现在更加红了。她拉了拉身边的小男孩说：“快给哥哥说对不起。”我直到这时候才醒悟过来，连忙说：“没事，没事。”“师母，你也喜欢溜冰呀。
”她听我叫她师母有点不好意思。但是知道我是她老公班上的学生后，她对我的态度明显的亲切了许多。于是我顺势拉起小男孩的手邀请她们一起滑。
滑了一会，小男孩说他累了，于是我们溜到旁边的椅子上座了下来。聊了一会天，我就自告奋勇的要教师母倒滑，师母可能才开始学习溜冰，劲头还比较大，于是欣然答应。我拉着师母软绵绵的小手，居然兴奋的手心冒汗。
师母一点也没有觉察到我的异样，还是认真的跟我练习倒滑。当滑到拐弯处的时候，我假装被什么东西拌到了，一下坐在地上，师母自然也摔入我的怀中，我顺势双手一抱，两只手刚好抱在她丰满的乳房上，我轻轻的用手搓了搓她的乳房，可能因为生过小孩的关係，她的乳房并不是很坚挺的，摸起来软绵绵的不过很舒服，而且还能感觉到她乳房上的两个小乳头。我下面的阴茎又不争气的硬了起来，硬邦邦的抵着师母圆润的臀部。
我禁不住耸了耸下身，由于她穿的是牛仔裤，所以她屁股顶起来并不是软绵绵的感觉。不过我还是很兴奋。师母明显感觉到我下面的变化，脸又红了，这次连耳朵都红了起来。她回过头来白了我一眼。我那时真的相当的紧张，生怕师母发火，我赶忙爬起来并把师母也拉了起来。师母站起来后并没有说什么，也没有抽回还在我手中紧握着的小手，只是脸红红的。我觉得她当时真的是好妩媚哟。
我不禁胆子又大了起来，我带着她继续往前滑，我手上轻轻的用了点力，把她拉到我的身边，和我靠在一起。然后我鬆开她的小手，并把我的右手探视性的放在她的小蛮腰上。她居然没有拒绝，只是向周围看了看。我知道她是怕被人看见。其实现在溜冰室人很多，大家都在专注的滑冰，没有人注意到我们。即使看见了，也以为我只是扶着她在教她溜冰呢。
她的儿子也正和旁边的一个小女孩玩得很高兴，根本就没有注意到我和他妈妈正搂在一起。我手上又加了点力，现在我和她紧紧的贴在一起了。我转过头，把嘴贴在她耳朵上说：“师母，我早就注意你了，从看见你的第一眼起，我就喜欢你了。
        ”她没有说话只是笑了笑。我看着她白皙的耳朵，用嘴轻轻添了添她的耳垂。她身子禁不住轻颤了一下。转过头又白了我一眼。我把放在她腰上的右手慢慢的移到她高翘的屁股上，来回轻轻的抚摩着，我一边向前滑行一边摸着她的屁股，有时候还用力的捏一捏。在这段过程中，她没有说一句话，只是脸上的红潮从来没有褪过。
我胆子越来越大，把左手伸过去牵引着她的左手摸向我博起的阴茎，当她的手碰到我博起的阴茎的时候，她条件反射般的收回她的手，我执着的再次把她的小手放在我博起的部分，她这次没有收回她的手，我的手也轻抚着她的阴部，虽然隔着裤子，我依然能够感觉到她阴部的柔软和灼热。随着我双手动作的加剧，她的身子越来越软，几乎完全的靠在我的身上，偶尔还伴随着一两声低低的呻吟。
我正想把她的牛仔裤拉练拉下，她抓住了我的手，并低声的说：“不要这样。”我看着她的脸，她也看着我，我知道她这次是真的不想我再进一步触摸她。我只好老实的隔着裤子抚摩着她，她也放软了身子继续享受我的抚摩。
我不时的抚摩她的阴部和臀部，偶尔还用摸阴部的手去捏捏她丰满的乳房，就这样抚摩着，我觉得她的身子越来越软、阴部却越来越热，而且阴部还不时的蠕动，连我的手隔着她的牛仔裤就感觉到她的潮湿。
她也不时用她柔软的小手捏捏我博起的阴茎。我们就这样的互相的抚摸着，直到她的儿子吵着要回家，我们才分开。当我随着她们母子走出溜冰室时，天已经快要黑了。我知道今天是师母的老公辅导我们晚自习，于是我走到她身后，对着她的耳朵轻轻说：“师母，我晚上来找你好吗？”师母回过头吃惊的看着我。“师母，我真的好想你，给我次机会好吗？”我继续恳求到。她妩媚的笑了笑，转过身拉着小男孩走了。看着师母婀娜多姿的背影渐渐远去，我决定今晚一定要冒险去会会师母。
为了晚上的冒险，我决定先回家填饱肚子，养精蓄锐準备迎接晚上的挑战。当我吃完饭回到教室，上晚自习的铃声也响了。等了一会，英语老师陈xx抱着一捆试卷进了教室。他说今天晚上英语测验，发完试卷后他就座在讲台上看书。
看到陈xx老师，我不禁想到俏丽的师母，她现在是不是也在等我呢？想到这里我心里不禁热了起来。抬头看看周围，大家都在认真的埋头做题。可我实在没有心情做题，看着试卷上的字母D，我不禁想起师母那高翘圆润的臀部，看见字母B我又想起师母那对丰满的圣母峰。这样过了十多分钟，我还是一个字也没有写。我走到讲台前，对埋头看书陈老师说：“老师，我要上厕所。”（我想，要是他知道我是要去上他的老婆，他是一定不会同意我去的）他头也没抬的点了点头。我赶紧溜出了教室，向老师家跑去。
老师家在六楼，我三步并着两步的跑上六楼，当站在老师门前揣气的时候，我却没了胆量敲门，我真的想就此打道回府。（如果现在回去了，也就没了以后的故事，我认为除了陈老师会感谢我以外，大家都会骂我胆小鬼的，对吧？）到底还是难捨那可人的师母，我终于硬着头皮敲了门。等了好一会门才开，开门的是师母，我结结巴巴的说：“师。。。母。。。，我。。。能进去吗？”师母笑着说：“你真的敢来呀，你小子真的是色胆包天啊。”“谁叫师母这么漂亮呢？牡丹花下死，做鬼也风流。”我现在也平静了下来，并和师母开着玩笑。师母扑哧一笑问：“我真的对你有那么大的吸引吗？”“比万有引力还大。”我认真的回答。
“你有个女朋友吗？”师母问。“除了你我谁也看不上。”我乘机给师母灌迷汤。师母笑着让开身子。我进了屋才仔细的打量师母，她上身还是穿着那件毛衣，不过脸上化了妆，看起来妩媚动人极了。下面换了一条牛仔裤，我猜她原来那条牛仔裤可能被自己的淫水侵湿了。我四处打量了一番，没有看见师母的儿子，我猜他可能已经睡了。果然师母说：“我们家小伟睡了，你看电视吧，我给你到杯茶。”说完就走进了厨房，我也赶忙跟着进了厨房，看见师母正弯着腰在泡茶，高翘的臀部正对着我。
我再也忍不住了，走上去抱住师母，并用发涨的鸡巴轻轻摩擦着师母的屁股，两只手也疯狂的搓揉着师母柔软的乳房。师母哼了一声，停下了手中的工作。我的手从师母毛衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的乳房，她只是象徵性的挣扎了一下，就由我为所欲为了。当我把师母的乳房从她的乳罩中解脱出来时，却发现师母早以放下了手中的茶壶。双手撑b桌子上。直接抓住她乳房的感觉和隔着衣服抚摩的感觉简直不可同日而语。
        她的乳房也许因为喂过奶的缘故，并不很结实，摸起来软绵绵的，我不停的用拇指和食指捏着她的乳头，渐渐感到她的乳头硬了起来，师母也不禁随着我的动作加剧，轻轻呻吟起来。我索性撩起师母的毛衣，把毛衣罩在了师母的头上，然后蹲在桌子下面捧着乳房亲起来。师母的乳房很大很白，隐隐能够看见上面青色的血管，指头大小的乳头呈暗红色，由于爱抚的缘故，翘翘的傲立在乳房上。
我轮流的用嘴去吃师母的两个乳房，只啃得师母在衣服里发出 恩。。。恩。。。的声音。我动手解开师母的牛仔裤，她的牛仔裤是如此的紧，以至于我用了很大的劲才把它褪到臀下。露出师母性感的黑色小内裤，黑色的内裤紧贴在师母白皙肥美的臀部，黑白相映美丽异常。我用手按了按师母的阴部，发现师母的内裤早就被自己的淫水湿透了，师母也随着我的这几下动作颤抖起来。把师母的内裤褪到臀下，因为师母紧闭着双腿，只能看见缝状的阴部。我用手拨了拨师母的大阴脣，她的大阴脣呈紫红色，现在已经是非常湿润了，连阴道上乌黑的阴毛上也挂着亮晶晶的淫水。
师母的阴毛并不是很茂盛，但是黑得发亮而且很均匀的分布在阴道上方，看起来很性感。我想分开师母的大阴脣，继续深入的研究，可牛仔裤还紧紧的箍在她的臀下，很难分开她的阴脣。我于是来到师母身后，抓住师母的牛仔裤向下拖，这次师母相当的配合，很快就让牛仔裤和内裤脱离了她的身体。
现在师母除了头上还套着毛衣外，其它地方完全暴露在我的目光之下。师母雪白丰满的肉体在灯光下分外耀眼，我不禁暗叹：“师母真是天生尤物。”在感叹之余我对陈xx老师生出了强烈的嫉妒感，因为这么美丽的肉体在这之前一直是他的专用品，我今天一定要打破他的这种专制。想到这里我兴奋的无法自禁，我对着师母的阴部蹲下来，用手分开师母紫红色的大阴脣，露出她粉红色的小阴脣。在她血红色的阴道口上方，有一个比小指头还小的小凸起，我知道那是阴蒂，是女人最敏感的地带。
我用手摸了摸它，师母不由得发出“啊~~~~啊~~~~”的声音，我来回的搓揉着阴蒂，渐渐觉得它在我的手中变硬，师母也不断发出“啊~~~~啊 ~~~~~、呜~~~~呜~~~”的呻吟。师母的阴道也变得更加湿润了，摸起来滑腻腻的。我知道现在师母也很兴奋，我想让她更舒服一点，就伸出舌头轻轻舔起她的阴蒂和阴道，有时候还用舌头挤进师母的阴道口，不断来回的旋转，师母呻吟的声音更加急促了。我边舔边用手使劲的搓揉着师母雪白的屁股，不一会，师母的阴道不断的抖动，腿蹦得直直的，连高翘的屁股也跟着微微的抖动，忽然，她的阴道口一张，一股微白的液体急冲而出，我直觉得一股鹹鹹腥腥的东西流进我的嘴里，我还来不及反应，它就顺喉而下了，原来师母已经达到第一次高潮。
我只觉得我的鸡巴在裤子里涨得发痛，于是我飞快的脱下衣服。用手握着发烫的鸡巴，从后面向师母的阴道进攻，由于师母分泌的淫水太多，滑腻腻的，我的鸡巴在师母的外阴和屁股上滑来滑去，就是不得其门。
我越急越乱，鸡巴光在师母的屁股和外阴上刺来刺去。师母罩在毛衣中发出“哧~哧~”的笑声，她摸索着伸出手，握住我的鸡巴，引导着向她的阴道口带去，当我的龟头抵在她的阴道口时，我不用她再教，屁股用力一顶，大鸡巴“扑哧”一声钻了进去。
虽然师母生过孩子但是她的阴道并不是很宽敞，紧紧的包围着我的鸡巴，我觉得暖暖的舒服极了。我一耸一耸的运动着我的屁股，让我的鸡巴在师母浪穴中进进出出的做着活塞运动。我越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得师母的浪穴淫水四溢，飞溅出的淫水把我的小腹染得一塌糊涂，连我的阴毛全都湿透了，全软软的贴在我的小腹上，当我插入时小腹猛烈的撞击着师母雪白肥大的屁股，发出“啪~~~啪~~~~”的声音。
师母的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。我阴茎抽出时带出师母两片红嫩的小阴脣，插入时它们又随着我的鸡巴进入师母的嫩穴。师母也耸动着她的大屁股配合着我的抽插。她的淫水是如此之多，当我的鸡巴猛力插入时，总会挤出一股股的淫水，抽出时龟头楞又会带出大量的淫水，师母的淫水把我们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于我和师母的肥臀分开时，能明显感觉到淫水的粘性。
        师母不能控制的 “伊~~伊~~呀~~呀~~”的叫个不停，并用她的小穴使劲的夹着我的鸡巴，现在我不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出“啊~~啊 ~~”的叫声。我伏在师母赤裸的背上，用舌头添着师母雪白的后背，并用手使劲搓揉着师母的两个乳房和乳头。我下面的鸡巴却一刻都没停止的在师母的小穴中进进出出，直到此刻我还有点不相信，哪个让我魂引梦牵的俏师母，就在我枪下婉转求欢。我卖力的干着师母的小穴，师母也努力的配合着我。兴奋的感觉越来越强烈，我的龟头正正发麻，我知道要射精了。
我深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住我射精的慾望。这样过了一会，我忽然感到师母的阴道壁在微微的抖动，我加快了我插穴的强度和深度，果然，师母在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。当师母滚烫的阴精淋在我龟头上时，我再也忍不住了。我叫到：“师母~~我~~我也要射精了。
”师母听了一惊，忙撑起身子说：“快~~快拔出来，不要射在里面。”看着师母这样着急，我不想违背师母意愿，拔出了阴茎。当阴茎拔离师母的小穴时，发出“卜”的一声。我的精液也呈抛物线的急射而出，射在了师母雪白的背上和大屁股上，浓浓的精液随着师母雪白的大屁股流了下来，象百分之百牛奶。
师母也趴在桌子上气喘嘘嘘。 我抱着师母转了个身，并脱下师母还罩在头上的毛衣，来个完全的赤裸相对。只见师母紧闭着她那双妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性感的红脣还在微微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。
现在我才知道“香汗淋漓”原来正是形容这时候的女人。师母到现在才挣开了她的眼睛，当她的美目望着我的时候，我问：“师母，我干得你舒服吗？”师母的脸又红了红，（我不知道师母为什么这么容易脸红，不过老实说师母脸红的时候特别吸引人）她伸手握着我微软（非 Microsoft）的阴茎说：“你小小年纪，从那里学来那么多调情的手段啊！”“师母，你不知道，现在有A片吗？”我说。师母这才恍然大悟的说：“原来如此，这还是你的第一次吧？”我吃惊的望着师母说：“你怎么知道，难道我有什么做得不对的地方吗？”师母笑笑没有回答，只是用她的小手使劲的捏了捏我的阴茎。
我抱紧师母赤裸的肉体，在她耳边说：“师母，你知道吗？我想干你想了快一年咯，天天晚上我都想着和你做爱，每次手淫都以你为目标，不然晚上我就睡不着。”师母忽然情动了，紧紧抱住我，并用她的舌头伸进我的嘴里，我也贪婪的吮吸着师母的香舌。在师母的挑逗下，我的阴茎又博起了，硬硬的抵住师母柔软的小腹。师母低头看看我挺立的鸡巴，用手指弹了一下，我的鸡巴上下跳动，好象点头向师母致敬。师母温柔的牵着我的手向客厅走去。
回到客厅，师母还是让我座在沙发上，然后她面对着我坐在我身上，一手分开自己的大阴脣，一手握着我的阴茎，肥大的屁股向下一压，因为师母的阴道非常的湿润，几乎没有费什么劲，我的大鸡巴就“扑哧”一声完全消失在师母的小穴中。
师母来回的耸动着她的大屁股，她的阴道就象小孩的嘴一样，一会吞进我的阴茎一会又吐出来。随着师母上身不停的摆动两个乳房也不停的上下波动。我双手抱住师母雪白的屁股，随着师母运动的频率用劲把师母向我阴茎上压。
沙发在我们的身下发出不堪重荷的“沙沙”声，伴随着师母阴道发出的“扑哧~~~扑哧~~~~~”的插穴声，我觉得这真是世上最美的乐章。我用嘴含住师母上下波动的乳房，还用牙齿轻轻咬师母的乳头，师母也因为剧烈的运动发出低沉的喘气声。我的手越来越用力的捏着师母的屁股，我猜现在师母雪白的屁股一定被我捏得变了形。
师母低下头亲我，我也努力的把我的舌头伸进师母的口中，和师母的香舌绞缠在一起，我们互相吮吸着对方的唾液，鼻子里都发出“呜~~呜~~”的鼻息声。师母的动作越来越快，我的快感也越来越强烈，不过由于先前射了一次精，现在没有那么容易射精了。渐渐的师母身上又出汗了，呻吟也越来越急促。我知道师母又要泄身了，不禁使劲的向上耸动我的阴茎，大约又过了几分钟，师母忽然停止了抽动，接着师母的阴道传来剧烈的抖动，夹着我阴茎的力量也逐渐增大，师母的身体也颤抖着，随着她的一声长叹，师母的阴道“吐~~吐~~”的射出了大量的阴精。火热的阴精淋在我的龟头上，我兴奋得发抖，不过还好我没有射精。师母软绵绵的倒在我怀里，阴道内还在不断的流出分泌物，大量的淫液随着我的阴茎流在屁股上，连我屁股下的沙发都打湿了一大片，粘糊糊的贴着屁股很不爽。
        师母感到我的阴茎还硬硬的插在她的阴道中，她用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸讚叹的说：“你真棒，等我歇息一会再来，好吗？”看着师母妩媚的样子我当然不会拒绝，但是我也乘机提出要求：“师母，让我射在你的小穴里好吗？”师母爱怜的用手拍拍我的脸说：“好吧”我听后不禁大乐。
我们就这样抱着互相抚摩和亲吻了一会，我的阴茎一直插在师母的小穴中，师母用手捏了捏我的阴茎的根部打趣道：“你把你的第一次给我这个老太婆，你不觉得亏了吗？”“你看起来就象我姐姐，一点也不老啊，再说我的童身能交给你这样的大美人，这是我的荣幸”我真诚的说。师母又拍拍我的脸说：“你就知道讨好人家”。“不是啊，你是我见过的女人中，最让我心动的”我举着手宣誓般的说。师母“~~哧~~哧~~”的淫笑，并又耸动着她的大屁股，我知道我发起冲锋的时候到了，我抱着师母，把她按在沙发上，抬高师母两只丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着师母的小浪穴，房间里又响起了“扑哧~~扑哧~~”的入穴声。
师母也淫蕩的向上迎接着我阴茎的插入，并媚眼如丝的盯着我。看着师母美丽淫蕩的容颜，我激动得快要爆炸，我把师母的双腿压在她的胸膛上，趴在师母身上，飞快的耸动着我的屁股，阴茎犹如飞梭般的插着师母的小穴，每次都顶在师母的花心上，师母又“哼哼啊啊”的唱起了歌，她的阴脣随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的做着重複的变形运动。师母真是个多水的女人，随着我阴茎的抽插，淫水被阴茎象挤牛奶般的挤了出来，沿着师母的屁股沟流在沙发上，沙发上凹起的部分，象水塘一样积满师母的淫水。
（难怪说，女人是水做的，这句话在这里得到精确的论证。）这样大约抽查了一百多下，我的龟头一阵阵发麻，我知道我快要射精了，不由得加快了插入的速度，师母也觉察到我的变化，她也更加用力的迎合着我的插入。终于我的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得师母“啊~~啊~~”乱叫，射精后的我无力的趴在师母丰满的肉体上，大口大口的喘着起。师母爱怜的用手摸去我额头上的汗水，然后座起身，我软下来的阴茎随着师母的淫水滑了出来。我低下头，看着师母发红的阴脣，她阴脣上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，师母的阴道口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从师母哪个红色的小洞中流出来。师母抬手打了我屁股一下说：“还没看够吗？小色狼”。
我又抱着师母亲起来，师母的嘴又软又湿，亲起来感觉好极了。师母抬头看看挂在墻上的钟“哎哟”一声站起来，我不解的看着师母。她急冲冲的说：“你快回教室吧，就快下自习了”。边说边光着身子向厨房走去，我也看看墻上的钟，不知不觉我已经来师母这里快一个小时了。师母又从厨房走出来，手里拿着我的衣服和她那条黑色的小内裤，她光着身子蹲在我面前，用她的内裤仔细的替我擦着阴茎，然后温柔的替我穿衣服。
当我衣服穿好后师母叫我快回教室，我边走边问：“师母，我还可以再来找你吗？”师母笑着点了点头，于是我高兴的向教室跑去。当我回到教室时，测验已经快要结束了。陈xx老师很生气，问我上厕所为什么去那么久，我骗他说我肚子痛，去医务室拿药去了。他一副不相信的样子，但是也没有再说什么。我回到我的座位，还没做几道题就下课了。当然，那次测验我考得非常糟糕。不过想起师母对我的评价还很高，我也觉得值得。
我知道有所得必有所失，不是吗？后来我又不断的找机会和师母做爱，这样情况直延续到我在外地去上大学为止。在这期间，因为机会难得，我和师母那一年多时间里，做爱的次数不过十几次左右。刚上大学的时候，我还和他们联繫过，不过每次信都是写给陈xx老师，只是顺便问候师母。我大一上期快结束的时候，收到师母给我的来信，她告诉我他们全家都要迁到海南去，其后我们间就断去了联繫。每当夜深人静的时候我还会常常想起我的师母，师母你知道我在想你吗？