---
title: 带老婆拍摄写真却被操
date: 2017-05-14 13:49:02
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
作为女人，老婆已经三十岁了，是一个女人最成熟最有韵味的时候，却只是在结婚的时候拍过一套婚纱照，这是多么遗憾的事情。为了抓住青春最后的尾巴，老婆决定去拍摄一套写真，我当然是完全赞同了，淫妻的想法又开始在脑海中打转，幻想会发生点什么，或者，呵呵。结果看到写真馆的图片，我有些失望啊，没什么很突破的照片，有一张只是露了点大腿根部而以。不过既然答应了老婆去拍，最后还是让她去拍了。
其实纠结了很久，要不要陪老婆去，一来得放下工作去陪她一天，二天也怕自己在场会让老婆放不开，影响了拍摄质量，其实内心是希望老婆突破一下的。那天早早的就去到了写真馆，其他事情就不说了，折腾了蛮久老婆的化妆师才到位，老婆进更衣室换好了第一套衣服，由于她套着大衣，我也没看出什么来，然后就是漫长的化妆时间，化好妆了又要等摄影师安排好，然后又等了一会，摄影师说可以进棚了，老婆问我要不要进去看她拍摄，我想想还是不进去了，这会老婆把大衣脱下，我才傻眼了，第一套蓝色的衣服，就是一层薄纱，上身有个肚兜，下身有个类似围裙的前摆，当老婆背向我走向摄影棚时，我才发现后背基本是全露的，屁股和内裤看得一清二楚，当天老婆穿的是一件半包臀的内裤，屁股大半都露在外面，从后面可以把老婆姣好的身材一览无余了。
我心想会拍出什么样的效果呢，这时有点期待了。这一进去就拍了半个多小时，老婆出来时就这样直接出来了，大衣在我手上呢！我拷，当时老婆大腿露在外面，衣服都还没整理好，让我浮想联翩啊。没来得及多说，老婆便被拉进更衣室换第二套衣服了。第二套衣服倒是比较厚实，不过也只是挂在身上的，衣服可以很方便的一脱到底，老婆身上便只剩下胸前的乳贴和屁股上的小内裤了。第二套也差不多拍了半个小时，出来时老婆倒是穿戴整齐的，毕竟这衣服往身上一套就行了。
紧接着压轴的第三套也是最后一套衣服，号称是写真馆的镇店之宝。老婆进去换好出来后，我一看眼睛都直了，相比第一套，这套红色的相当简单直接，什么肚兜围裙统统没有，就一层薄纱一样的衣服穿在身上，里面的裸体是看得清清楚楚，毫无遮挡，从后面看老婆的身体就是只有一件小内裤。由于开了暖气并不冷，老婆居然连大衣都没问我要，就这样去化妆了，想想还真是蛮放得开的。
这套感觉拍的时间是最长的，老婆出来的时候感觉有些慌张，还在扯着身上的衣服，其实有什么关系，穿上和脱下的区别并不大，基本是透明的。经过我身边的时候，老婆在我耳边很小的声音说了句，最后一套尺度拍得很大哦，估计要不少钱买底片了，听得我当时jj就硬了，兴奋得不行啊。
事后当然是要详细的询问下老婆了，第一套第二套其实也都有些性感的造型，但都还比较保守。直到最后一套拍到一半的时候，摄影师直接问老婆，美女，你想拍怎样的照片？老婆倒不含糊，你们这样的服装不就是拍性感的嘛。摄影师说，那我就明白了，你不说清楚，就怕你老公知道了会来揍我。接下来的拍摄就尺度全开了，摄影师也开始上下其手，把老婆身上的薄纱给扯去了，老婆只好用双手护着只有一小片乳贴的乳房了。然后又问老婆，露些屁股沟吧，老婆点了点头，又不好意思放下护着乳房的双手，摄影师倒是很快伸出他的手，把老婆那性感的小内裤给往下拉，至于拉到什么程度，我只有自己想像了，老婆除了乳头和下身私密处外，应该全身上下都被他给看光光了，虽然老婆在我之前已经有过几个男人，身体也不是没被别的男人看光过，但这应该是跟我一起后的第一次了。
反正这次让我的淫妻欲望得到了小小的满足，当天晚上，很难得的我们一起做了两次，非常快乐，我想老婆也应该挺开心的。

这文章写到这里，我还意犹未尽，以下是我自己想像出来的，供自己意淫和大家欣赏了。其实我一直也有怀疑啊，那晚老婆洗完澡后，我拿起老婆脱下的性感小内裤仔细观察，上面一片污渍，估计是老婆流的水，或许还有别的什么？可老婆只是不肯再细说拍摄的经过了，让我很是郁闷。
拍摄到最后一套，老婆换上那层红色的薄纱走进了摄影棚，摄影师看到老婆如此美丽动人的少妇身材时，眼神有了一些不一样的东西。红色相对蓝色，显得更热情更勾人心魄。
开始，摄影师还很自然的安排老婆摆一些正常的姿势，有些性感但也略显保守，这样拍了一小会，摄影师走到老婆身边，老婆穿成这样被拍了一会，其实也有些娇羞，小脸红扑扑的，见摄影师走得这么近，也吓了一跳，不禁往后一缩，更显得惹人疼爱。摄影师说，美女，这是最后一套服装了，你能不能告诉我你真实的想法，到底想拍出怎样的效果呢？老婆心里明白什么意思，心想摄影师什么美女没见过，自己这样的也不算极品吧，露就露吧，有什么呢。当下就回答，你们这么露骨的衣服，不就是拍性感的嘛。
摄影师说，呵，美女，这样说我就明白了，接下来就尽量多露点，把衣服脱了吧，你不说清楚，拍得太露骨了，我还怕你老公会冲进来揍我呢。老婆顺从的把衣服给脱了，全身上下就剩下了乳贴和小内裤了。摄影师开始指挥老婆摆造型了，还不厌其烦的亲自动手，老婆全身上下顺便让他给摸了个遍，但老婆又没法指责人家，毕竟也是为了拍出更好的效果嘛。几乎赤裸的情况下，不但被别的男人拍照，全身还被摸了个遍，有意无意这家伙还几次触碰到老婆的乳房和下体。
然后有一个姿势要老婆撅起屁股，抱着一个枕头，这完全就是个后入的姿势，令老婆非常羞辱的姿势，摆了几次，摄影师都不满意，又是拉一下老婆修长的美腿，又是轻托一下老婆的屁股，其实正常的女性这时都会有正常的反应，下面开始流水，这里老婆的内裤都已经看得出湿透了。老婆好不容易坚持拍完这个造型，然后摄影师又走过来，美女，最后几张，要不要更加突破一些？老婆低着头，还没来得及说什么，摄影师就把老婆的小内裤从屁股上褪下一半来，露出些屁股沟，屁股大半也全在外面了，接着又是一阵闪光灯，这时仔细看其实已经看得到老婆的阴唇了，挂着些许淫水结成的水滴和珠丝。
当然这样没有完，摄影师又过来把老婆的内裤褪了些，这下基本上内裤已经是在大腿上了，屁股和下体完全暴露了出来，只是因为老婆这个跪趴的姿势，才没完全暴露出来。老婆其实眼神已经非常迷离了，她以为接下来又只是一阵闪光灯，拍摄也差不多该结束了。谁知道迎接老婆的却是一场暴风雨！腰部突然被一双粗大有力的手给抱住，然后对方用力一挺，已经淫水泛滥的阴道毫不费力的被一个陌生的阴茎给插了进去，老婆连反应都来不及做出就被摄影师给无套插入了。
老婆其实是想大声呼喊的，那男人说，美女，你看你下面都全是水，我是义务帮你解决一下问题，你喊的话，外面的人冲进来看到这个场面，你猜会怎么样？现在人人都会用手机拍照，明天你可就是微博微信的头条人物了哟。你放心，我是正常健康的男人，一定让你爽翻天，哈哈。老婆听完他的话，只好放弃了反抗的念头，摄影师看起来就是个精壮的男人，鸡巴也是挺粗大的，干了一会，老婆也确实得到了满足，不禁也轻声呻吟起来。可能是太过刺激，如此环境，如此情景，如此美女，摄影师很快就高潮了，最后冲刺前倒是询问了老婆，美女，可不可以射在里面啊？老婆是上了环了，倒是不怕怀孕，当时微微点了下头，得到肯定的答复后，摄影师便全力以赴的抽插了起来，老婆几乎控制不住要大叫起来，吓得他赶紧一手捂住老婆的小嘴，就这样的情景中他在老婆的体内完成了发射。
我真是想不到，一次拍摄写真的过程，居然老婆给让人操了，虽然我有淫妻的爱好，但心里还是有些酸酸的。