---
title: 干了儿子新女友
date: 2017-05-14 13:18:51
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一日：视奸
周末的老刘忙的特别起劲，因为今天儿子小龙要接新女朋友来家里住，老刘想到又能见到儿子的新女友，不禁一阵兴奋，下身明显焕发新春。说起老刘，早年和妻子离异后，独自带着小龙生活，并未再婚。
路上，小龙的新女友小艳还有些犹豫：“小龙，我这次和爸妈闹翻了，估计要在你家住阵子了哦，你说你爸会同意么，会另眼看我么？”
小龙笑道：“怎么会啊，我跟我爸都说好了，他说想看看你这个漂亮的儿媳妇呢，到时候你想住多久就住多久好拉。”
小艳娇嗔：“你讨厌，对了，这次我出来的时候一件衣服也没带，怎么办啊？”
“没事，我家里还有些我妈以前留下来的衣服，你要是不嫌弃就对付穿着好了，等回头我给你再重新买吧”小龙说道。
“好吧，反正我以后都听你的，只要你对我好就行了。”
“只要你乖乖听我话，我会一直对你好的拉，来，嘴一个先”小龙亲了下小艳，脸上却浮现出了诡异的笑容。
“叮咚~”打开房门的一刹那，老刘眼前一亮，面前的女孩上身白衬衫加牛仔衣，下身牛仔裤，好一身小清新的打扮，稍一打眼看就快有1米7高挑的个子，纤瘦的身材却配了一对豪乳，把个衬衫撑的严严实实，一张瓜子脸衬托着一张耐看的脸型。
老刘楞了足足有几秒钟，直到小艳怯生生的叫了声：“叔叔”才缓过劲来。
老刘哈哈一声：“快进来，快进来”连说着把他们让进了屋子。
“宝贝，你以后可以直接叫爸爸喔，爸，这是小艳，小艳，这是我爸。”小龙像是介绍又像是命令着。
小艳有点紧张，她看了看面前老刘，觉得他没有反对的意思，轻轻的叫了声：“爸”。
“哈哈，好，好，叫爸爸显得亲切，以后就这么叫。”老刘乐了，这个小姑娘如此羞涩，却又如此听话，他就“喜欢”这种听话的女孩子。
“小艳啊，以后住在我们家就是一家人，有什么事情只管说，我也不和你客气哦，去去，把东西放下，先去洗个澡，饭快烧好了，一会洗澡好正好可以吃。”老刘招呼着。
“恩，爸叫你去洗澡你就去吧，以后咱家咱爸让你干什么你就干什么，记住了哦。”小龙附和着老刘，催促小艳去洗澡。
“可是，可是我没带换洗衣服啊，怎么办？”小艳为难道。
“对哦，我忘了这事了，爸，你那还有没有妈以前没带走的衣服？给找两件小艳穿。”小刘问道：“对了小艳，咱家衣服啊穿着什么的都是我爸做主的，以后你要穿什么衣服也让爸给你做主，可好？”
“哦，哦，好的，我听你的。”小艳有点局促不安，低头玩弄衣摆，心里想着这样是不是会尴尬。
“不是听我的拉，是听我爸的”小龙强调。
“奥，奥，好的，爸，那麻烦你找件换洗衣服给我好吧？”小艳红着脸说道。
旁边的老刘此时才介面：“好啊，但是他妈原来穿过的衣服，不知道合身不合身，我来给你找找。”说完进了房间。
“以后让我爸安排你的生活，包括穿着，你不会不满意吧？”小龙问道。
“好的吧，反正以后都是一家人，没关系哦吧”小艳太爱小龙了，甚至不敢反驳他。
“你先去洗澡吧，一会我把衣服递给你”小龙把小艳赶进了浴室。
等小艳进了浴室冲淋，老刘也返出房间，手里拿着两件衣服，说是衣服，还不如是布的东西，和小龙商量着：“这两件衣服实在太暴露了，不知道她肯不肯穿。”
“没事，爸，她可听我话了，我让她穿她不敢不穿的”小龙很有信心的回应道，随后也进了浴室。
看着冲淋完赤裸裸的女友，小龙想着这么好的身材，就一个人看实在太可惜了。
“衣服拿来了么？”小艳边擦拭身体边问道。
“奥，拿来了，对了，爸说妈以前的内衣裤估计太大了你穿不了，我叫他别拿了，就直接给你穿外面的衣服吧”
“啊，不穿内衣啊？”小艳为难着。
“怎么拉？不乐意啊？再说我也不喜欢你穿内衣，你又不是不知道。”小龙色色的说着。
“也不是不乐意拉，就是感觉怪怪的拉，再说你爸还在呢，看到了会不会要紧啊”小艳有点打鼓的问着。
“没事，以后都是一家人了，看看有什么关系拉，公公看儿媳，是不是特刺激呀，哈哈”小龙淫笑着。
“讨厌，你就没个正经。”不过小艳想想还真觉得挺刺激的，于是也没有违逆小龙的意思，擦干身体拿过他手上的衣服穿了起来。
“呀，这衣服好小，怎么穿呀”小艳为难的说。
“你先穿了我看看。”小龙半命令的语气。
穿起来才发现，上衣是一件白色背心，半透明不说，这背心也太短了，不但肚脐眼露在外面，可以说整个前部都露在外面了，可怜小艳一对豪乳，整个下沿都裸露在外，堪堪也就是乳头乳晕被遮挡着。
再看下面，一条白色短裙，短裙的长度16厘米（各位看官可以上网查查此长度的实体图），这种裙子穿的时候必须是超低腰。小艳穿上这条裙子，拼命往下拉，已经拉到阴毛都要看到了，也仅仅只是遮挡住大半个屁股而已。
穿这种裙子，即使在站直的情况下，也能看到臀部的下半段，更何况是还没穿内裤的情况下。
“穿成这样怎么出去见你爸啊，小龙我求求你给我另外换一套好不好？”小艳低声哀求着小龙。
“没关系拉，宝贝，你就这样大大方方的走出去，衣服本来就是我爸拿的，他就是想看看你穿的效果呢”小龙一边说着一边把浴室门打开了。
老刘就站在门口，看到浴室门打开，一个出水芙蓉般的少女款款出现在他面前，披肩长发湿淋淋的披在两肩，身体大部分肌肤裸露在外，雪白雪白的。看着小艳拼命并拢双腿，两手护在胸口的少女羞态，一团欲火仿佛已经开始熊熊燃烧。
但老而弥辣的他知道，此时此刻不能急，不然前功尽弃，逼的太紧可能适得其反。他反而一脸淡然的说道：“饭好了，去吃饭吧”
“看我爸没什么说吧，他喜欢你这么穿呢”小龙色色的安慰小艳。
“真的没关系吗，在你爸面前穿成这样实在很害羞啊”小艳脸上红彤彤的。
吃饭时相安无事，其实按小龙的意思是想灌点啤酒给小艳，完了直接让老爸上她。但是老刘没同意，他觉得第一天送上门就这样显得操之过急了。
只是休闲般的观赏着这朵鲜花，看她吃饭时紧紧并拢的双腿，却依然裸露着黑色阴毛的害羞样。时而起来盛饭时忘记遮掩臀部而被视奸的雪白臀肉。
老刘很满足，饭要一口一口吃，接下来的每一步都是他和小龙商量好的，慢慢调教她，过程更有乐趣，老刘心里乐呵呵想着。
饭后，小艳和小龙自然在厨房洗碗，老刘在背后看了会小艳修长的光滑长腿，配以披肩长发，一头乌丝~~~老刘心里不禁想着，在那头长发里射精是怎样的感觉，想着想着下体不由的硬了，索性回房间坐一会，准备下一步骤吧。
厨房内的谈话：“艳，一会进屋给我爸行个跪拜礼吧，算做你感谢我爸让你住在家里好拉”小龙说道。
“恩，还要跪呀，礼数好多的闹，人家都不好意思呢~”小艳犹豫着。
“你听我的就对了，让他老人家高兴高兴，对了，我爸还有礼物要送给你呢”
“什么礼物呀？”
“一会你跪了就知道拉”
片刻后，洗好碗的两人进了房间，老刘则坐在沙发上看报纸，其实他哪有心思看报纸。
“爸，小艳说要给您行个跪拜礼”小龙拉着小艳来到老刘面前：“来，跪下，听我爸训话”
小艳的裙子让她不能舒服的跪下来，换了好几个姿势，才艰难跪倒在了老刘面前：“爸爸，感谢你让我住到家里来，我以后会和小龙好好照顾你老人家的。”
这小姑娘谈吐还挺得体：老刘心想着，站了起来自上而下看着面前的未来儿媳，由于她跪着，半倾的身体让整个乳房呼之欲出的感觉，老刘看的有些呆了，下面自然的雄起。
而跪倒在他面前的小艳的视线则正好平视在那雄伟之物上，不禁更加害羞了起来，连忙低下了头。
看到这一幕的老刘不由心里更加放肆了：“小艳啊，你以后就安心住在我家里好了，我会安排好你们的起居的。对了，回头你把你三围尺寸告诉我，你的内衣和内裤以后就由我来替你买好了。”
听到这话的小艳脸更红了，想着以后身上内衣裤都是经他手给自己的，心理羞羞的，身体却不由得有些兴奋。嘴里乖乖的说道：“好的，我知道了”
“来，这是我给你买的礼物，你拿了穿穿看合适不合适，小龙告诉过尺寸，但是还是要试穿下。”老刘拿过一个鞋盒子。
“谢谢爸爸”，由于并没叫她站起来，小艳跪着打开了鞋盒，里面静静的躺着一双深紫色超高细跟高跟鞋。
“你穿起来走几步看看，你站起来穿。”老刘命令着。
站着穿高跟鞋并不方便，小艳弯小腰去，整个胸口几乎都暴露在老刘面前，而小艳的注意力都集中在穿鞋上，于是老刘放肆的看着她饱满的乳房，连乳头都清楚的呈现在老刘眼前。
“呀，爸，这鞋子跟好高啊，我都站不稳了呢，小龙你快来扶着我。”小艳惊讶道。
“这是12厘米的高跟鞋，特别适合你这种高挑身材的女孩子穿，你走几步我看看”老刘道。
“爸，你可真会买鞋子。”小龙夸赞着。
父子两坐在沙发上，看着穿新高根鞋的姑娘在他们面前走步，由于身高增加了近12厘米，所以臀部裸露的位置更加明显，下体乌黑的阴毛若隐若现。
老刘和小龙心照不宣的对笑了一下，这正是他们要的结果，父子两一起调教的效果正在逐渐显示出来。
“宝贝，这双鞋子平时在家就当拖鞋穿吧，别脱下来了，等穿习惯了再穿出家门”小龙吩咐道。
而小艳现在除了默认和答应外，并没有好的方法阻止自己身体的暴露了。
“宝贝，为了表现你的孝顺，去打盆水，给咱爸洗个脚。”小龙又一次命令道。
“好的”小艳应承着，这也算是做儿媳妇份内的事情吧。
小艳打来盆热水，老刘依然坐在沙发上，饶有兴致的看着这个小姑娘性感的身躯，这次他给女孩子准备了张小凳子。
坐在小凳子上的小艳，紧闭着双腿，不过这个姿势好象并没法伺候人洗脚，况且小龙还有更BT的姿势要她摆呢。
水盆被摆到她面前，看着手足无措的女朋友，小龙粗暴的直接分开了她的双腿：“这样才能好好的伺候老人家洗脚呀，宝贝”
“啊，”双腿被扒拉到两边，下面的阴户毫无保留的呈现在面前的老刘眼前，虽然只是一团无黑的阴毛而已。
小龙仍了一块毛巾给她：“好好帮爸洗洗脚，尽尽儿媳妇的责任呦。”
老刘此刻早已目不暇接，小艳身体向前半倾着，这个角度可以一览无余的看到她胸口风光，而下面的双腿被分到水盆两边，阴部几乎完全暴露在他眼鼻子底下，任由他欣赏。
害羞、耻辱、兴奋同时袭来，还从未在除了男朋友之外的男人面前摆出如此羞人的姿势。小艳有点机械的替老刘洗着脚，虽然心里还不太能接受，但是生理上却有丝丝的快感，是那种暴露的乐趣，只是她还未完全体会而已，由此而产生的效果就是有液体慢慢自下体渗出而不自知。
终于洗好了脚，老刘是脚舒服了，眼满足了，裆隆起了。
小艳逃跑似的拿着水盆去厨房倒，留下老刘和小龙在房间。
“爸，看的还满意吧？”
“满意，非常满意，这小姑娘很乖，适合调教。”
“一会睡觉的时候我们还是按原计划进行哦？”
“好的，包括明天的安排你也要好好考虑考虑，要稳妥点，别把小姑娘逼急了逃走。”
“我心里有数的。”
老刘的眼睛被凳子上的黏液给吸引了过去，没想到这小姑娘的身体这么灵敏，她的身体把她给出卖了。
当小艳再次进来的时候，看到的是老刘拿着凳子在细细观赏，看到这一幕的女孩子刹那间脸如桃花，羞愧与羞涩同时爆发，她慌乱的夺路而走，跑进了小龙的房间。
在她背后，老刘得意的挑起那缕缕粘丝，放入舌间细细品尝着滋味。
稍后，小龙卧室里，两人床战，一丝不挂，激情四射中。
“宝贝，喜欢老爸看你呀。”小龙一边抽插一边挑逗。
“讨厌，谁喜欢了，让人家穿成这样害羞的要命。”小艳抗议着。
“不喜欢？那刚才你坐过的小凳子湿成那样？水都流出来了，骗谁呢？”小龙继续挑逗。
“恩，啊~~啊~~~的确是有点兴奋，你没看到你爸都翘起来了呀，他好色喔”。
“啊呀呀，怎么一说到我爸你下面就湿成这样，小骚货，你喜欢我这样玩不？”
“喜欢，超级喜欢，老公你别停，你想我怎样都可以~~”
“这可是你说的哦，来，我们换个姿势先，你向小狗一样趴着，我从后面进来。”
两人换了个姿势，小龙变成由后插入姿势，而小艳却没发现她面对的方向，正是门口的位置。
而在背后抽查的小龙，肆无忌惮的拿起手机，发了条短消息，就两个字：“来吧。”
“咚咚咚”的敲门声随后响起，是老刘：“我能进来吗？”
小龙瞬间感到身下的小艳整个人绷紧了：“别，别让你爸进来，我没穿衣服啊。”
“宝贝，你刚才不是说随我怎样都可以吗，现在又后悔了？”
“可人家一下子不习惯啊，我没穿衣服，老公求你了，叫你爸别进来。”
“嘻嘻，不进来怕是不行了，这样吧，我们把灯关了，让他看看朦朦胧胧的你，好不？”
“恩，啊，这样啊，那可不可以给我遮挡下胸口？”小艳被插的兴奋中，已经有点迷糊了。
“哈哈，就是要享受暴露的快感啊，笨笨，你不是超喜欢么？”小龙反手到床边关了灯，然后从身后把双手从小艳腋下穿过，把她整个上半身扳的直立起来：“好了，我要你亲自叫我爸进来。”
“啊，我叫不出口啊，怎么叫啊？”
“就大声叫爸进来啊，快点”小龙命令道。
“爸，您进来吧”小艳轻声说道，她只希望他爸没听到才好。
然而事与愿违，话音刚落，门就别推开了：“你们干啥呢，咋还关着灯？”老刘顺手就把灯打开了，原来屋里的灯有两个开关。
“啊~~爸，我”小艳惊慌失措的样子，老刘假装惊奇的样子：“不好意思打扰你们了，我就是问下你们明天早饭想吃什么？”
小艳的整个上身赤裸裸的，饱满的双乳傲然挺立着，因兴奋而涨大的乳头，因刺激而绽放的乳晕，完全被老刘收入眼下。
就在这几秒钟间，小刘因兴奋而猛地冲刺了，滚烫的精液被注入进小艳的阴道深处。而小艳也伴随着超强烈的刺激而高潮了，整个身体绷紧，脸色潮红，嘴里不由自主的一声长“啊~~~”
几秒钟后才放松的身体，已是香汗淋漓，整个身体不受控制的往床上软了下去，身后的小龙也是完全松软的样子。
小龙用微弱的语气说道：“爸，明天吃什么随便好了。”
“行，行，那你们继续玩，记得早点休息，不打搅你们了。”
老刘满足的退出了房间，关上门。
一夜无话，第一日毕。

第二日：0距离

早晨，按照事先约定的版本，老刘果然“生病了”，躺在床上不起来。
不明所以的小艳有点着急，想着是不是要陪他去医院看看。
心知肚明的小龙却不着急，想着下一步计画应该如何实施。
“先去烧点粥吧，不管怎样先得把早饭吃了。”小龙说道。
小艳在厨房里俐落的忙着熬粥，任由小龙在身后看着她作饭的丰姿。
会做饭的女人或许值得我娶，小龙心里闪过这个念头，走过去从背后搂抱住了她：“宝贝，感觉你好贤慧，我爸吃了你熬的粥，病应该马上就好了拉。”
“也不知道你爸严重不，你看一会要不要去医院看看啊”小艳问道。
“先喝点粥看看吧，或许你穿的暴露点，让他看了刺激下可能就好了。”小龙调笑着。
“讨厌，我怀疑就是昨天让他太兴奋了才导致不舒服的。”小艳嗔道。
“昨天我们都好兴奋的，话说你想不想再刺激一点点？”小龙半环抱着她的腰，在她耳垂撕磨着。
好一阵兴奋从耳朵传来，让她不禁又有些兴奋：“怎么刺激法啊？”小艳好奇。
话刚说完，小背心已被小龙身后撩起，整对大乳房在空气中晃荡着，小艳“啊”的一声，慌忙把手环抱在胸口：“不行，脱光了我绝对受不了，这个真不行。”
“没说让你脱光啊，只是换件衣服而已拉，笨笨” 小龙笑着说。
“什么衣服啊？”小艳好奇的问着，任由小龙把她小背心扒拉了下来。
“闹，就是这个。”小龙手里拿着两片东西。
“这是什么啊？这不是衣服啊？”小艳疑问。
“这是乳贴拉，没用过吧。”说话间小龙已经把乳贴撕开，一边一个贴在她的大乳房上。
这种情趣乳贴只是把乳头的中心处覆盖住而已，甚至连乳晕都不能完全遮挡。
“老公啊，这也叫衣服呀，穿成这样我都不敢进你爸房间了拉。”
“没事了，我爸就喜欢你穿成这样，要是你不喜欢那就拿掉吧，你什么都别穿好了。”小龙半威胁半恐吓的。
“老公你别生气了，我听你话拉，但是等下你要陪我进去哦，我一个人穿成这样实在不敢进你爸房间拉，这样可以伐”小艳怯生生的半哀求着。
“恩，好的，你记得要乖乖听话就好，来，亲亲你，么么。”小龙软硬兼施的让小艳妥协了。
房间内的老刘，看着一个小心翼翼端着粥走进来的女孩子，长发披肩，上身赤裸，一对硕大的乳房随着走步而随意晃动，只有乳尖处贴了块乳贴算做遮羞，下身依然穿着昨天那条短裙子，纤细而修长的大腿完全呈现在老刘眼前，配一双12厘米的紫色高跟鞋，更显高挑。
小姑娘低着头不敢看老刘，老刘却肆无忌惮的看遍了她全身，特别是小姑娘那红的似熟透的脸蛋让老刘淫从心底起。
小艳端着粥来到老刘面前，粥里还摆着刚剥好的咸鸭蛋，好一份温馨的早餐。
“爸，我烧了粥给您喝。”小艳轻声细语道。
“恩，恩，你先放着旁边，我起不了身，先冷冷吧。”老刘应道。
这时候小龙在旁边插话：“宝贝，要不你给咱爸喂呗，伺候伺候他老人家。”
老刘乘机说道：“那可太感谢小艳，这叫我咋好意思呢。”
父子俩一唱一合，小艳被闷在谷里，真的就去喂粥了，可是事情怎会如此简单，他们父子有更为变态的玩法在等待着她。
老刘假装吃东西不方便，任由粥顺着嘴角流淌下来，弄脏了枕头边一块。
小龙乘机发难：“宝贝，这样不行，你这样喂我爸根本吃不到，都流出来了。”
小艳也不知道该怎么办了，只能央求小龙：“那你替我想想办法吧，怎么办才好呢？”
“办法是有，你别怕脏就好。”小龙开始布下圈套。
“伺候老人哪有脏的说法，没事，你说，我该怎么办？”小艳不虞有诈。
“那你这样子，把粥拌匀后，先含到自己口里，不烫了，你嘴对嘴喂给我爸吃吧。”
“这？”小艳面露难色。
“怎么你不愿意？是不是怕脏啊？”小龙假惺惺问道。
“没，没有，我喂好了”小艳犹豫了一下，好象是下定了决心。
小艳把粥先喝进嘴里，然后俯下身体，这个姿势的话，乳房完全荡了下去，而在乳房必经之地，老刘的一只手背“恰好的”摆在那里，完全没有要挪开的意思，而小艳除了继续俯身之外，并没别的办法。
于是，一侧的乳房已经重重压在了老刘的手背上，老刘没有动的意思，享受着柔软的乳房的压迫感。
而小艳此时也管不了那么多，她的注意力完全在嘴上，小心翼翼的尽量在不碰到老刘唇的情况下把粥喂给他。
但是老刘怎会基于此而罢手，故意任由粥留在嘴边，顺着嘴角淌下。
一边的小龙发话了：“呀，这怎么都流出来了，嘴巴凑上去，凑上去呀。”
无奈，小艳只好把嘴完全凑了上去，虽然她也不是第一次和人亲嘴，但是在这种环境这种状况下，和这个陌生的老男人嘴对嘴的一刹那，还是让她触电般的一惊。
完全是说不出的感觉，或许是害怕，或许是别样的感受所带来的刺激。她还没时间慢慢回味，现在她想的，只是快点把粥喂进这位色色老公公的口中。
一开始，只是唇对唇，慢慢的灌入。然后老刘尝试着轻轻吸吮，到最后索性直接把舌头伸进小艳的口腔里主动搅刮。
喂粥的过程虽然很慢，但是两人口对口的姿势却发生大的变化，当老刘的舌头在小艳柔嫩的口腔中探索，当两跟舌头搅和在一起的时候，小艳似乎对面前的这个老者感觉不再陌生，至少是不象原先那样抗拒了。她并没想过要发生什么，但是这种和舌吻完全无二致的感觉让她心里产生了某种变化。
当最后一口粥送入老刘的口中，确切的说是老刘从她口中吸走了最后一口粥，甚至连牙缝都没有放过。小艳才如释重负般的回过神来。
在旁边看呆了的小龙此时也才缓过劲来：“让爸好好休息吧，我们晚点再过来”返身拉着小艳走出了房间。
休息半天，这半天中，老刘在房间里细细回味那吻的味道，那乳房的柔软，顺便再为晚上的进程在筹画筹画。
而另一边，继续“趴、趴、趴”年轻人战斗力还是很强的。
“宝贝，是不是喜欢上我爸了，我看你那不是在喂粥，整个就是一KISS啊，一吻就是半个多小时，你这是要破吉尼斯世界记录啊”小龙在小艳身上一边抽查一边调戏。
“你讨厌，我哪有，都是你爸不好，是他亲我的好不好，人家都躲不了。”小艳慌乱的解释着。
“嘻嘻，没关系，我喜欢你那样，这样超刺激，好爽”小龙边抽送边回味刚才那一幕。
而身下的小艳也被回忆的那一幕所刺激，身体激烈的迎合小龙，一想起那一刻，大量淫水从身体里不断涌出。
“宝贝，晚上，晚上我们继续好不好，我要你好好勾引下我爸，让我在旁边看你挑逗他。”小龙教唆着。
“啊，坏蛋，叫我勾引你爸，你好坏哦。不过老公只要你喜欢，我愿意配合你，可是我不会勾引啊，怎么办？”小艳意乱情迷中。
“晚上你听我指导就行了，我叫你干吗你就干吗，懂吗，保证你刺激，宝贝我爱煞你了。”小龙开始提速。
“老公我会好好配合你的，啊，啊，你速度好快，我受不了了。”
再语言的挑逗下，两人同时达到高潮。
然后就是休息，玩累的两人连午饭也不要吃了，一睡就是一下午。
老刘的午饭怎么解决？管他呢，这不是这篇文章的重点。
伴晚，草草吃过晚饭，老刘看上去已经“好点了”，但是他提出来说耳朵不舒服，要帮忙挖一下，这个重担自然而然又落在了小艳的身上。
小龙迅速拿来了挖耳勺，拿来了棉签等工具。
小艳坐在床边要替老刘挖耳，但凡挖过耳朵的人都知道，定要靠在异性大腿上挖才是最舒服的姿势。
既然小艳不好意思开口说，那就只能小龙来说了：“小艳，你让咱爸头枕在你腿上来，这样舒服些。”
老刘不语，只是等着小艳介面。
无奈小艳只好说：“爸，来，把头枕在我腿上，这样挖耳会舒服些。”
“好叻，那就麻烦咱小艳了哈。”老刘的头恬不知耻的侧靠在了小艳的大腿上，享受着温暖柔软大腿带来的快感。
当小艳弯腰下去的时候，才发现这个姿势得有多尴尬，垂下的乳房堪堪就落在老刘面前。
小艳此时也只能假装不知，把全副精力投入到挖耳中去。
半侧身的老刘头下枕着小姑娘的大腿，享受着挖耳的快活，面前还有一对豪乳随着小艳身体的动弹而左右晃动，一点一点的碰到老刘的面孔，鼻子，嘴唇，让他兴奋不已。
终于，在下一次乳房靠过来的时候，老刘一口含住了小艳的乳头。
“啊”的一声，小艳身体绷紧了下，试图用这个动作甩掉老刘的嘴，但并没有成功，手上一颤动，身下的老刘也是“嗷”的一下吃痛声。
坐在身侧的小龙清楚的看到了这个画面，却假惺惺的说：“小心别挖破了我爸的耳朵拉。”
而老刘此时用牙齿直接撕掉了那薄薄的乳贴，把整个乳头、乳晕、小半个乳房都吸进了口中，用舌头狠狠的舔刮着那柔嫩的乳头，甚至用牙齿轻咬着乳晕部位，用力的吸着，像是要吸出乳汁似的。
小艳的身体僵住了，她不知道该如何摆脱现在的窘境，但乳房上阵阵酥麻感传来，让她的身体开始慢慢背叛，敏感部位遭受如此偷袭，而下身却在拼命分泌想要做爱的液体。
在老刘的持续刺激下，身体已经不可能再假装完全没反应了，再不有所应对，口中要不自然的发出呻吟声来。
急中生智的小艳在最后关头掌控住了局面：“爸，来这边挖好了，翻个身。”
原本想依靠这一突然袭击为下一步行动做铺垫的老刘无奈只好翻过身去，面孔朝向另一边，这个动作一下缓解了小艳的尴尬，身体也从激动敏感刺激中逐步缓和过来。
于是，很快地挖完了耳朵，既完成了任务，也守住了防线。
一计不成，再生一计，小龙启动第二方案。
“宝贝，今天爸身体不好，你去打盆水给他擦擦身体吧。”小龙半协商半命令的口气。
小艳隐约觉得接下来可能会发生什么，可是面子上碍不过老刘，嘴上拒绝不了小龙，最主要是身体好象有某种需求导致她欲罢不能，让她明知道不可以还忍不住要去尝试。
等小龙和小艳打水进房间的时候，老刘已经脱的全身只剩下条内裤了。
小艳仔细的用湿毛巾替老刘擦拭面部、手臂、以及躯干、大腿等等，慢慢的，老刘裤裆处隆了起来，小艳一边擦拭一边在等待小龙或者老刘开口说一句话，但是他们像是事先商量好了都不开口。
以至于到最后小艳忍不住自己先开了口：“爸，您，你那里，要不要也擦擦？”
“恩，你擦一下吧，”老刘等这句话等了许久，他朝小龙使了个眼色，小龙会意：“那个，小艳你慢慢擦，我先回房间了，一会你擦好过来。”说完闪身退出了房间。
小艳哪知道，回到自己房间的小龙，依然可以从电脑萤幕上看到这间屋子的一切。
等小龙出了房间，小艳这次反而觉得没那么束手束脚了，她慢慢替老刘剥开了短裤，一条红里泛黑的巨龙脱缰而出，在空气中来回弹动。
小艳甚至不敢正眼看它，眼前那龙展现出气势磅礴，那是小龙没法比的一种阅历。
稍做犹豫，她的纤纤细手便握了上去，一股滚烫的热量从手心里传递上来，好粗壮的手感，似比小龙有过之而无不急，况且它现在自己手中，似乎又粗壮了几分。
马眼口还有丝丝黏液分泌而出，逐渐流向她的手上。这样粗壮的东西，要是进入身体里的话，小艳吓到了自己，怎么可以有这样的想法，她拼命阻止大脑的非分之想，但是下体却又一次背叛了她，阴道内不断分泌着的液体，那都是在为性爱而做着准备啊。
她一边克服自己龌龊的想法，努力平静心情，慢慢用毛巾擦拭着那雄伟之物，无奈分泌的液体随着她的手动反而越涌越多，根本擦不乾净。她心里也非常清楚是什么原因造成的。
终于，老刘发话了：“小艳啊，小龙他妈和我离婚多年，这些年我独自一个人不容易，今天你真的要孝顺我的话，就当帮帮我吧。”
小艳心里很清楚，这个所谓的帮忙是什么意思，但是她还没下定决心“爸，你想让我怎么帮你啊？”
“帮我射精出来。”老刘的话语既象请求又象命令。
赤裸裸的要求让小艳根本不知道该如何拒绝，犹豫了下，最终她只是嘴里轻轻“恩”了一声。
握住男根的手开始上下搓揉，天真的小艳以为这样就好了。
此刻的老刘斜靠在床上，大腿往两边分开，把小艳夹在双腿间。
享受了一会手上的搓揉，然后发布命令：“用嘴试试！”
坚定的语气让小艳不敢拒绝，没给她太多考虑时间，一只大手把她的头按了下去，蘑菇头已被一口含入嘴中。
一股咸咸的味道从舌尖上传来，那是舌头接触到了马眼上的分泌液体。
而老刘则瞬间被一股快感击中了大脑，让整个身体得到了极大的欢娱。
到了这个程度，小艳开始认真的对待面前的肉棍，就象对待小龙的肉棍一样，好好的伺候起来。
舌头在蘑菇头上环绕，时而打圈，时而轻咬，配合手的上下套动，那种舒服的感觉让老刘不自觉的发出粗旷的喘息声。
老刘忽然使坏，在小艳试图往下全根含住的某一时刻，牢牢按住她的头：“深喉，小艳坚持下。”
肉棍几乎完全进入小艳的口中，喉咙口被龟头顶住，一股呕吐感油然而生。
小艳无法言语，拼命拍打老刘的大腿和身体，直到几秒钟后老刘松开手，大量的口水象紮成了张网似的，当龟头离开小艳的刹那，拉出浓厚的液体粘连，引起小艳剧烈的乾咳，眼泪鼻涕大把的往外流淌。
老刘不好意思的拍拍小艳的头，小艳略带哀怨的嗔道：“爸，你好坏，人家差点就要吐了拉。”
老刘无暇理会她的埋怨，只顾自己提要求了：“宝贝来，给爸舔舔马眼。”
微张的马眼此时已被小艳的口水痰液所覆盖，白花花的一层，看着像是大团湿棉花。
小艳低下头去，再度含住蘑菇头，把所有液体吸入自己口中~此刻她想到了个好玩法：一只手轻轻扳开马眼，使它张开条小缝隙，然后把口水慢慢的滴灌进马眼，而另一只手拿起桌上的棉签，朝着马眼缝轻戳，把逸出的口水尽量的朝缝中捅入。
这也是他和小龙平时一直玩的游戏，随着棉签的深入，轻微的刺痛感伴随着想尿尿的感觉袭入老刘的脑海，惹的老刘忍不住哼哼：“宝贝，你太会玩了，爸爸都要给你坏了”
小艳恶作剧般把棉签插入尿道的深处，算是刚才老刘强迫她深喉的惩戒。
老刘也不示弱，把小艳胸口剩下的一个乳贴直接扯掉，两只大手紧紧的握上了那对肥美的乳房，手指在乳头上不间断的搓揉起来。
小艳的敏感部位被握在老刘手中，她知道该尽快结束了，因为身体又开始不断的想要背叛她。
当小艳仍下棉签，再度把阴茎含入口中的时候，明显加大了对蘑菇头包裹的力度，伴随着手的上下搓揉速度加快，老刘再也无法忍受这种强烈快感的刺激，随着龟头的一阵搏动，大量的精液股股射入了小艳的口中。
平时小龙和她玩的时候从来不让她吐出精液，因此习惯性地，精液直接被吞咽下去，喉咙里传来腥腥的咸味，原来男人的味道都是一样的。
老刘很满意她主动吞下自己的精液，让他有了某种征服感得逞的感觉，她满意的拍拍小艳的头以示奖励。
射精完后的老刘，迅速松软下去，任由小艳默默的替他擦乾净下体，没再敢继续多呆下去，小艳飞也似的逃离了老刘的房间。
在老刘无尽的回味中，结束第二日。

第三日：make love

一大早，小龙给小艳准备了一套新衣服，让她穿起来看看。
是一套大红色的复古短款棉布旗袍，配上紫色高跟鞋，把小艳衬托出一股中式古典女性的风范，唯一的不足可能就是因为没有内衣裤的遮挡，一对巨乳把旗袍撑的鼓鼓囊囊，乳头的凸点清晰可见，而下面的劈叉一直到了腰部，从侧面很容易看到裸露的整条大腿。
小龙把小艳按在椅子上坐好，很正式的说道：“宝贝，今天是你来我家第三天了，所以，我爸想在今天对你进行正式的调教。”
“啊？难道前两天的那还不算是调教？”小艳略显惊讶。
“当然不算，那个最多算是证明了你值得被调教而已。你希望被我爸正式调教一番么？”小龙凑近的问道。
小艳犹豫了半天，最后嘴里扭捏着说道：“也不是不可以拉，其实只要你喜欢，要我怎样都可以，但是，我就是不想和你爸发生性行为拉。”
“这个可以答应你，除非经过你允许才能插进去做爱，要是不允许，绝对不可以，这样总行了吧。”小龙早有准备的说道：“但是除此之外，我爸不管让你干吗，你都得答应并且照办，你能做到吗？”
小艳咬了咬嘴唇，艰难的答道：“我能。”
于是，小龙陪着小艳一步一步走向老刘的房间，小艳心里忽然觉得那间房间好可怕，她猛的站定了脚步。
“怎么了？这么快就反悔拉？”小龙回头问道。
“不是拉，人家想先去上个厕所，尿尿拉。”
“先别去，今天你上厕所前都必须跟我爸请示，他同意了才准去。”
“啊，好讨厌哦你们。”小艳一脸委屈，也只能无奈的跟着小龙进了房间。
房间里的老刘眼前一亮，亮丽的女孩子再换一套造型，一身旗袍带来一股东方美的韵味。配一双高跟鞋把整个身材显得高挑绝伦。
心想着一会这个漂亮姑娘就要在自己面前脱光任由自己蹂躏，整个人不由的兴奋起来。
“爸，我想先去小个便，可以吗？”小艳轻声问道。
“恩，今天的第一课，就是教你去处羞愧感，所以，你就在这里站着尿吧。”老刘随手拿过一个小盆子递给她。
“在，在这里？怎么可能，我站着也尿不出来啊。”巨大的羞愧感瞬间袭来，脸红的跟苹果似的。
老刘觉得应该手把手教教她，于是上前让她把腿往两边分开站立，把盆子尽量的放入她双腿间，而小龙则拉高了她旗袍以免打湿。
这个动作把小艳的下身完全暴露在两个男人面前，害羞加紧张的感觉让他无论如何难以尿出来。
老刘在旁边加以引导：“眼睛闭起来，身体完全放松，就当身边没有人一样。”
而小龙更加直接，一直手直接上去轻轻搓揉她的阴蒂。
下身传来的兴奋感持续刺激着排尿的感觉，最终，无法憋住的尿液喷射而出，第一次站立小便，还要供两个男人观赏的感觉让她羞愧无度，眼泪顺着脸颊而流下。
老刘深知这个时候是个临界点，过度的逼迫可能会适得其反。他朝小龙使了个眼色，小龙返身走出了房门，回到自己屋里通过电脑监控继续观看这屋发生的一切。
老刘走向前去替小艳整理好旗袍，轻轻把她揽入自己怀抱中，一只手轻轻摩挲着她的腰，一只手替她擦去脸上的泪珠：“怎么了宝贝？不哭不哭，你把爸的心都哭化了。”
小艳带着哭腔：“我实在受不了这样子，太折磨人了，求求你了爸，能稍微正常点么？”
“好的，我可以答应你，我们玩点正常的，但是你要乖乖配合我哦。”
小艳泯着嘴唇，刚轻轻“恩”了一声，老刘的嘴就贴上了她的唇，嘴唇被撬开，老刘的舌头狠狠钻了进去，在她的口腔内旋转着，在她的舌上缠绕着。
小艳没有动弹，任由他吻着，但是舌吻的滋味让她有些眩晕，慢慢地，她也尝试着回应起了老刘，当舌头被搅拌住的时候，也尝试着探索起了老刘的口腔。
而老刘的手也没闲着，一只手依然紧紧的搂着她的腰，另一只手熟练地把旗袍上一排斜扣子全给打开了。再双手往下一扒拉，旗袍被拉到胸口以下。
双手把两个肥美的小兔子紧紧握在手里，让它们被挤成各种形状，随后手上持续的用力，直到小艳脸上闪现痛苦的表情来。
老刘低下头去，张嘴把乳头含入口中吮吸着，在老刘的吮吸下乳头犹如涨开的花朵，慢慢挺立而起。
小艳口中不自禁的发出娇喘声，由于敏感部位被持续刺激让她兴奋起来，仿佛忘掉了刚才的不快，双手不由自主的环住了老刘的脖子。
接下来，旗袍下摆再度被拉起，老刘打横抱起小艳，把她放到床上。
此时的旗袍，整件都压缩到了肚脐眼附近，下面被推到了腰部以上，上面被扒拉到了胸部以下。
老刘利索的分开小艳的双腿，狠狠的让它们分成M字型往两旁叉开。
跪倒在小艳双腿间，老刘看到茂密的阴毛把下身遮挡着严严实实，当中的肉缝中白色的分泌物有些渗透在外，老刘直接低下头去，张开大嘴朝肉缝上含去。
小艳犹如触电般的，身体一紧，两条大腿在空气中颤抖着。
肉缝已经被老刘整个闷住，老刘把分泌物尽数吸入口中，舌头往阴缝深处舔去。
少女最隐秘的部位裸露在男人面前，而且这个男人可能是自己未来的公公，想到这里，小艳除了极度害羞之外，也有部分兴奋的因素，身体也老老实实的在出卖着她。
淫水不断涌出，打湿了阴毛，丝液粘连在老刘嘴上拉出长长的一条细丝。此时的老刘已经换成手指，两跟手指进入了阴道深处，拼命旋转抽插，惹的小艳身体完全失控，肉缝早已变成肉洞，只等着迎接新主人的进入了。
老刘三下五除二，脱掉自己内裤，暴龙高高勃起。再度分开小艳双腿，龟头已经顶上了阴部。
那一刻，小艳似乎在用最后的一丝残存理智在轻声呼叫着：“爸，不可以，说好不做爱的。”她试图用手去推老刘，却又那么软棉无力。
老刘淫笑着：“宝贝，你放心，我就放在你洞口，不进去，除非~~”
说话间，龟头已经顶破阴缝，把小艳下体撑成好大一个圆洞。
“除非？除非什么？”小艳的身体拼命在迎合，嘴上却还在抵抗。
“除非你求我插到底。”老刘色色的把她双腿抬起，搁到自己肩膀上，而此时小艳的高跟鞋还没脱下，在空中一踢一踢的，煞是妖艳。
老刘不急，慢慢的在小艳的洞口轻进轻出，龟头旋转着，却不深入，直等着小艳最后的缴械投降了。
小艳的思绪却早已经停顿，原本说好是不做爱的，现在却又变成了不插到底，概念被完全偷换了也不自知，整个人完全被身体所带来的快感而麻痹了。
下身被撑的满满的，身体的爱液大量分泌润滑着老刘的龟头，身体早已经完成全部准备，只等龟头一插到底。
而老刘不紧不慢的等在洞口，把蘑菇头拿进拿出，只是稍微撑开肉缝而不深入，一只手时而还在阴蒂上搓揉刺激着。
他俯下身去，继续在小艳乳房上做文章，轮流吮吸轻嗑两个乳头。
下身的刺激持续刺激着小艳的身体，身体内部的空虚感让她此时无比需要，阴道需要被完全填充的感觉越来越强烈，身体的抗议已经达到了极限。
终于，小艳忍不住开口央求：“爸，求你了，别再折磨我了。”
老刘明知故问：“小宝贝，求我干吗呀？”
“求你稍微进去一点，我难过的受不了。”小艳羞愧的说道。
“哈哈，既然你求我进去，那我就不客气了哦。”老刘的肉棍瞬间一插到底，顶到花心，那一下把小艳直接插的“啊”一声淫叫，但是身体结结实实的得到了满足，肉洞被填满的充实感和快感实实在在的刺激着内心，太舒服了。
老刘的肉棍也被充实的包裹起来，深深浅浅的任意进出。他再度俯下身体和小艳接吻，小艳热情的回应着他。
这还不够，老刘拿起床头的茶水喝了一口，荡了荡嘴漱了下口，然后低下头去，把漱口水慢慢灌入小艳的口中。
接下来，老刘又让小艳起身站到床边，双手下撑在床上，老刘尝试着后插入，玩这个姿势的时候由于小艳腿比老刘长，再加上高跟鞋的高度，导致她只能尽力把双腿往两边分开，以降低高度让老刘顺利的从背后进入。
背入式的好处是可以插的更加深入，龟头每次到底几乎都能抵住花心，给小艳带来更多的快感。
而老刘从背后伸出双手握住小艳的双乳，这种姿势时，乳房完全下垂，可以任由一对大手玩弄揉捏。
玩了会，老刘从背后勾住小艳双手，不在让她撑着床而变成站立的姿势。
重心瞬间由双手转移到双脚上，而小艳的双脚此时正往两边分开呈八字型，腿上的肌肉一下绷紧。
更过分的是，身后的老刘开始走动，带着小艳一步步离开床边，小艳为了阴茎不掉出体外而被动的艰难移动脚步。
小艳被推着来到了窗口，她忽然明白了老刘的意思，拼命挣扎着：“爸，爸，不可以，会被人看到的，你让我把衣服拉起来点啊”
挣扎完全没有用，因为此时身体本来就是一个非常艰难的姿势，所以老刘根本不加理睬的打开了窗户。
小艳腰部以上部分几乎被完全推到了窗外，裸露的乳房在窗外晃荡，小艳拼尽全力低头想要挡住春光外泄，却完全做不到。
就这样固定在窗户口，任由老刘在身后插送，小艳忍着呼吸不敢发出娇喘声，害怕楼下或者对面的人引起注意。
小艳低声哀求着：“爸，爸，玩够了没有，放我回屋里好不好，我乖乖听你话，别让我暴露给别人看到啊”
得到巨大满足的老刘也觉得时间太长会引起麻烦，于是拉着她回到屋子里，把小艳狠狠的压迫在墙壁上，继续从后面来，一边插一边问道：“我问你，是爸爸的粗还是小龙的粗？”
“啊，爸爸的粗，又粗又长，啊啊，插的我好舒服。”
“那以后你一天陪小龙睡，一天陪爸爸睡，好不好？”
“啊，好，好啊，好舒服啊，爸爸你以后想怎样都可以。”
“太舒服了，小骚货，原来你这么骚包，今天我就不带套套了，等下全射进去好不好？”
“啊，不带套啊，会不会怀孕啊。”
“就是要让你怀孕啊，给我生个宝宝出来，怎么样，愿意伐？”老刘在小艳耳垂上一边吹气一边轻咬。
“啊啊，好啊，给爸爸生个宝宝，好啊。”小艳已经完全意乱情，顺着老刘的意思无意义的回答着。
再一次的，小艳象个玩具似的，被仍回床上，这次老刘随手从茶几上拿了个橘子，拨开后一片片塞入小艳下体，随后，阴茎狠狠的顶入，把橘子顶入她身体内部，橘子碎裂的汁液顺着阴道和肉棍的缝隙涌射而出，弄的床单上一片片黄色。
而小艳对着一切视而不见，任由老刘折腾。那种从未有过的折磨，使她感受到另类的快感，她已经完全服从着老刘的安排。
橘子被玩烂后，老刘趴在小艳双腿间，认真的用手一片片的再抠出来，太深的地方掏不到，也就只能先让它去了。
既然能接受橘子，那香蕉应该也可以吧，老刘拿过一根香蕉。
想了想，他直接剥掉香蕉皮，由于阴道里大量的液体滋润，香蕉很顺利的被插了进去，老刘拿着香蕉随意的玩弄着，以至于柔嫩的香蕉在阴道里断裂开来。
老刘把能抠出来的香蕉拿出来，上面粘着小艳的分泌物，腥腥的，老刘咬了一口，味道还不错，然后把剩余的部分塞入小艳口中，看着小艳顺从的吃着从自己下体拿出的香蕉。
再度的，肉棍狠狠的插入，一进一出间，带出的是香蕉和橘子的残留物，带出的部分，老刘都会收集起来，塞入小艳口中。
这种折磨和调教带给老刘巨大的刺激，而小艳的乖巧和顺从又让老刘获得无穷的满足。
老刘加大频率抽送，小艳早已经被插的直翻白眼，话语不清。
终于，随着老刘的大爆发，一股股的浓精被射入了小艳身体的最深处。
而此刻，再隔壁房里的小龙，也看的同步爆浆。
而当小龙再度进入老刘房间的时候，看到小艳正用自己的秀发在替老刘擦拭肉棍上的秽物。看到小龙进来，小艳娇羞的把头埋入了老刘的怀里

【完】