---
title: 平妖传(1-28)[全]
date: 2017-05-14 14:16:32
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-02)
作者：qsnfj2010

                第  一  回
“ 云炫！起床了！”
方君舆敲了敲师弟的门。他自己已经收拾妥当了，符箓袋斜挎在肩上，背上的青霜剑用玄色棉布仔细的包裹着。
只听云炫在房内“ 啊“ 的答应了一声，像是呆了一会，才有些惶急的回了一句：“ 师兄稍候，即刻就好了……”
君舆无可奈何的笑着摇了摇头：云炫是师傅的爱子，从小就宠着，办事不免常有些拖拖拉拉。
他看了看天色，约三更不到的样子。便用清水净了净手，焚香一柱，在师傅师娘的灵位前默默祷告：“ 弟子又要带云炫下山伏妖去了。师傅师娘在天之灵，多多保佑！”
祝罢毕恭毕敬的磕下头去。
君舆将香火端正插在香炉之中，见云炫的房门却依然紧闭着，便又踱过去，轻轻叩了两下：“ 云炫？”
“ 马上就好~“房内一个约莫十七八岁的少年连忙应道。他便是君舆的师弟姜云炫。此刻正光着屁股，苦着脸儿嘟囔：“ 死啦死啦，连被子上都湿了这么大一块！”
手上捏着块帕子，拼命擦拭。他夜里一场春梦，旖旎间被君舆唤醒，这才发觉玉茎粗挺，尚余缕缕快美，裤子里却粘粘凉凉的泄了一汪，连床单和被子都沾染了一片，不由暗暗叫苦。
见君舆催促，他手忙脚乱匆匆收拾干净，将窗户打开，引那清冽山风进来，但屋里仍淡淡的飘着一股若腥若膻的粟花味儿。
君舆等的有些不耐，正要再敲，却见房门吱呀一声开了条缝，云炫滑鱼一般从那门缝里溜出来，脸上笑嘻嘻的神色不定。
君舆皱眉道：“ 怎么起个床这么久？”
云炫生怕师兄进去，挡在君舆和房门之间，强笑道：“ 昨日睡前，随手把符箓袋不知道放哪里去了。刚才好一顿找。”
边说边反手关上门，阻挡了君舆射向房内的怀疑目光。
君舆没再追究，见云炫负剑的丝绦有些散乱，便伸出手去，帮他扎紧：“ 我们需得即刻赶路了。厨房里有馒头，你拿了边走边吃！”
云炫答应一声，拿了馒头。师兄弟二人在麻鞋上绑了神行符，念动咒语，踏霜而去。
月色之下，点苍山脉逶迤连绵，一高一矮两条身影却如飞鸟般掠过莽莽山林，径直奔下山去了。
点苍山脚往东相去约二十余里，有一村镇名苍琅。五更时分，远远便可听到雄鸡报晓的啼鸣声。此刻启明星悬于东方，天色尚暗。村口往外的大路上却出现五条黑影，急匆匆朝西边奔驰。
一个给大户送水的农夫赶着牛车正往村里走，恰好迎面碰上。那农夫拱手招呼道：“ 几位老乡早呀！”
话音未落，借着牛车上的火把，一眼瞥见这几人青面獠牙，面目狰狞，或是猪首或是狗头，满脸满手都是浓密鬃毛，却是几个妖怪。
当下魂飞魄散，发一声喊，掉转牛头急急挥鞭逃跑。
其中一个狐首怪物低低吐出人言：“ 杀了。”
那长着狗头的怪物一个跳跃，就到了农夫跟前，只听黄牛一声哀鸣，已被它利爪掏了个肚破肠流。农夫哀嚎不已，抖做一团。狗头怪物张开血盆大口，对准他颈项咬去。
危急间如电寒光一闪，狗头惨嗥一声，生满利齿的长吻竟被人以利剑削去，鲜血喷了农夫一身一脸，那农夫惊吓过度，就此晕厥。
只见一个蓝衫少年并指一戳，将一张淡黄符箓甩在那狗头身上，金光一道，将那怪物收得无影无踪。
这少年便是姜云炫，他右手提着宝剑，脸上懒洋洋的似笑非笑：“ 各位早呀，这么快就要回洞府不成？”
他与师兄设伏于此，等的正是这几个为祸苍琅的妖怪。
本来再往前约十丈，他和方君舆已设好了符箓雷火阵，只待这几个妖怪一踏入，便可一举歼灭。但看到农夫危急，他便忍不住现身救人。刚才出其不意收了狗头，此刻却被敌人团团包围了。
他脸上虽笑，眼中却在暗暗观察，剩下四个妖怪中，狐、猪、獾、猴各占其一，皆是不能完全脱去兽形的低级妖魔。但一个个利爪獠牙，筋肉遒劲，若一股脑围攻，他却没有把握可以全身而退。
那带头的狐妖怒吼一声：“ 撕了这小杂毛！”
一爪直奔云炫面门，云炫大惊，低头闪过，见猪妖正如一发炮弹般冲撞过来，慌忙右足一弹，跃在半空。却见那猴子早已跃起，两只爪子上长长的指甲正兜头抓来，他挥起宝剑护住头顶，百忙中朝左侧射出一张流霜符，用冻气阻了一阻那正欲夹攻的獾妖。
剑锋劈上猴头的爪子，只听叮叮叮如碎玉落地，虽斩得火花四溅，却削不掉猴子那如枪如戟的指甲。云炫知道它指甲厉害，不敢硬接，一滚身避开猴子几下连抓，蓝布衣衫胸口附近碎成条缕，惊险无比。
好不容易爬起身，那猪妖顿足一跺，云炫脚下土地起伏不定，单膝跪倒。抬头见猴子和那獾妖由高空扑击，正是必杀之局。忍不住叫道：“ 师兄，你还看热闹！”
只听君舆一声清笑：“ 一盏茶的功夫你都撑不住么？”
左手殛电、寒芒二符连发，分袭空中的猴、獾二妖，青霜剑游若灵蛇，将狐妖的一扑给截住了。
那猴子仗着指甲厉害，见君舆殛电符来得轻飘飘的，便欲一抓将它撕碎。谁知爪子尖端才碰到那符纸，十数条蓝芒顿时在它身上炸起，电得它吱吱惨叫，毛发尽焦，登时委顿在地，动弹不得。
獾妖见猴子这般模样，心惊胆寒，哪里再敢硬吃寒芒符，掉头就跑。谁知那符突然爆开，片片寒冰激射而至，将它打了个皮开肉绽，一头栽倒。
狐妖见君舆出手便打到了两个同伴，知道不敌，便朝那猪头怪物一使眼色，示意大家分头逃跑。谁知那猪头憨钝，误以为狐妖要它一块夹击君舆，一声咆哮，四蹄翻飞，低头朝君舆胸腹间冲撞而来。
君舆微微一笑，左手捏了个诀，口中叱道：“ 住！”
那猪妖砰的一声巨响，竟似撞上了一面无形的坚墙，顿时口吐白沫，耳鼻流血，抽搐着倒在尘埃中。
云炫扭头看去，只见晨曦中那狐妖身形闪动，径直向点苍山狂遁。他一跃而起，连身上的尘土都来不及拍，便拔足追去：“ 师兄，跑了一个！”
君舆边用乾坤袋收着地上几个妖怪，边笑道：“ 你先缀着它，我撤了雷火阵就来。”
云炫死死跟着那狐妖。那狐妖地形忒熟，左拐右拐间渐渐将距离拉大。云炫心内着急，捏个剑诀，喝道：“ 疾！”
背上宝剑噌的出鞘，流星赶月一般射向那狐妖背心。
那狐妖听得身后风声大作，回头看一把宝剑已挟威而至，吓得拼命一躲，终究慢了一步，惨叫一声，左足已经负伤。
它天性凶悍，脚步丝毫不停，仍是一个劲的逃跑。云炫一击未中，懊恼不已，却见狐妖脚步蹒跚，速度已慢了下来。再追一截，又看到路上草丛间点点血迹，便收了宝剑，心道：“ 你已负伤，又有血迹可循，还怕你跑到天边不成！”
眼见狐妖拐过一个山坳，云炫追过去时，却再也不见狐妖踪影。好在路上血迹宛然，他便慢慢跟着寻去。此地已是点苍山脚，山脚下有一池碧水，那狐妖血迹到了碧池边便没有了。
云炫抬眼望去，只见远处有一间精致水榭，屋里正亮着灯。他心里起疑：“这地方人际罕至，什么时候盖了这么样一栋屋子？”
却又担心狐妖走投无路，跑进去害了主人，便拔足奔向那水榭。
到了门前，见大门紧闭，上有一块横匾，写着飘香小筑四字。他心道：果然是有钱人家的别馆。便叩门环叫道：“ 主人家，开开门！”
里面却毫无声息。他连叫了数声，均是无人应答。心内不由悚然：“ 既然亮灯，必然有人在内。我叫的如此大声，就算睡得再死也该听到！莫非屋内的人都被那妖怪害死不成。”
当下掣剑在手，就要破门而入。
这时只听门内有人答道：“ 大早晨的，是谁扰人清梦呀！”
声音娇脆，却是个女子。云炫正要说话，大门吱呀打开。一个少女露出脸来，看到云炫后怔了一怔，问道：“ 你是强盗么？”
云炫见那少女和自己年龄相仿，五官清丽无比，云鬓微乱，象是春睡才起。
见她误会，忙解释道：“ 我不是强盗！”
那少女扶着门，手指了一指云炫的剑：“ 不是强盗，你拿着明晃晃的刀子作甚？”
云炫见她纤纤素手柔若无骨，肤色极白，指甲上涂着淡淡的凤仙花汁，美轮美奂。忙将宝剑还鞘，道：“ 在下点苍山姜云炫，捉妖至此，惊动了姑娘，还请恕罪。”
那少女还未答话，门内又是一个女子声音问道：“ 素素，你和谁说话呢？”
那叫素素的少女回头道：“ 是一个俊俏的小哥。拿着把刀子，说是捉妖的，我看却像强盗！”
门内那女子笑道：“ 打开门说话，你这个样子可没有礼貌！”
素素依言将大门打开，云炫抬头一看，顿时心跳如鼓，忙不迭又低下头去。
之前素素身体隐于门内，云炫未见。此刻大门打开，云炫才发现素素衣衫单薄，竟好像是刚从被窝里刚爬出来一般。轻纱之下，竟连那藕色的亵衣都能窥见。
他面红耳赤，低头说道：“ 实是捉妖至此，打扰主人请恕罪。”
目光垂下，却看到素素一双裸足，如霜如雪踏在木屐上，足趾柔嫩，趾甲上亦涂着淡淡的粉红。
后出来的那女子斥道：“ 看你穿的什么样子！羞也不羞？还不快去换了衣服！
“ 素素还嘴道：“ 之前人家藏的好好的，是你叫我打开门，才叫他什么的都看了去的！”
云炫慌忙道：“ 不敢，不敢！我什么也没看到！”
只听素素噗嗤一声笑，道：“ 这人还挺老实。”
云炫不敢搭话，眼光瞥见素素一双雪足踏着木屐往里边去了。这才抬头，见眼前又是一个丽人。
她年龄比素素略大一两岁，容颜间依稀与素素有几分相似，也是一般的妩媚动人。云炫施礼道：“ 请问姊姊如何称呼？刚才可曾听到什么声响或看到什么东西进了屋子么？”
那女子还了一福，笑道：“ 我叫卿卿，是刚才那丫头的姊姊。你言下之意，是有妖怪进了这宅子？这可吓人得很！”
她纤手轻抚胸口，以示害怕。云炫却从她脸上看不出半分惧意，反倒见她酥胸丰腴，轻拍之下簌簌而动，显得弹力十足。云炫心道：这两姊妹均是这般妩媚，举手投足间撩人心魄。
卿卿手伸出来，握住了云炫的手，说道：“ 你快进屋，仔细搜搜，可别真让妖怪藏了进来！”
云炫鼻中只闻到卿卿身上阵阵幽香，虽觉哪里不妥，心神迷茫间竟不由自主一脚踏进门槛。
然而肩头一紧，已被人握住。只听师兄君舆道：“ 云炫！宅中女眷众多，多有不便，我们还是算了吧！”
卿卿笑道：“ 不碍事！若不嫌寒舍简陋，不妨一块进来用茶。”
云炫头脑中忽然清明，知道是师兄正在用清心咒荡涤自己心胸。顿时挣脱卿卿，道：“ 师兄说的是，我们还是守在屋子外吧。卿卿姑娘，若是发现异状，出声示警即可。这是一枚护身符，你带在身上，可保暂时平安。”
卿卿接过云炫的符咒，道：“ 既然如此，却不好勉强了，二位自便吧。”
她回身欲走，听得云炫叫道：“ 请……请留步。”
卿卿转头看他，见云炫又掏出一枚护身符，面红耳赤道：“ 这个……这个麻烦转交给……素素姑娘。”
卿卿嫣然一笑，接过那符咒，眼波在云炫脸上转了一转，再去看君舆时，只觉他双目冷冷的盯着自己，心内不由打了个颤，慌忙回身，掩上了门。
卿卿快步走回房间，见素素坐在椅子上，嘴里磕着瓜子，便问道：“ 那厮呢？”
素素笑道：“ 跛了一足，我将它藏到地窖养伤去了。怎么不把他放进来，这么俊俏的小哥可不多见！”
卿卿也坐了下来，道：“ 他本来已中了我的勾魂术，却跟着来了一个师兄，把他给拉走了。”
素素惋惜道：“ 可惜一个俊郎君了。他那师兄是个丑汉子么？”
卿卿道：“ 不是。那人清风道骨，却是另一种风流样貌。”
素素跳起来道：“ 那你怎么不一块把他迷进来？四人大战岂不更加销魂快活？”
卿卿笑道：“ 你这丫头，说话愈发放肆了！那有女孩子家如此饥渴难耐的？”
素素纤手径直探入卿卿衣襟，在她坚挺饱满的乳峰上轻轻一揉，兰指又捏住了她的乳尖，笑道：“ 你若不饥渴，怎么连这里都硬挺起来了。”
卿卿呻吟一声，忙摆脱了她的手指，斥道：“ 小骚蹄子，不许闹了！他那师兄好像法力很高，破了我的勾魂术。却在外边监视着我们。”
忽然想起一事，从袖中拿出一件物事，掷向素素：“ 拿去，你那俊俏小哥给你的情物。”
素素笑着捏起那符咒，在鼻边轻轻一嗅，想起云炫那英俊的面容，恨不得立时缠到他身上去，不禁双腿轻轻摩擦，竟有些湿润了。
门外，云炫四处打量了一下地形，对君舆道：“ 师兄，我看这宅子中一片平静，莫非那狐妖去了别的地方？”
见师兄正在掐指算着什么，他便住了嘴，脑子里却又一次浮现出素素娇妍的面庞来。
君舆片刻算毕，看着那飘香小筑只是冷笑，对师弟道：“ 云炫，你先回去。泡在涧中的银犀苇今日需捞一批出来掩灰了。”
云炫正在出神，刚才那惊鸿一瞥间，那少女薄雾一般的轻纱下，竟是只穿着一件肚兜么？他当时匆忙低头，看不太清，依稀记得素素胸脯很大，两条修长玉腿裸着，在薄纱内若隐若现。
“ 云炫！”
君舆略略提高了声音，云炫这才惊觉：“ 啊！师兄，怎么了？”
“ 你先回去，将银犀苇捞出来用石灰掩了，咱们的符箓所剩不多，需赶制一批。”
君舆皱了皱眉，云炫最近总是有点心不在焉的。
云炫慌忙答应，心中虽有不舍，却急急的往山上奔去，他裆内怒龙勃翘，将裤子高高顶起，可不能让君舆给发现了。
君舆见他去了，找了一块大石，盘膝坐在上面，面对着那飘香小筑，闭目入定起来。
飘香小筑门内，两个娇媚的少女正从门缝中窥视。卿卿轻声道：“ 如何？”
素素笑道：“ 我却更爱他那傻傻的师弟一些。此人虽俊，却未免有些冷漠高傲。”
卿卿道：“ 岂止高傲，心肠也硬。那狐精刚才向我哭诉，说他举手间就杀了猴、獾、猪三妖，此刻盘桓不去，竟是要将它也诛灭方肯罢手。
素素道：“ 不如趁他师兄弟分开，我们杀他个猝不及防？”
卿卿摇首道：“不必，他一个小道士。我就可以拾掇了。”
素素闻言在她姊姊盈手的翘臀上轻轻拍了一记，笑道：“ 不知这傲气的师兄抓着姊姊这里时，却是一副什么模样？”
卿卿啐道：“ 死相！信不信耳刮子打你！”
心中却被素素撩的一动，幻想着刚才那一掌若是君舆所拍，该是如何。
素素舌尖舔了一下弯弯的嘴角，眉眼盈盈：“ 好吧，这师兄让给你。我去……把他师弟吸干。”
君舆盘膝运了一阵功，他和云炫是同门师兄弟，所修习是点苍一派的符箓系法术，但他年幼时得逢异人，秘密传了他内丹之法。那异人严令他不得再向别人透露此事，君舆便小心瞒着，直到他师傅师娘去世，都未发觉自己的大徒弟竟身怀异能。只是君舆所习之法门，却到了一个紧要关头。他多日苦思，终究越不过那一道关卡。
君舆缓缓睁眼，望向那飘香小筑，目光灼灼间光芒大盛。正在此时，只听卿卿的声音叫道：“ 来人呀！快来人呀！”
君舆霍然起身，一展袍袖，大鸟一般扑向那飘香小筑。
脚尖甫一落地，又听到西厢房内卿卿叫道：“ 救命！”
他拔剑在手，剑光纵横间，将那红木房门劈了个七零八碎，身形一晃，已站在房中。只见房内立着一个一人高的木桶，香雾氤氲，美人娇慵无力，恰好出浴。
云炫奔跑了一阵，欲念渐平。回想今晨一战，对师兄不禁暗暗佩服，心内想道：“ 按理说我是父亲幼子，他在传授时，只有偏私，绝无藏掖。怎么师兄才长我三岁，在修行上却将我拉开这么大一截子？姜云炫呀姜云炫，你需得多加磨砺，方不负爹爹和师兄的传带之恩！”
他心中志气既生，脚下奔跑得愈发迅速。眨眼间就到了屋前的移霞溪。只见那清澈的溪水下，浸着数十捆长约三尺的灵犀苇。他摘了神行符，脱去衣服鞋袜，只穿着一条短裤，跳入溪中。此时已是暮秋时节，溪水冰浸，他身体结实健壮，却毫不在意。
云炫仔细辨着成色，才挑了几捆灵犀苇，却听一个娇糯的声音问道：“ 这么冷的水，你也洗澡么？”
抬头一看，正是早上见过的那美貌少女素素。
此时她已换了一身白衫，穿戴整齐。然而云炫却想起先前她那一副欲遮还露的样子来，目光不禁往她胸前看了一眼，心跳剧烈：早上没看错，这少女的胸脯果然比她姊姊还大。
素素用一条白缎扎着纤腰，更显得乳峰饱满高耸，直欲裂衣而出。云炫自幼跟着父亲师兄苦修，那里见过如此曼妙丽人，登时呆了，嗫嚅问道：“ 你怎么上山来了？”
素素笑道：“ 这山是你家的呀？许你上就不许我上？我高兴来玩不行么？”
云炫见她一嗔一笑间妩媚至极，心中欢喜，也不去想自己是绑着神行符回来的，这小姑娘如何能尾随而至。只傻笑道：“ 好呀，这山上有九溪十峰，风景与你那山脚迥然不同，可惜我暂时不能领着你去，需做完事才行。”
素素奇道：“ 你在做什么呀？”
云炫道：“ 我在捞苇草，做符咒用的。”
素素从怀中掏出一枚淡黄色的护身符，放在唇边，笑道：“ 是这样的么？”
云炫见她樱唇轻触着那符咒，仿佛在亲吻一般，眉眼间净是汲汲春情，说不出的动人。他裤子被水打湿，贴在肌肤之上，见素素勾人心魄，阳物竟迅速勃起，纤毫毕现。慌乱间暗叫一声：不好！急急的蹲在水中，激起一片水花。
素素早一眼瞥见，禁不住耳热心跳，浑身酥软：如此一根巨杵，插进来岂不要将人美死？
君舆在房内闻着阵阵异香，迫人血脉贲张。心知不对，正要屏息时，水雾中卿卿捏着一条浴巾，只遮着胸前腿间，扑在他怀中，喘息道：“ 幸好你来了，吓死我了！”
君舆欲要推开她，却见她全身光洁赤裸，无一处不是娇嫩丰腴，竟无处着手，只得任她在怀中拱动，问道：“ 姑娘，怎么了？”
“ 我叫卿卿。”
怀中玉人柔臂环上了他的腰，一对丰满的乳峰紧贴着他的前胸。
君舆略一沉吟，手慢慢放在卿卿裸背之上，问道：“ 卿卿姑娘，可是见到那狐妖了？”
卿卿不答话，却在他耳边吐息：“ 你呢，你又叫什么？”
“ 在下方君舆。”
君舆被她连着打岔，不觉间又吸入不少异香，顿觉灵台蒙晦，欲念滋生。
见怀中佳人温润如玉，百媚千娇，放在卿卿背上的手禁不住微微移动了一下。
“ 方郎……刚才那狐妖突然现身，要强迫于我。幸好你及时来了。”
卿卿把头埋在君舆怀里，不胜娇羞，“ 卿卿的身子……既然已经尽被方郎瞧去了，就是你的人了。”
君舆吸了一口气，眼睛有些发红，仿佛难以自持，却说道：“ 卿卿姑娘，这房中点着什么香？”
卿卿伸手去脱他衣服：“ 是那狐妖点的，它说，这是最厉害不过的奇淫合欢香。闻者如不交合，当肌肤迸裂而死。方郎，卿卿中毒已深，救我……”
君舆呼吸着那香气，早被淫毒浸入四肢百骸，要运功抵挡，已是不能。口干舌燥间只想纵情发泄。被卿卿樱口一吻，片刻间便被噙去了舌头，顿时丢盔卸甲，不复之前的冷峻清明，一双手慢慢在卿卿光滑的腰臀上抚摸着。
那卿卿已褪去他的衣衫，将他推到在百花床上，猫一般弓着身子爬了上来。
君舆眼光瞥见她一对浑圆的丰乳巍巍晃动，饱满欲滴，再也忍受不住。撑起身反将她扑倒。卿卿娇呼一声，却被君舆擎住了两只窄如春笋的小脚，左右一分，雪白大腿间无限风光，顿时尽在君舆眼前。
君舆见她含羞仰躺，袅袅青丝散在鸳鸯枕上，仿佛灌满了浆酪的雪白乳峰不住颤动，其上两点粉色娇红无比诱人。这少女年约十八九岁，比君舆还小，只看她的上围，竟是比少妇还要成熟丰腴。再看她蜜处，君舆不由浑身欲燃。原来卿卿圆润的肚脐之下，竟是寸草未生，白馥馥的雪阜下，裂着粉嫩粉嫩的一线，好似婴儿般无暇。此时那迷人粉红娇缝之中，却湿答答的沁着闪亮的透明汁液。
君舆长了云炫几岁，道家卷藏中不乏房中之术，他也熟读《悟真》、《中和》等典籍，男女之事并非一窍不通。然而如此近距离的观察一个女孩的身体，却是他生平第一遭。
卿卿见君舆双手劈着自己的大腿，俊颜几乎埋到自己腿间，敏感处都能感受到他粗热的喷息，可这妙人却只将目光贪婪搜寻，不肯再进一步。
她呻吟一声，蜜穴酥痒难耐，淫液不断泌出，恨不得君舆再狂暴一些，用舌面狠狠舔舐，以解那痒入骨髓的煎熬。见君舆尽是看着，丝毫没发觉自己已经欲火焚身，只得红着面皮喘道：“ 方郎，不妨……舔上一舔，尝个滋味儿……”
话音才落，君舆已将口鼻重重的覆在那娇嫩蜜穴之上，舌头伸出，在那缝里勾动。卿卿一声欢啼，几欲将雪腿夹紧，却被君舆死死压着，仿佛正被他强暴一般。
她一手按着君舆的头，另一手不断的抚摸自己的娇乳，将那粉嫩的乳尖抚弄得硬硬挺起。君舆余光瞥见，探出一手，抓住了她一边酥胸，反复揉捏，那雪白奶子在他掌指间不停变形复原，弹力惊人。
卿卿只觉得君舆下巴上短短的胡茬微微的扎着自己的蜜穴，刺痒间别有另一种粗犷的磨砺感，迫人兴动。正要浪声激励爱郎，却忽然纤腰拱起，叫道：“ 亲亲，你快把我弄丢了……”
原来君舆卷起舌尖，径直顶入她的穴内，这一下欲插未插，将满不满，一下把她给燎着了。
她使劲按着君舆的头，让他紧贴着自己，雪臀频抬，恨不得那游鱼一般的舌头更加深入一些。
然而舌头终究难解饥渴，她觑着眼儿，望见君舆胯下一根粗挺玉茎，已翘的笔直，茎身长大，肉菇光洁，若在平日，定要将它好好啜含在口中，舔弄半天方罢。但此刻一颗心活泼泼的，满是春情淫意，竟挨不得半刻。
她勉强翻起身来，捧着君舆的脸就是一吻，手惶急的伸到君舆下体，握住那长大的肉棒，绵掌中只觉满满一把，兰指几乎都不能合拢，心几乎跳出腔子来：“ 方郎如此长硕，爱煞人也！”
正要纵身凑挪，君舆却又将她推倒在床上，分开她双腿。怒勃的肉茎逼上她蜜穴，却是一阵摩擦。卿卿心道：“ 这郎君原是个爱摆弄别人的！”
却见君舆那火热粗挺的肉棒不断在她腿间反复摩擦，将那粘滑水儿涂成丝丝白沫。几次还顶在她菊蕾之上，作势欲插。
卿卿又惊又羞，浪道：“ 方郎，待会再玩后边好不好？前边湿得都快流觞了！”
君舆却不管不顾，肉杵只来回挑弄着她敏感饱满的肉檐，将那迷人粉红涂抹得一片狼藉，就是不肯觅桃源而入。卿卿见君舆贪玩，只得耐了性子陪着，但此时淫靡蜜液已经流的一塌糊涂，将掐金红绸牡丹褥子都湿了一片，哪里还能耐得住？
她忍不住兰指探下，蘸了春水，按上那勃挺的娇蒂不断摩擦着去火儿，嘴中叫道：“ 狠心的！你到底要折腾到什么时候才肯给人家？”
却只听君舆喘着气，问道：“ 在……在哪儿？我找不到！”
卿卿几乎要笑出声来：这般风流的郎君竟是童男之身？此时却不及言语，素手拿住君舆火热的肉棒，将那膨大的肉菇按在自己水盈盈的蜜穴入口，喘息不已：“ 快进来！”
君舆只觉肉菇前端被一个柔嫩的小咀轻轻吮吸，纵身一挺，已满满插入，只觉卿卿蜜穴窄紧异常，柔嫩火热，禁不住便大抽大送起来。
卿卿被他旷了许久，这一番狂风暴雨，几乎把眼泪都美了出来。一双玉足只紧紧勾在君舆腰上，纤腰扭摆不止。
她满心欢喜，搂紧了君舆头颈，浪叫不停：“ 亲郎呀……爱死你了……奴家被你顶的美死了……亲亲，抵住花心子了……你且磨一磨它，别，别那么快拿出去……”
这是君舆生平第一次插入女子体内，他被卿卿那少女的紧密膣道所诱，禁不住疯狂挺动了上百下，浑身肌肉绷紧，汗如雨下，只觉全身上下，神思只存乎一线，便系在那玉茎之上，非狂飙突进不能解其渴。只将卿卿顶得几欲将床单撕碎。
然而他天生聪慧过人，上百抽之后，便悟到了攻守之道，当下九浅一深，左突右刺。虽初经战阵，却颇有章法，一扫刚才寻门不入的窘迫。
他浅浅抽送间刚将卿卿诱得美足高举，雪臀挺动，紧接着就是一下狠杀，圆钝的龟头只顶在卿卿花心之上，只将卿卿伺弄得欲仙欲死，心中爱死了这可人的郎君。
君舆占了攻势，便立起身来，把眼去瞧二人交合之处。只见自己一杆长枪从那浓密毛发间粗藤一般挺出，正插在卿卿光洁白嫩的蜜壶之内。此时两人交合已有一炷香时间，卿卿的美穴本来抿如一线，被他粗大肉棒肆意挑戳，竟象婴儿小咀一般微微哆开，露出那紧紧缠着肉棒的红嫩之物来。君舆挺入之则微陷，徐出之则吐蕊，加上那涂抹成白浊的丝丝蜜液，端是淫靡无比。
卿卿见他看得陶醉，娇羞之余心如鹿撞，恨不得被他一辈子这般痴迷。一时间动起情来，却想着君舆再一次粗暴挞伐自己，便娇嗔道：“ 亲亲，可看够了？人家想你再用些力，顶得更深些……”
话音才落，便感觉君舆肉棒在自己膣道内用力翘了一翘，只把自己美得倒吸冷气。想是君舆也被她淫语激得兴奋起来。
她双手抚摸着君舆白皙而隆起的胸肌，不断挺动腰臀，嘴中不住叫道：“ 来呀……来呀……好哥哥，再用力些个……”
君舆双手抄在她肥美的圆臀之下，深深吸了一口气，低嘶一声，又是大抽大送起来。
此时红日已升，日光斜斜照入轩窗，屋内异香浮动，两条雪白赤裸的胴体在那百花床上抵死绞缠，只将床板摇得吱呀作响，芙蓉锦帐瑟瑟抖动。
卿卿初时还不敢太过浪荡，生怕君舆初战之下，说不定便顷刻射了，将自己吊在半空上下不得，便小心逢迎着。谁知君舆异常耐久，阳物又兼十分粗长，记记顶在她花心之上。她太过轻敌，不料被杀了个节节败退。只觉蜜穴几乎被君舆那肉棒撑成圆环，每一下进出，都美美的刮擦着嫩壁，那膨大的龟头不断戳入，直将那无边的快意只戳到心尖。
卿卿渐渐不支，待要挣扎，却被君舆一把捉住纤腰，将她雪臀高高抬起，肉棒愈发进得深入。卿卿只觉花心不断被这郎君采撷，平日里十分挨得，今日却颇有不耐，仿佛君舆每一下挺入，便是将她往那极顶处顶上一截。忽然浑身一阵颤抖，竟似要丢。
她咬着银牙，欲要念动真言，君舆却忽然俯下身来，张口含了她一边乳尖，啁啾不已，也不知道他使了什么法门，那勃到极点的火热肉茎竟在她体内剧烈震动起来。卿卿瞠目结舌，那锁幽诀再也念不出半个字，只将身体死力扭动，蜜穴痉挛间，几乎到了极顶。玉宫摇摇欲开，竟要将自己的精1326；泄了出来。
她心中大惊，虽被那无穷快美逼得心神欲醉，却勉力凝神，欲锁住走漏的精元。却听君舆在她耳边柔声道：“ 卿卿姑娘，不必忍耐，泄了身子吧！”
他重重一撞，龟头顶在她花心之上，肉棒依然不停跳动。
卿卿被他撞到了那灵台空茫之处，再也无法抵抗，只觉快感如暖热沸水从头顶直滚到那娇蒂之上，忽又散成汪洋一片，暖暖的裹住了自己。顿时大泄特泄，任由君舆的肉茎生出一股吸力来，不断吸取自己的泊泊阴元。她纤掌一翻，扣住了君舆肩头，欲要求饶，却一下晕厥了过去。
半晌悠悠醒转，却发现自己跪在床上，两只丰乳均被君舆托在手中，雪臀高抬，却被他一耸一耸的在后边挺入。
她不知道自己泄走了多少阴元，见君舆丝毫没有止意，只得勉力妩媚，强笑道：“ 好相公，你还没玩够么？”
期盼着君舆快快满足，将阳精反哺自己。
君舆嘴边微笑，脸上晶莹如玉，竟似有柔光流动，见卿卿醒转，温言道：“卿卿姑娘仙女一般的人儿，阴元又醇厚，我又怎能半途而废，浅尝辄止？今日芙蓉帐内，却要将风流债儿一并与你了结。”
卿卿见他似乎话中有话，心里一片惶惶，自己锁幽诀被破，这身子不知怎么搞的，竟被他弄的十分敏感，这一下下挺入间，好像又快来了高潮。