---
title: 年后的母子突破（未删节1-13章+外传1-5章）[已完结]
date: 2017-05-14 15:01:03
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-07-10)
作者：ps012345&hermitcx

内容简介

    此篇小说通它篇相比较，给人的感觉真实很真实，在自己家的一亩三分地上上演这一步乱伦情歌，表现出得欲望和突破道德伦理的禁忌感，使人很容易产生共鸣，就像作者所说，说到妈妈给人的感觉不是什么魅力漂亮美艳妖娆，这些显得太假缺乏真实感。母亲就是中年女人，熟女，每个人心中的女神不容他人侵犯。所以对母亲的感觉感情是特殊的，自然在性欲的享受上也是特殊的愉悦。

对于母子之间的情欲，是人们大多数人避开或者不愿谈起的话题，而作者对文中这对母子间情欲的描写则显得很自然清新，没有那种负罪压抑的感觉，就是那么的顺其自然，不会有别扭的感觉，就好像一对男女正常的情欲发泄，只是被安插到了这对母子身上，而这对母子演绎的或者说表演的真实可圈可点，不矫揉造作，一切是那么的顺理成章，也只有这样的流畅才感觉得到此文所特有的魅力。


第01章

每个人心中都有一个难圆的梦，这个梦无时无刻不在指引着我们的处事方向。当然，之所以不称之为理想，就是因为它的不现实性。如果你能轻易达到自己的梦想，证明你是个不思进取的人，给自己定的目标太狭隘。当然，如果你的梦境很华丽，整天将自己包裹在梦里不愿醒来，那也是不可取滴。整天买彩票，难道你也整天算计中得的奖金应该怎么来详细支配吗？那样就痴人说梦了。以上论述，和本文无关。别骂我。之所以说到梦，是因为我从小到大有一个梦境，感觉很真实，又很虚幻。梦里的我也就四五岁，好像是中午，在睡梦中被说话声吵醒。睁眼看见妈妈趴在床头看着我，而他身后则有一个陌生的叔叔。妈妈见我醒来就去伸手抱我，但是身体确是前后摇晃的。直到我睡眼惺忪的被妈妈扶起，才看到妈妈的裙子被叔叔放下。妈妈说这是专给人打针的医生，妈妈在被人打针……许多年过去了，我已经分不清这是一个梦还是一段真实的回忆。只不过从那时起我就特别害怕打针，甚至高考考取了高分填报志愿时，我的第一排除专业就是医学，以至于到现在再看那些考取了医科院校们的后进生们，心中却羡慕起了人家的滋润生活。上文说了，梦会指引着我们的处事方向和方法。自从自己懂得了男女之事后，便时不时地去回想那个似真似幻的梦境，对于老妈，好像也带着些许的道不出的感觉，指引着我以后与她的相处方法。同志们等不及了吧？我也觉得我现在婆婆妈妈的像极了大话西游中的唐僧。好的，同志们，赵本山大叔说后面略去七十八个字，我直接来个略去七百八十字吧。故事已完。谢谢同志们鼓掌。开玩笑了哈，要真是那样，估计我的信箱又得爆满，大过年的找骂不好，那我就拿出初一的事情详细描写下。狼友们，沉住气，事情是这样滴……大年初一头一回，串访亲朋好友，好像全国都一样吧。初一的早上天没亮，我就拉着老婆出门了，好不容易走完所有人家，太阳已是升到了头顶。本来昨晚等本山的小品等的脑袋发胀，早晨又在明哥家喝了点，加上明晃晃的阳光刺得我眼睛睁不开，于是换老婆驾车，想赶紧回家补个觉。马上就要到家了，老婆手机响了。是她一个已远嫁南方的同学打来的，今年回了娘家过年，初三就再回南方，想让她去玩一会。娘滴，没办法，我只能下车，嘱咐好老婆慢点开，早点回，然后胀着脑袋回家。打开门后，发现客厅电视开着，换了拖鞋准备上楼上的卧室。这时从书房传出老妈的声音“你们三奶奶家去了没有？听说你们那个北京的大爷今年回家过年了？”

我揉着眼睛循着声音进了书房，发现老妈正拿着个尺子在书桌旁站着。看到我自己进来，就接着问我老婆怎么没回来，我跟她说明了情况。“去三奶奶家了，那个大爷没回来，听说是为了避开坐火车的高峰期，年初三才来。我爸去哪了？”

我一边说着一边转身往外走。“你在这拿着个尺子干啥？”

突然想起了这个问题，走到门口的时候我回头问老妈。“你爸被你叔叫去喝酒了。后脊梁又痒痒”老妈一边说着一边把尺子又伸到了衣服里面挠后背。老妈有银屑病，也就是牛皮癣。我小的时候就有这病了，那时候在老家我经常给她挠后背。像花斑一样，一块块的挠下来，然后被挠过的地方就会通红，有时候还会渗出血来。老妈在我小时候经常说，长大后当个医生，好好给她看看怎么回事。然而最后我辜负她了，原因是什么？她或许永远不会想到。后来断断续续的看了很多医院，药是没停过，正方偏方的弄了不少。上了高中就没再给她挠过，她也曾经跟我说过基本好的差不多了。今天要是我老婆在家，她是断然不会当着面去挠的，虽然这病不传染，但是不好看。老妈爱面子，这个我最了解。老婆到现在也不知道我妈有这病。

       “脊梁上的还没好？我看看来。”我又回到了书房。

       “左肩和后腰这里还有一块是不是？”

老妈转过身去，掀起了衣服。十来年没看了，和我印象中相比确实好转了不少，最起码后背大部分都光滑了，剩下的只是局部还有白白的小片。

       “恩，确实好了不少了。我再给你挠挠吧？”

“嘿嘿，你不嫌脏啊？”

老妈转过头傻笑着对我说。“嗨，小时候又不是没给你挠过。要是嫌脏，早和你断绝关系了。你往上掀掀褂子，上面的那块好像不小。”

我一边说着一边扶着她肩膀，让她俯在书桌上。“哎呦，那样就真是娶了媳妇忘了娘啊。算了，我脱下褂子吧。”

老妈不再推辞，站起身脱掉了外套，然后将毛衣拉到了肩部，俯身趴在了书桌上。于是我就开始给老妈挠痒痒，很快，肩上的死皮就被我扯下来了。望着老妈的身躯，我是感概万千啊。十来年没给她挠过后背了，想想那时候自己还是个小屁孩，现在却成了一个马上就要当爸爸的人。现在我理解老爸跟我说过的话了“当啥也别给人当爹，累！”

确实，还是小时候好，啥都不用去想，哪像现在，时刻得提防着是否有人阴你，做事得小心翼翼。哎，又扯远了……反正当时我就在短时间内把我走过的人生之路捋了一遍。哎，挠完肩上的准备挠腰上的时候，我的回忆恰好就停在了高中上学的公共汽车上。青少年为啥不能饮酒，因为酒不是好玩意，能让你壮胆加脑袋程序出错。我情不自禁的就将目光往下瞄，老妈是趴在书桌上的，那大大圆圆的屁股离我下面不到十公分，只要我稍微往前动一下，就能接触到。看的我是面红耳赤啊，弟弟不自觉的就笔挺致敬了。同时我也想到了我的那个梦境，是否那位烂人当初就是这样操她的？眼睛的目标不在背上，慢慢地手上的动作就慢了下来，进而就变成了腰部的抚摸。这时候老妈还没有感觉出异样，还在问我肩上厉害点还是腰上厉害点。“啊，当然是腰上，你看这里还有一大块。”

我心不在焉的回答着，嘴上说着，其实脑袋里想的还是这个我曾在车上顶过一年多的屁股。那时老妈肯定是能感觉出来的，可为什么没有半点避让的意思呢？是害羞而难于启吃，还是……如果我现在假装不小心再顶上去，应该不会有什么事吧？人大了，考虑的事情就多了，虽然我喝了点酒，但是还是知道这个后果是什么的，最终我没敢。摇了摇脑袋清醒了下，对老妈说：“妈，你下面还有一块，你再拉拉裤子。”

说实话，她下面确实还有一小块没挠到，我当时确实也不是不怀好意的。可是老妈却不让，说那下面自己能够着。我就说怎么也是挠一次，弄干净了吧。于是双手扯住裤子往下拉。老妈的裤子是老婆给买的，那种很宽松的，料子很软，下面的裤腿很宽大，像喇叭裤。当时选的时候我是不赞成的，这哪是冬天穿的衣服，就是夏天穿的，买回去让老妈一看还以为我们买反季节的省钱呢，但是老婆说我不懂。买回来后老妈还真的很喜欢。哎，女人的审美眼光啊……可是我没想到的是裤腿松，腰部也松，我只那么轻轻一拉，裤子便滑过了大屁股的阻挡，一下到了屁股以下，白花花的屁股就近在眼前了。在这一刹那，我内心很是震撼，这就是我顶过的那个屁股吗？比我老婆的丰满多了，要是从后面顶进去，肯定舒服。小时的偷窥只是从镜子中看到的反像，远没有这真实的刺激。写到这里，性急的朋友可能在意淫了，我在附件中配了一幅图。请别误会，这不是本人妈妈，我手上确实有老妈的生活照，但是考虑到隐秘性的问题，我就不发了。照片为本人以前一网友所赠，现在看来其身材和老妈相像的很，于是拿出来供大家参考。老妈呆住了一两秒，可能她也没想到怎么会这么容易就被褪下了裤子，然后两腿微屈夹紧，手就去拉裤子。我还在后面张着嘴巴欣赏，根本没想什么，就拉住了裤子不让她穿，另一只手抓住了半个屁股。可是马上就又后悔了，这成什么了，儿子拉住母亲不让她穿裤子？太明目张胆了。可是手已经拉住了，再去放手，就显得我真是有龌龊想法了。脑子飞快运转，想找个台阶下。老妈这时候两手还在使劲往上拉，我一时又想不出什么合适理由，就这么耗着。“唉！”

老妈发出很大一声叹气。然后两手抱住了头，把脸埋在了胳膊里，又重新趴在了书桌上。坏了，这是老妈对我的警告，再不给她拉上去，后果肯定很严重。这可是亲妈，我心虚了。可是看着这么个丰满的屁股，哈哈，心里有点不甘，就打了两下，准备给她穿上裤子。可是刚轻轻打了一下，老妈却发出了我从来没从她嘴里听到的声音，就是那种拉的长长的汉语拼音“eng……”

我以为我听错了，就用拉裤子的另只手用力打了一下，这下听清了，又变成了拉的长长的很深沉的“嗯……”的音，声音大了许多，还颤抖着。

    偷看了很多年，这种声音我是从来没听到过。老婆倒是经常“eng……”地叫，联想到这些，我觉得自己实在有点憋不住了。但还是不敢确定老妈现在到底是怎么个想法。

    于是，我大着胆子双手按在老妈肩膀上，然后下面狠狠地顶住了她屁股，一直将她顶到靠住了书桌为止。心里想啊，要是她不是那个想法，我这么做，她肯定会起来走人的。可是又一次出乎我意料的是她把两胳膊又抱了下头，埋的更低了。事到如此，我彻底明白了，也彻底放开了。几乎是用颤抖的手解开了腰带，将坚硬的鸡巴释放出来。然后想都没想就用手扶着往里插，由于老妈的姿势合适，很快就找准了目标，然后用很慢的速度往里挺近。里面已经是很泥泞了。老妈这时不再发出声音，始终保持着这个姿势，我插到底后，便将双手又放到了她肩膀上，开始慢慢抽插。这样约莫过了三五分钟，本想着她会再叫两声的，可是却没了半点反应。慢慢加快了速度，下面也发出了“啪啪”的声音，这个声音在此刻听起来是那样的悦耳，每次插到底，我的腰部都前凸成了弓状。此时此刻，我脑袋几乎一片空白，根本不在乎什么后果，完全沉浸在了这份湿润的感觉当中了。突然想到了那种面对面的姿势，于是我拔出了鸡巴，然后想让老妈转过身来，可就是扳不动她，情急之下，我抱住了她的腰，然后把她抱离了书桌，使劲转了过来。老妈依然用胳膊挡着脸，任凭我怎么弄，她都不肯站着，而是用屁股靠在书桌上半坐着。这个姿势咋弄？根本没法进。我傻乎乎的站在旁边，无计可施的时候看到老妈虽然坐着，但是两腿中间还是有空隙的，于是拉住了她一条腿往外移，扶着鸡巴就往里插。老妈显然不会想到我用这个姿势，开始用头顶开我，但是已经插进去了，她便不再挣扎，用一只手捂着脸低头埋进我怀里，另一只手绕到我身后打了我肩膀一下。看她没什么强烈抵触，我便又开始耸动起来。这次我两手抱住了她的屁股，让她半坐在书桌上，她分开腿夹着我的身体。虽然还是有点难为情，但是我当时确实不大冷静了，特别想看看她的脸，于是身体使劲往后仰，想让她低垂的头离开我的身体。可是我越往后仰，她的头就越往我身上靠，导致下面都快滑出来了。没办法，于是又抱住了她屁股使劲抱离开书桌，就这样，我俩终于面对面站着了。梦寐以求的姿势，我开始抱着她屁股使劲抽插，时不时地还在她屁股上打两下。终于，老妈好像有点进入状态了，双腿开始夹紧，另一只手也放到了我肩膀上。强烈的感官和心理刺激开始让我忘我。随着动作的加快，老妈虽然依旧没发出声音，但是下面却开始配合起来，和我一起来回晃动。终于，我要忍不住射了。我这人有个习惯，就是射的时候喜欢吻住老婆的嘴唇。于是抽出一只手想掰开老妈捂着脸的手，但是老妈却死命捂着。干脆我两只手一起去掰，这时候少了我的支撑，老妈的屁股也开始自觉地迎合我的抽插了。又是僵持。我突然想笑，忍不住笑出了声，老妈不知何故，分开了手掌露出眼睛看我，然后我肩膀上又重重挨了一巴掌。她的水已经淌到了大腿上，黏糊糊的。要爆发了。我忍不住地加重了速度，终于她又发出了“eng……”的声音。

    “妈，我想射进你里面。亲你。”

我颤抖着说，刚说完，老妈便用绕在我肩上的手使劲把我头压低，然后依旧用手挡着脸，和我来了个亲密接吻。全射进去了。在我射的时候，老妈的双腿紧紧夹着来回磨蹭，好像要把我全部吸出来一样。刚射完，老妈便转过身去开始擦。我也无力地提上了裤子。做完之后的感觉就是有点后悔，这是怎么回事啊。我怎么做了这种事，虽然当时很激情，可是后来又想了很多其他事，这就是上篇的结尾了。好了，故事已经结束。或者说，阶段性结束，因为我不知道以后会怎么样。但是现在我可以肯定的是，这已经成为一个故事。尘封的往事或许不提为妙，但是像此类事情，或许说出来的意义也会有的。走过的人认为这是一个教训，没走过的或许还有许多人向往。记住，这只是一个故事。至于后来如何，后来很正常。老妈依然是老妈，我依然是我。要说事前事后的区别，恐怕只有我俩才真正懂得，那就是：她更像是一个老妈了，我更像是一个儿子了。呵呵。本来就是母子，哪来更像呢？关系更密切有点过，反正就是关系很微妙了。