---
title: 开往第二春的动车——与博士初恋女友再相逢
date: 2017-05-14 13:05:38
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
当上内宣人员以后，工作变得有些时间，不再一天到头的忙于跟随领导出访，整理领导乱七八糟的难以忍受的恶心的文章，闲暇之余，自己的微信微博也能打理打理了，很久以来，只是观看，从来不说话。

一天突然看到了高中时候的女友的一个朋友圈，也没有说啥，只是说，难道你真的要把我逼疯吗？

我心理有些预感，肯定家里有事，按照良家的文章，这时候应该怎样，肯定是要嘘寒问暖啊，果然家里不顺。

不禁感慨一番，都是女博士了，没想到也有解不开的难题啊。思绪万千，回到了高 中的青涩时代。

回顾：一脚踹出早恋

女友正儿八经的是我的初恋，大约上高 一的时候，那个时候，她是我的后桌，长得用现在话来说就是小萝莉，眼睛大大的，嘴巴小小的，唯一缺点就是个头不高，１６０厘米，尤其是那双眼睛，大大的，一眨一眨，会说话啊，总是爱笑，小酒窝能醉死人。

那时候我学习是那个好，我都知道岳飞的老师宗泽死的时候说的最后一句话是：「过河、过河。」那时候她是一个理科超级强的女孩，恰恰背不过这些历史的东西。我就跟她说如何如何理解记忆。

前后桌最容易产生爱情的种子，同桌不行，同桌基本上是同性，跟谁产去？

她不会问题了，就会踹踹我的凳子，我就回头跟她看一眼，女孩那种青春的气息扑面而来时候，真是让你忍不住多喘一口气。

踹凳子后来就越来越倡狂了，直接踹我屁股，有一次，我一生气，一把抓住她的脚了，当时还穿着丝袜，挺软乎，挺热乎，我也有点恋足，足是女人的第三性器官啊。我稍稍停顿了一下，她脸刷的就红了，那个漂亮啊，人面桃花啊。我松开了，她也赶紧穿好了鞋子。

也就是这么一脚，基本上那种早恋的感觉心照不宣了，每天放学一起偶遇，一起回家，在路灯下告别，县城里的路啊，总是那么短，一会就到家了。

女孩还是挺喜欢我的，又一次说：「人家谁谁谁和谁谁谁放学以后还握握手呢，你从来也不握握我的手。」我就红着脸去握手，以后每次都握手，感觉女孩的手，有点凉，有点软。我自己虽然有贼心却没贼胆，一直没有再敢更进一步，老是说她是我好朋友。

转捩点发生在高 二，分班了，我自然成了文科男，他却成了理科女，真是佩服她，物理化学数学都超级好，有时候，偶尔看到她们班成绩，总是排在前几名，甚至数学都能１４０分以上，我却在及格线挣扎，再好的历史政治也回不来。

渐渐的，学校改成了住宿，也不能一起回家了，见面越来越少，只能等着邻班的女孩路过我的窗前。不是床前。

终于有一天听说了一个消息，她正在与一个大高个子谈恋爱，我气愤极了，大声质问她。

她很委屈的说：「你老说我们是好朋友。我以为你不喜欢我。」理由让我瞠目结舌，最后不了了之。

后来上了大学，我去了北京，她去了南方，很少联系了。

后来因同学录又联系上了，知道她读书很好，工科毕业以后，当上了女工程师，后来又读了博士。都在红尘中忙忙碌碌，即使相逢也少了一个拥抱的理由啊，城市不远，只有３００里，却抽不出时间来。

背景太长了，不符合我的风格，以下进入正题。

迅速升温

写那个微信原来是他老公和他爸爸不和，翁婿不和，这种事情还真是少，甚至有一次还动起手来，这种奇葩的事情还真让她赶上了。

忘了女主角还没有起名字，叫媛媛吧。媛媛呢，一方面安抚老公，一方面劝说老爸，累得那个惨，修复关系那个难。

我只能上前安慰，说一些看起来很有用的话，事实上，谁都管不了。最后我来了一句，我去看看你吧。

她竟然给我发了一个勾引的表情：「你都多少年没有来看我了。」我靠，当时真是心旌摇荡啊。还有什么比这个更能激起男人的心，五一三天小长假前一天，我就算好小九九，一张动车车票，四十分钟，将我带回到初恋女友身旁。

「你还真来啊？」

语调还是低低的，眼睛瞟这我，嘴角的微笑，小酒窝时有时无，十几年啊，岁月无痕但是有型。媛媛比原来胖了一些，身体更加丰满，胸也不小，估计得Ｃ。

唏嘘感慨一年又一年，日落日出永远没有改变，就是那份当年最纯洁的感情啊。我连拥抱都没有，更别说正在看我这篇真实文章的９０后的动不动就壁咚了。

干点啥啊，不能上来就干啊，说着一些言不由衷的话，知道她后来也没有与那个高个子有啥，也就是拥抱接吻，大学以后继续攻读，竟然读完硕士，顺便读了博士，老公是硕士时候认识的。我的妈呀，我还本科呢，这层次差的远点。

我责怪她当年甩了我。最后她说：「请你看电影吧赔罪吧。」正合我意。

电影院里漆黑一片，我开始心猿意马，右手不停向她靠拢，最后一咬牙一跺脚，抓住她的手了，轻轻十指相扣，她也不躲开，也不反抗，也没迎合。

我就慢慢进攻，松开手，又去拥抱，不得不说，确实胖了，搂过来，嘴唇在脸蛋上慢慢移动，终于找到了那个让我朝思暮想的香唇，她开始也没有什么动作，牙齿紧闭着。

吻了几下，我舌头试图突进，她张开牙齿，舌头伸了出来，我赶紧吸住，还是很美味的，３２岁，还是很美好的年龄，嘴巴里还是甜甜的。手也不老实了，摸到了她的乳房，至少也是Ｃ，胖嘛，肯定哪里都胖。

电影总是那么快，犹如当年一起骑车回家的小路那么短。曲终人散，总不能在电影院里做爱吧。我也３３了，不可能再和小年轻的一样留下什么门了。

一夜疯狂　开往春天的动车找到　第二春

有了十几年以后的以一次初吻，还怕啥。她推开我，说：「讨厌，现在不欠你了吧。」「欠的更多了。」

「凭啥？」

「就因为你，害我病了。相思病！」

「讨厌，还是那么贫。」

以后就无话不说了，性生活也被我问了个底朝天，自从那次翁婿不和后，已经有三四个月没有正常的性生活了。

「我去安慰安慰你？」

「切，就你？当年联手都不敢牵我的？」

又一个周末，我请假，以需要去该市开会为名，坐上了开往春天的动车。开好一个四星级酒店，一定要有情趣，不能在如家解决啊。

等待漫长又那么激动，终于来了，挎着一个女式包，一身黑色连衣裙，镂空的肩膀处，皮肤雪白，下面乳房丰满。

我一把接过挎包，就拥抱了上去，十几年积攒的热情，我们激情拥吻，舌头肆意吸吮，知道我疼的受不了，她才伸出来，让我吸吮，她也疼了，我们双双躺在床上。不知道一个吻那么长时间，跟我媳妇都没有，这才是真爱啊。

平静一下，她的脸红的已经跟桃子一样了，我快速摸了摸她内裤，湿热。哈哈，我们去洗澡吧。

慢慢地一件一件脱下媛媛的衣服，淡蓝色的乳罩，淡蓝的的内裤，我的一根鸡巴早已一柱冲天，她低着头，跑进了浴室，我不着急进去，隔着透明的浴室欣赏她的裸体，看这她打满沐浴液。我也进了浴室。

「讨厌，快出去，还没有洗完呢。」

引狼入室，怎么可能再出去。一起洗鸳鸯浴，上下其手，那大大的乳房真不错，稍微有些下垂，但是乳头一点都不大，碰了几下就硬了。

我上下起手，她也没有办法，只能任我蹂躏，我带着她的小手握住我的鸡巴，她笑了笑：「小男人。」我说：「一会让你看看小不小。」

躺在床上，等着她出来，终于披着浴巾跑出来了。

我轻轻搂过来，继续拥吻，手慢慢伸向桃花源，媛媛的洞口还是比较鲜嫩的，至少算不上黑，湿了一塌糊涂，我慢慢亲吻，乳房，乳头上打转，她哼哼唧唧，我的舌头伸向了她的桃花源，分开两片嫩肉，寻找那蜜汁。我极少去舔阴，但是这是我的前初恋，我不嫌弃。

媛媛显然没有想到，抱着我的脑袋，推开，又舍不得，嘴里念叨着：「别亲那里，不干净。」我也不理她，她也不勉强了，终于我分开她两条丰腴的大腿，将带上套子（不管是谁，都得带），插进了这个让我朝思梦想十多年的肉洞。

一阵狂风暴雨，一阵闻风细雨，鸡巴在她的小穴里进进出出，白沫都被我干了出来，我一身大汗，她也娇喘吁吁，我舍不得放弃她，她皱着眉头呻吟。

博士也是人啊，也有七情六欲，当年的初恋对于女人也来说，何尝不是一个美好的记忆，终于在床上化成了一滩淫液。

十多分钟，熔岩突破火山的封锁，啪的一下爆发出来，我禁不住又插了十几下，让精液都射出来，估计比平时多一半吧。媛媛也达到了高潮，顶峰。我伏在她身上，她累得爬不起来。

不知不觉写了这么多，还没有写完呢，草草结尾吧，都１１点了，明天还得上班看烂稿子。下面还有口交，和第二炮。其实，一般来说，我也就是两次，多了真受不了，第二次也没有太多说的，我也不是写色情段子，只是写这段感情，性描写不会太多。

值得一提的是，口交的时候，也就是第二次要起来之前，我把鸡巴伸到了她嘴边。她说：「我不会。」原来她家那位硕士特别讲究卫生，不给她口交，也不让她口交。

我只好舔着脸皮让她舔舔，她这才伸出小舌头慢慢舔着，最后插进了小嘴儿。

感觉爽啊，虽然有齿感，但是一个博士，一个初恋女友的双重身份，让我欲罢不能，男人不就这点爱好吗？