---
title: 异地女友之情欲难收[1-28章完]
date: 2017-05-14 13:54:44
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第01章 飞机上

从X市回T市，接近一个半小时的飞行时间，我在飞机上时睡时醒，却累得压根不想动弹，一直闭着眼睛。

我的女友小路，拥有170公分的身高，36D的大奶让人浮想联翩，虽然在过去的几个月发生了种种事情，让她一再的遭受到不同的男人的凌辱，但仍然完全无碍她的美丽，但我不知道的是，在她的清纯外表之下，心里面对於情欲的渴求正一点点的萌芽。

小路坐在我旁边，看着我熟睡过去，再看着与我隔着一个座位的大勇学长，这个昨晚刚与她有过一夜狂欢的男人，不禁担心昨晚的疯狂会让我无意中得知，不由得精神恍惚。

这时候飞机遇到了气流，一阵颠簸让小路手中的饮料不小心洒在了洋装上，小路不由得一声低呼，引来了头等舱中的空姐。小路看了看闭着眼睛的我，以为我仍在熟睡当中，便示意空姐不用过来，随后自己从随身行李中翻出一身替换的衣服，走向了洗手间。

小路的走动让我从轻睡中醒了过来，我眯着眼睛看到小路朝洗手间走去，索性继续合眼，但正当我准备继续睡去的时候，却感觉到另一侧的大勇也起身向洗手间走去，我也并未多想，便合上了眼睛。

小路走到洗手间的门口，推开门走了进去，刚准备把门反锁，大勇却推开门走了进来，小路正要叫出声，小嘴便被大勇的手给堵上了，大勇顺势更是挤进了洗手间。

大勇轻声在小路耳边说：“小妖精，如果不想昨晚的事儿被你男朋友知道，就不要叫出来，听到没？”

小路微楞了一下，便点了点头，大勇也放开了捂住她嘴的手，大嘴便想亲下去，小路赶紧推开他，说：“学长，别这样，外面这么多人，万一被他知道了这么办？”

大勇双手撑着洗手台，把小路挤得靠在洗手台边上，说：“没事儿，我刚才看了一下，你男朋友还在睡着，空姐也没注意我和你进了同一个厕所。来，让我好好亲亲。”

小路奋力地推着大勇的胸脯，有些生气的说：“不行，昨晚已经被你们弄成那样了，今天我男朋友就在外面，我不能对不起他。”

大勇和小风一样嘴角挂上了坏坏的笑，说：“那你的意思是他不知道就不算对不起他咯？我又不是要干你，你紧张什么呢？就是想好好亲一下么，他不会知道就行啦！你不让我亲，指不定你就真的对不起他了。”

小路毫不退让的说：“不会的，大明不会相信你说的话的，你再这样撕破脸了对谁都不好。”

大勇想了想，说：“是么？他不会信我么？要是我告诉他，我知道你屁股上有颗小痣，你说他会不会相信呢？我还会告诉他你昨晚有多主动，是怎样求我们干你的。我还会把大陈的电话给他，让他去求证一下是不是，你觉得他会相信我不？”

小路听到大勇的话，心里咯登了下，如果真的是这样，那我肯定会相信大勇的。小路的语气变得妥协，双手也放在胸前，说：“只能让你亲一下，别的肯定不行。”

大勇笑着说：“现在我又改变主意了，亲一下肯定是不够的，我昨晚一想到你的骚样，鸡巴就硬得不行，让我射一发吧！”

小路一听大勇的话，脸色立马就变了，说：“不行！我要是进来那么长时间都不出去，他肯定会怀疑的。”

大勇想了想，脸露难色的说：“好吧，那咱一人退一步，你帮我含出来就行了，我不会主动干你。当然，和昨晚一样，你要是自己要我干，那就没办法咯，哈哈！”

小路呆了一下，恶狠狠的说：“好，你休想我会主动！”

说完，小路便让大勇坐到了马桶上，主动帮大勇解开皮带，褪下裤子和内裤，大勇的鸡巴果然已经硬挺挺的，小路二话不说，便把大勇的鸡巴含在嘴里吞吐了起来。

随着小路的吞吐和口水的吞咽声，大勇的呼吸变得粗重起来，喘着粗气说：“你这小妖精，小嘴这么厉害，难怪小风会这么喜欢操你。真他妈爽，继续用力吸，不好好吸，老子用强也得操死你。”

小路听着大勇挑逗的话，加快了小嘴吞吐的速度，时不时的用那已经被阿国他们调教出来的深喉深深的把整根鸡巴含在嘴里，双目流转的春光也时不时挑逗的望向大勇，更是让大勇的鸡巴变得更硬。

大勇一边享受着小路的口技，一边继续用语言挑逗着小路：“学妹，大勇哥的鸡巴硬不硬啊？是不是很想像昨晚那样让大勇哥哥狠狠地操你？”

小路不发一语，继续卖力地吸弄着口中的鸡巴，头一上一下的如同点头认同一般。

大勇接着说：“现在怕被你男朋友发现，可以一会下了飞机到机场的厕所里面好操一把啊，就跟你男朋友说你不舒服，要上大号呗！到时候哥让你好好爽一爽。你这骚货现在应该已经湿得不成样子了吧？湿了就自己用手舒服一下啊，让大勇哥也看一下你手淫嘛！”

小路的确已经处於情欲爆发的边缘，在大勇的挑逗下，脑里面一直想着昨晚小穴被八个男人狠狠地操干和灌精，比那段被阿国他们调教的日子更为疯狂，小穴早已是泛滥成灾。听到大勇的话，小手已然是不自觉的在洋装下抚摸着自己的小穴，淫水流了自己一手。

大勇抽出小路自慰的小手，看着手指上泛着的水光，二话不说的便含在了嘴里，边舔舐着小路的淫水边说：“真骚，果然是湿得不行了啊！一会想让老子操了就发短讯给老子，我会在机场厕所那等你的。”

紧接着，大勇双手扶着小路的头，加快了小路的吞吐速度，不一会，便死死地把小路的头按在胯下，一股股浓精射进了小路的嘴里，小路无法挣脱，只能把精液全吃了进去。

很快，大勇便放开了小路，站起来穿好了裤子，说：“学妹，我等着你的短讯哈。”

说完，便笑着走出了厕所，只留下小路一个人瘫坐在地上。

小路不发一语的坐在了马桶上，抽出纸巾擦拭了一下湿得一塌糊涂的小穴，换好了衣服。小路想了想，如果就这样出去的话，怕是会被我闻见嘴里残留的精液味道，便在洗手池漱了好几次口，从随身的包拿出口香糖嚼了一阵子，确定嘴里的精液味道已经几乎闻不出来了，才敢从厕所出来。

小路出来的时候，已经是进去厕所接近二十分钟了，当小路走出厕所门的时候，隐隐约约听到旁边的空姐休息室里传出“真骚”、“男朋友在也敢”、“真不要脸了”之类的话语，不禁脸上再度一红，赶紧回到座位上坐好。

而我感觉到小路回来，也醒了过来，问：“怎么去了这么久？不会是不舒服吧？是不是比较少坐飞机不习惯啊？”

小路不敢正面对着我说话，怕被我闻出什么异味，便面朝窗外说：“没，只是觉得有点头晕恶心，不知道是不是晕机，我想眯一会儿的说。”

想到小路今天早上坐车到机场的路上也是睡眠不足的样子，我并没有想到怀疑些什么，便说道：“宝贝，那你先眯会儿吧，估计再过上大半个小时左右就到了，到时我喊你起来。”

说完，我便把空姐刚刚盖在我身上的毯子给小路盖好，帮她调好座椅，让她好好的睡上一会儿。

醒过来的我想着还有大半个小时，不禁有点无聊，便随手拿起了飞机上的报纸杂志翻阅一下。这时候，旁边的大勇主动开口和我搭话了：“那个张先生，不知道是做哪一行的呢？”

我想着说他是小路的学长，也不好意思不搭理他，便抱着闲聊解闷的心态和他聊了起来：“不用这么见外，叫我大明就行了，你是小路的学长，那也是我的朋友。我在X市做房地产，刚刚被集团派过来担任区域总负责人的。”

大勇惊讶的说：“听口音，大明你是南方人吧？那到时候小路毕业了，不是得跟着你回南方了？”

我楞了楞，心想大勇这只是学长而已，为什么会这么关心小路毕业了是不是会跟我回南方呢？但也实在想不出来有什么问题，便说：“不会啊，我就是因为小路是北方人，所以才跟集团申请调过来这边做区域负责人的，估计小路毕业也是会留在X市吧！”

大勇的表情透着一些高兴，说：“那就好。”

我听他这话，更加疑惑了，反问了一句：“为什么那就好？”

大勇意识到自己好像有点说得太多了，马上补上一句：“毕竟这北方人去到南方生活很多都不习惯，像我们北方人当然呆在北方相对会好一点。”

听到大勇这甚是勉强的解释，我的心里不禁也多留了一个心眼，难道大勇和小路也有什么问题？但想想之前小路那么多次被动的、主动的出轨，对象也并没有大勇，倒是觉得我的担心好像有点多余了。

接下来的飞行时间，我一直和大勇有一句没一句的闲聊着，很快便要降落在T市的机场了。我轻轻的拍醒了小路，把行李也给收拾好，牵着她走下了飞机，而大勇则是从我们的后面加快了脚步，走到了我们的前面。而在和小路擦肩而过的时候，大勇拿出手机在小路的面前比划了一下，当然我并没有看到，而小路则是低下头，脸上微红的不发一语。

很快便进入了机场的出站通道，而走向出口的时候，小路彷佛一路上有点心神不定，我以为是晕机的不适还没好转，便问：“宝贝，你没事儿吧？还有不舒服么？”

小路被我这一问，彷佛有点吓到，有点迟疑的说：“嗯，好像还是有点犯晕。”

这时候，我们差不多走到了通道的厕所前，小路捂着肚子说：“老公，我肚子有点不舒服，想去一下厕所，要不你先去等行李吧，听说要等可长时间了。”

我看小路这一路走过来都有点不大对劲，心想可能真的是不舒服吧，便说：“好吧，你赶紧去上厕所吧，一会去到酒店了我帮你去买点药的说，我先去等行李额。”

说完，我正要拿着小路的包一块去等行李，小路连忙说：“我自己拿着就好了，里面有些女人用的东西，我也顺带发短讯给我姐妹说我回来了额。”

我也没多想，便拎上别的行李，往出口处走出。

小路看我走远了，便躲到厕所入口的位置，拿出了手机，发了条短讯：“我在厕所门口。”

而收件人，正是大勇。

大勇收到短讯，便从男厕所里面走出来，看到小路，脸带坏笑的二话不说把小路拉到了残疾人专用厕所。关上厕所门反锁好，大勇早已经是迫不及待的把小路推到了扶手的栏杆上，翻起了小路的裙子，没等小路反应过来便隔着内裤舔上了小路的小穴。

大勇这一连串的动作让小路完全来不及做出反应，便应该感觉到小穴上传来阵阵的蠕动，让刚刚在飞机上中断了的情欲再度被撩起，快感开始逐渐蔓延，小路忍不住的发出了一阵如同解放般的舒爽呻吟：“嗯……啊……”

大勇双手用力，把小路的内裤直接褪到了脚跟，湿润的粉嫩小穴时隔数个小时，再度展现在了他的面前。大勇再也无法忍耐，站起来脱下了自己的裤子，早已是一柱擎天的肉棒直接一插到底。

小路被拉进这间厕所，前后不到两分钟时间便已被插入，一种彷佛被强暴的屈辱混杂着身体的快感让小路不禁身体发颤，在大勇暴风雨一般的抽插下，淫水如同开闸泄洪般，伴随着呻吟声喷涌而出：“啊啊……要死了……这么用力……人家……还没准备……就让你……干进来了……”

大勇一边抽插，一边说：“没办法，今天边和你男人聊天，边想着是怎么操你，光想想就硬得不行。我操死你！他妈的骚货，嘴里还含着老子的精液就跑出来和自己男人聊天，还装睡，是不是眯着就想到要找老子干你？”

小路的情欲已经被这一轮狂抽猛插挑逗而起，那早已被开发出来的潜藏在骨子里的淫荡也表露无遗，娇声浪语的喊着：“人家哪有……明明就是你……在飞机上就……操人家的嘴……还让空姐……都知道了……说人家是……骚货……人家怕……男朋友闻出来……只能装睡……”

大勇双手扶着小路的腰，放慢了速度，继续挑逗着小路：“没有？没有怎么会使开男朋友来找我操屄？没有怎么我一舔就湿成这样？没有怎么我一插进来就浪得不行了？”

小路感觉到大勇的抽插速度放慢了，彷佛要找回刚刚那猛烈的快感，屁股开始往后顶，淫语也随着大勇的挑逗越说越多：“啊啊啊……不要慢下来……用力干我啊……在飞机上……不敢让你操……只好是……下了机……找你啊……谁知道……你这么急色……一舔我就痒了……要大鸡巴……止痒啊……操我啊……”

大勇拔出肉棒，坐到马桶上，对小路说：“骚货，想要就自己来动啊！”

小路把裙子用手撩着在腰上，一手扶着大勇的肉棒，慢慢地坐了下去，一边坐下还一边呻吟着：“鸡巴……全进去了……啊啊……好硬啊……大勇哥……好老公……你操到……小路心里……去了……”

大勇的肉棒被小路的小穴缓缓吞没，小路放开撩着裙子的手，双手扶着大勇的肩膀，一上一下的耸动着那弹性十足的翘臀，好让肉棒能一次次的顶入阴道最深处。大勇的双手也未闲着，双手绕到小路背后，摸索到内衣扣便把扣子给解开了，回到胸前顺势一推便把衣服和胸罩都推了上去，两个大奶也被解放了出来。

大勇的头毫不犹豫地埋在小路的大奶中，舔舐着那白嫩的乳肉，双手分别逗弄着两个早已挺立的乳头，嘴里含糊不清的说着：“你这骚货，两个奶子又大又白，要不要大勇哥给你留下几个印记，让男朋友知道我有多喜欢你的大奶啊？”

小路听到大勇这话，马上摇着头说：“不要啊……不能……让他知道……不然……大明……不要我了……怎么办……”

两个大奶随着小路的摇头而摇晃，柔软的触感让大勇更是爽得无法言喻，大勇咬着小路的乳头说：“怕什么？他不要你，大勇哥要你，天天操死你，天天揉你的大奶，好不好？”

小路被大勇咬得发痛，但兴奋的感觉反而逐渐高涨，只能轻咬着嘴唇说道：“不可以……我爱大明……但是……小路被……操得好舒服……啊啊啊……不要咬我……好痛……好爽……我要啊……”

大勇双手抱着小路的屁股，把她整个人抬高起来，肉棒一点点的抽离小穴。

小路正当快要到达高潮，却被生生的打断，空虚的感觉让小路更是心痒难耐，只好双手抱着大勇的头往自己的大奶上压，忘情地说：“来给我……留下印记……不要……拔出去……小路……要到了……干我啊……不要停啊……”

大勇露出奸计得逞的坏笑，说：“那是你说的啊，那我可以在你的大奶上留下我的印记了啊！”

小路这回马上回答：“嗯啊……留下……大勇哥的印记……操我啊……小路的……小穴……让你操……大奶……让你揉……用大鸡巴……让小路……高潮啊……”

大勇放开小路的屁股，改为握着大奶，用力地吸吮着乳肉，不一会，两个鲜红的吻痕分别印在了两个大奶上，分外的显眼。

小路整个人重重地坐下，肉棒直插入小穴的最深处，小路被这一下重击攀上了高潮，身子整个绷直，两个大奶更加突出，口中不断发出呓语：“好舒服……小路……到了……好爽……好老公……继续……操我……高潮……舒服……”

高潮中的小路，小穴一阵阵的收缩，让大勇也到达了喷发的关口，大勇屁股上顶，两人的结合更加深入，一股股的浓精丝毫不剩的射进了小路的小穴中，小路高潮中感觉到小穴里面精液的暖流，全身发软的趴在大勇的肩膀上，轻声呢喃着：“好烫……好多……满了……小路……要死了……没力了……”

大勇搂着小路的脖子，亲向了小路的双唇，两人在高潮的余韵中如同热恋的情侣一般的交换着彼此的津液，舌头交缠发出让人动情的声音。

湿吻了接近五分钟两人才分开，大勇看着小路的眼神，在一片情色中带着一丝的爱意，而小路在情欲过后的清醒中躲闪着大勇的目光。

小路扶着栏杆从大勇身上下来，从包里拿出纸巾擦拭着小穴里倒流而出的精液。大勇刚想开口说话，小路却背对着他说道：“你先出去吧，我想一个人呆会儿。”

大勇想了想，说：“那好吧，学妹如果你要找我，随时打电话给我哦！”

说完，大勇便开门闪了出去，留下小路一个人在厕所，但大勇没看到小路脸上的泪痕。背对着他的小路无声的在哭泣，自言自语的说着：“为什么我会这样？为什么还是总会想着这些事，难道真的像他们说的，我骨子就是个淫荡的女人吗？要是让大明知道了，他还能原谅我第二次吗？”

而此时的我，正站在行李的传送带边上，等着我和小路的行李，我看到大勇从出站通道走过来，便主动上去打招呼：“大勇，刚才你是上了洗手间么？有没有看见我家的小路啊？”

大勇楞了一下，彷佛没想到我会主动和他搭话，但很快就反应过来了，说：“刚才我从洗手间出来的时候，好像看到小路在洗手台那梳洗着，应该也快下来了吧！”

过了十分钟，我看到小路也走到了传送带这边了，马上拿着行李迎过去问：“宝贝，你没有什么事吧？好点了没？”

小路看着我紧张的样子，抱着我把头埋在我胸前说：“老公，我好多了，就是头晕得厉害，想赶紧回去休息一下额。”

我宠爱的拍着小路的脑袋，说：“好喇宝贝，我们现在就开车回去吧，租车公司的人应该把车给开过来了已经。”

但我没听到的是，大勇这时候正站在我和小路的身后，说着：“那是因为你的女人被我给干得没力气了。”

走出机场，租车公司的人已经把车开过来了，办好交接手续，我便开上车带着小路回去订好的酒店。

小路一上车便打了个电话给她家人，说是晚上要回去吃饭，然后便转过来对我说：“老公，我今晚要先回家了。得告诉家人你也过来了，然后过两天我再带你回家见我爸妈，好吗？”

看着小路可爱的模样和曼妙的身姿，想到今晚没有美人侍寝，脸上难免露出可惜的表情，说：“好吧，那先去酒店陪我开好房间可以吗？”

小路一巴掌拍在我脑袋上，装出一副生气的样子说：“你这死色狼，脑子里净想着那些事，别跟我说没有，看你的样子就知道了。”

说完，又是一副可怜兮兮的样子看着我，撒娇的说：“不嘛，老公，人家真的不舒服，明天我再出来陪你么，直接先送我回家挖。”

我想想也是，小路看样子今天真的很不舒服，於是我便一脸贼笑的说：“媳妇儿，你说这晚上我一个人住酒店，要是有人敲我门咋办啊？”

小路一听，脸色说变就变，拧着我的耳朵，恶狠狠的说：“你敢开门？我告诉你，一会钱包自觉点交出来，我把开房间用的现金给你，外加一百元零用，够你熬一天的了。哼，看你还想着去鬼混！”

一路的嬉笑吵闹，开了接近大半个小时，总算从T市的最南面开到最北面，把小路送到了家了。

下车前，小路给了我一个GOODBYE　KISS，说：“不能亲亲咯，不然会被院子的人看见的，到时候我妈该骂我了。”

说完，便调皮的下车拎着行李走了。而我坐在车上，看着小路的背影在想着，一百块钱让我怎么过今晚啊？

看来只好在酒店餐厅吃饭挂帐了。


[ 此貼被老狼在2016-05-16 10:29重新編輯 ]