---
title: 异域深渊（全本）作者：秦守
date: 2017-05-14 14:01:08
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
异域深渊


第01章
大型波音747飞机在纽约国际机场缓缓着陆。十多分钟后，我和老公拖着沉重的行李，混杂在拥挤的人流里涌了出来。
广阔的机场大厅里，形形色色的人种在视线中晃来晃去。白人，黑人和黄种人，衣着鲜亮笔挺的有钱老板，打扮前卫的时髦女郎，寒酸褴褛的下层人物，都可以在这大厅里见到。各种各样的人在这里汇聚，彷佛包容了整个世界。
望着周围陌生的一切，我和老公都觉得有些目眩，毕竟这是我们第一次踏出国门，而且来到的就是纽约──这样一个过去只在电视里见到的地方。
“志强，大勇怎么没来接咱们呢？”我拽住老公的袖子，像是一个生怕走丢了的小女孩，“他不是忘记了吧？那可怎么办好呢？”
“别急，这小子不会忘记的。”老公东张西望的说，“临走前我在电话里千叮万嘱，他是信誓旦旦答应了的！”
“那怎么到现在还不来呢？”我有些不满的说，“飞机已经晚点了半小时，按道理他早该到了。”
老公推了推金边眼镜，安慰的拍着我的手背说：“也许是路上塞车了吧，咱们干脆出去找他。对了，你顺便听一听，那扩音器里叽里咕噜的在说什么？”
我留心的听了起来，虽然我的托福和GRE都拿了高分，可是听这纯正的美式英语还是有点儿吃力，每句话里都有些单词无法捕捉到。
“没说什么特别的呀！也就是哪班航机几点几分会起飞，哪班延误了，要乘客们注意……”我听了一会儿说。
“就没点别的？比如怎么办手续，到外面叫的士什么的啊？”老公不死心的问：“敏敏，你真的听清了吗？”
我没好气的说：“你怎么不自己听呀？你也学过英文的。”
老公嘿嘿笑：“得了吧。你知道我那英文的水平，小学生都还不如呢！要不怎么你可以直接过来念硕士，我却要从语言学校混起呢！”
“活该，谁让你以前不好好努力的！”我瞪了他一眼。
这时候旁边突然有个黑人闪了过来，脸带殷勤笑容，连珠炮似的英文就从厚嘴唇里蹦出：“嗨，你们是刚到这儿的，是不是？别担心，跟我来吧，我可以送你们到旅馆去。”
“不，不了。”我对他有礼貌的笑了笑，“会有人来接我们的，不用麻烦您了。”
黑人做了个夸张的手势：“不是我危言耸听，这个机场可是很危险哦。有很多骗子，强盗横行，他们专门对东方人下手，尤其是像你这么漂亮的女士……”
他喋喋不休的劝说着，我只好耐心跟他解释。老公在一旁不明所以，只是憨憨的笑着。他一向笨嘴拙舌，即使不是英文的缘故，在这种场合他也是帮不上忙的。
好不容易才把这黑人打发走，我吁了口气，转头却发现老公正在望着什么出神，镜片后面的眼睛眯成一条缝儿。
顺着他的目光看去，我的脸颊顿时有些红了。原来他看的是个巨幅的香水广告牌，那上面仅着三点式的半裸金发美女是那么的醒目。虽然现在国内开放了很多，可我们都是从小乡村里走出来的，观念上一直都比较保守。
“志强！”我气的叫了起来，伸手就去拧他的耳朵。
老公忙躲了开去，嘻嘻笑着说：“老婆大人你别误会，我是在看哪种香水适合你呀。赶明儿也给你买一瓶，当作来到美国的第一份礼物。”
我这才转嗔为喜，但随即又轻叹一声说：“只要你有心就好了。钱还是省下来，赶快把家里的债务还掉吧！”
说到债务，老公也沉默了下来，但却用坚定的眼神凝视着我，彷佛在宣示着他的意志和决心，什么样的困难也压不跨他……
“大哥，嫂子！”
耳边突然传来一声兴奋的高叫，大勇那熟悉的身影出现在视线中。他简直就像是变戏法似的从空气中冒了出来，把我们都吓了一跳。
“好小子！你怎么现在才来啊！”老公也大叫着迎了上去，和他热烈的握着手，又像久别重逢的战友一样拥抱了一下。两人的眼角都闪着泪花，他们一直都是最要好的朋友，从孩提起就以兄弟相称。
“实在对不起。老板临时有事叫住我，结果给耽搁了半小时。”大勇擦着额头的汗，感慨的说，“整整五年没见了呀……”
我微笑着，主动伸手过去说：“是呀，这五年时间过的真快。大勇你过的还好吗？”
“还凑合吧。”他握着我的手，打量着我们笑呵呵的说，“你们肯定生活的很滋润呀，大哥红光满面，嫂子你看上去比五年前还年轻漂亮的多。”
“少贫嘴了！”我心中欢喜，嘴上却啐道，“儿子都快十岁了，嫂子早就是个是个老太婆了。”
“哗，嫂子可真能说笑。”大勇做出一本正经的样子说，“就您这骄人的身材，这青春气息，就算冒充高中女生都有人信。”
我咯咯笑起来，嗔道：“大勇，几年不见，你在国外学会油嘴滑舌了。”
大勇不好意思的挠了挠头，接过一个最大的行李箱说：“走吧，我们先出机场去！到车上再慢慢聊。”
八成新的黑色轿车，冷气吹在身上凉丝丝的，座位干净而舒适。
大勇驾驶着车子，平稳的出了停车场，不一会儿就来到了高速公路上。
我和老公靠在椅背上，透过车窗望着外面的一切。川流不息的车来车往，上下四五层的立体交叉公路，明亮的霓虹灯，这一切都让我们眼花缭乱。
车子在红灯前停了下来。两个衣着无比暴露的女郎站在路边，冲着我们不断的挤眉弄眼，还故意的摇晃着丰硕的胸部，做出各种挑逗的姿势。
我厌恶的将车窗的玻璃升起，小声嘀咕道：“不要脸！”
大勇听见了，随口笑道：“这算什么呀，嫂子您真是少见多怪。这地方不比中国，女人跳脱衣舞都是正当职业。什么时候带你们去开开眼界，看一看美国的光屁股洋妞。我参观过好几回了，光的那个彻底，跟动物世界似的……”
我听的红了脸，啐道：“别说了！原来真像电视上看到的一样，有这么不知廉耻的女人啊！”
大勇从倒后镜看了我一眼，缓缓说：“她们也是为生活所迫呀。如果不是被逼无奈，有谁是生下来就想当婊子的呢？”
我低下头，没有再说话。老公却很认真的点了点头，似乎深有感触。
一个多钟头后，车子在一栋半旧的楼房前停下。我们取下行李，跟着大勇走进了二层的一处居室。
这是他帮我们预定的住所，里面虽然简陋一些，但是总体条件还算过的去。
房里摆着一张双人床，两张桌子，还有一个很大的衣橱。厨房和卫生间也都干干净净的，看得出经过精心的打扫。
“我比较了好几家，这地方算是价廉物美了。”大勇抱歉的说，“大哥，嫂子。这里不比国内，只能委屈你们住在这了。”
“没事。”老公一挥手说，“出来就是准备吃苦拚搏的，何况比我想像中要好些呢。”
我也笑着说：“是啊，大勇。要不是有你，我们刚到异国他乡真不知该怎么办呢！”
闲聊了几句后，大勇一看手表嚷道：“我晚上还要加班，这就要跑路了。大哥嫂子你们也早点休息吧！就这样，我走了。”
我们送他到门口，谁知他又突然转过身来，一拍脑袋说：“对了，还有件礼物送给你们，差点儿忘记了。”
我们正要推辞，大勇却已经从裤兜里掏出一个蓝色小盒子，塞到了老公的手上。
“这是什么？”老公诧异的念着盒上的英文，“V──I──G──R──A……啊？”
“对了，这就是伟哥呀。”大勇笑嘻嘻的瞅着我，一本正经的对老公说，“在国外压力大，男人很容易就焦虑不举。嫂子正在女人最黄金的年龄，大哥你总不能让她每晚守活寡呀！”
“啊！死大勇，你狗嘴里吐不出象牙！”我羞的满脸通红，跺着脚握拳去打他的头，“你要死了……这种话也说的出来！要死了……”
大勇哈哈大笑，闪过身三步两步的逃走了。剩下老公和我又好气又好笑，对视着摇摇头。
草草的吃完路上带着的干粮，老公体贴的对我说：“敏敏你先去洗澡吧，行李什么的我来整理就行了。”
我点点头，带上毛巾和换洗衣裤走进了浴室。解除全身的束缚之后，我光着脚走到镜子前，凝视着自己一丝不挂的白皙裸体。自从生下孩子后，我就一直很担心自己的身材走样。除了坚持节食和锻炼之外，每周都会习惯性的审视一下自己的曲线。
还好，小腹上依然没有赘肉，两个高耸的乳房还是坚挺的，丝毫没有下垂的迹象，双腿上的肌肉也完全没有松弛，丰满的身材透着少妇特有的成熟和圆润，但又不失窈窕青春。
我满意的对自己嫣然一笑，躺进了浴缸里，让温热的水包围着赤裸柔软的身子，雾气蒸腾中，旅途的疲劳渐渐的驱赶了出去。我开始感觉到惬意和放松。
直到这时候，我才从飞机刚降落时的那种如梦似幻中清醒，知道自己是真的到了美国。而这简陋的居所里，就将是我在美国度过的第一夜。
不知为什么，我忽然想起了儿子阳阳。他今年才九岁，可是却要承受父母都不在身边的孤独，只能在乡下由他奶奶来照顾。
“阳阳，妈妈真的舍不得你。”想起机场送别的那一幕，儿子哭红的双眼令我心中绞痛，眼眶也不由得湿了。
说句心里话，我并不想出国的。从小起我就是个内向，矜持而又娴静温柔的女孩子，对人生并没有什么很高的理想和追求，父母病逝之后，我更是全心全意的依赖着老公，只想脚踏实地的守着所爱的人过一辈子。即使是在国内那个小小的县城里，我也觉得日子过的有滋有味。
老公起初跟我的想法是一样的，可是这几年来随着出国热潮的不断升温，周围的环境起了很大的变化。那些拿到外国文凭，喝过洋墨水的人回来之后，到哪里都成了“香饽饽”，薪水待遇和社会地位都超出一般人的，成为受人羡慕的一群。
而就连我们老家的那个小乡村，现在也已成了远近有名的“偷渡村”，全村至少有一半青壮年通过各种途径偷渡到美国，据说混的都不错，外汇美金不断的汇回来，村里的房舍盖的一处比一处好。
于是，一直在单位不如意的老公开始动心了。他也不甘于如此平凡的度过一生，而有天晚上，他和一个留洋归来的博士吵架，那博士的轻蔑和侮辱使矛盾激化了。
他回来后铁青着脸发誓说，要到国外赤手空拳的打出天下来出一口气。
老公是个执拗的人，平常虽然在小事上迁就我，但一旦认定了的事就不容改变了。
我们重新捡起了英文，接着参加考试，报名申请，终于双双被纽约的一所大学录取了。我的成绩好，可以直接攻读经济学硕士，而老公却要从语言班念起。
但是我们谁也没能获得奖学金或者助学金，自费留学所需的费用对我们这样一个无权无势的小家庭来说，那笔数字实在是大的可怕。我们跑遍了所有的亲戚朋友，也没能凑够两个人的学费。
不得已，我们只好卖掉了房子，并向老家人借了高利贷。根据协议，来到美国之后我们必须每月偿还一千美金，分二十次还清所有欠款。
“阳阳就放在我这里，你们放心。”临走前婆婆拉着老公和我的手，老泪纵横的交代说，“可是，你们每月一定要及时把钱寄回来呀。不然债主逼上门来，我们一个老太婆和一个小伢子，就只有受人宰割的份了……”
老公和我不停的称是，极力安慰着老人家。儿子阳阳却走上来抱住我，漆黑的眸子里充满了可怜，奶声奶气的说：“妈妈，你去了美国还会要我吗？”
我哑然失笑，在他额头上亲了一下：“傻孩子，妈妈怎么会不要你呢？等将来生活稳定下来，妈妈就把你也接到美国去。”
阳阳点了点头，怯生生的说：“我听隔壁的秀秀说，她妈妈去了美国以后经不起引诱，跟别的男人跑了，然后就不要她了……妈妈你可别像她那样呀……”
老公在旁边听见了，笑骂道：“小孩子家，胡说八道什么？你妈妈哪会是那样的人？除了你爸爸我，她什么人都不会多看一眼，到哪里都可以放心！”
阳阳却很认真的说：“妈妈，你一定不能跟别的男人跑哦……我会每天都想念你的……”
我的心剧烈颤抖了一下，眼泪也流了出来，真想不顾一切的，撕掉签证留下来，好好的尽我作为儿媳和母亲的责任。可是，天性柔顺的我最终也没有违背老公的意志……
浴缸里的水渐渐凉了，我从回忆之中醒过来，心情复杂的叹了口气，站起身来，湿漉漉的小腿伸出去，踏上拖鞋时猛然觉得踩到了什么东西。
“吱吱！”一只黑乎乎的大老鼠蓦地窜了过去，我吓的魂不附体的，尖叫一声，整个人失去平衡“扑通”的摔回了浴缸里，溅起了一大片的水花。
老公闻声冲了进来，诧异的说：“怎么了？敏敏，你叫什么……”
“老鼠，我刚才看到一只大老鼠！”我惊魂未定，抚着急剧起伏的胸口说。
“什么？在哪儿？”老公如临大敌的四下张望。
我指着敞开一条缝的窗户说：“从那里跑了。”
老公忙过去打开窗户，朝外面望了几眼，确定老鼠已经跑的无影无踪了，随即把窗户牢牢缩死。
“别怕！”他走过来安慰我，“瞧你吓的脸都白了……”
“怎么纽约也有老鼠呢？”我靠进他怀里，带着点撒娇的哭音说，“我还以为，离开咱们乡下就再不会见到这讨厌东西了……”
老公轻抚着我的肩背，他知道我是最怕老鼠的了，不断的柔声细语哄着我。
经过这么一吓，我的腿都有些软了，而他的怀抱又令我感到无比的安全和温暖，于是就赖在他怀里好一阵都没起来。
等到我终于宁定下来，挣了一下身子想重新站起时，老公的双臂却紧紧的抱着不放。我这才感觉到他的手原来是拍着我的背的，不知何时已经移到了下方的臀部，正在那上面轻轻的抚摸着。他的呼吸也粗重了许多，喷在我脖颈上痒痒的。
“志强你……你想干什么？”我脸颊有些发烫，明知故问说，“你还不让我起来？”
他用迷醉的眼光望着我赤裸的身体，喃喃说：“敏敏，你实在太美了……每一寸每一分都好美……”
我扑哧一笑，嗔道：“你少肉麻了！你今天看广告牌那眼神，哼哼，明摆着就是在说那金发美女比我吸引力大。”
“谁说的？”他认真的说，一只手掌移到了我丰满洁白的胸部上，“我老婆才是世上最有吸引力的女人……比洋女人强一千倍……”
我喘息起来，但却狠狠的瞪了他一眼：“你听着，我不许你去看跳脱衣舞的光屁股洋妞……”
“我不看，绝对不看！”老公的另一只手已开始熟练的揉弄我的圆臀，“哪个洋妞的屁股也没我老婆的好看……这么白，这么鼓，这么有弹性……”
“啊……冤家……嗯嗯……你怎么刚到就……就这么有兴致？”
“因为……除了兴致之外，我们暂时什么也没有……”
他猛地抱起我，和我一起跃进了浴缸里，衣服三下五除二的抛了出去。
热水龙头拧开了，蒸汽升腾中，他的阳物贯进了我的身体，两手紧紧握着丰满的乳房。我发出愉悦的呻吟，双腿缠上了他的腰……
这就是我们来到美国的第一天，在浴室里疯狂的做了一次爱。两个赤裸裸的躯体亲密结合，彼此深深的融为一体。
我们都用全身的力气紧紧抱住对方，彷佛一切都是虚幻不可捉摸的，只有彼此赤裸的身体，才是这个世界最真实的存在……




------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
我都已经背叛你了，为什么还会觉得自己那么爱你！
这世界果真是不讲道理的。

 


[ 此貼被二雷在2016-05-11 16:48重新編輯 ]