---
title: 引导风流老婆出轨
date: 2017-05-14 13:19:02
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
我保证百分之百真实。老婆叫婷婷，168cm，三围84、62、86魔鬼身材，前凸后翘，D的大奶令人爱不释手，追求老婆时花了不少心思，最少还是霸王硬上弓，要不然，不知道老婆天天被那个男人日。
本人JJ 14cm，刚结婚时还好，做爱事老婆经常高潮，最近，老婆基本不高潮了，可能生完孩子阴道变大了吧，我一直认为是我的JJ太小了，不能有效的刺激老婆阴道。一直在幻想是不是老婆被大jj干，会不会高潮不断，我很爱老婆，如果老婆能感受到快乐，就很欣慰。
有一天，做爱，jj插入老婆小穴，老婆。。嗯深叫一声，，老公。。。好爽。。。。老公。。。快。。。啊。。。干死小母狗。虽然老婆平时举止端庄,体贴温柔，但到床上就淫荡起来了，当然，目前为止也仅限于和我做爱。我觉着可以引导老婆，就对老婆说：老婆，爽不爽。老公，好爽。那要不要我再找个男人一起干你，干你这条小母狗啊。老婆没有说话，在享受做爱，啊。。。。嗯。。。。老公。。好爽。。。。。。老婆，我要发射了。。。啊。。。。随着我大叫一声，将千万子孙射入老婆温暖的小穴。生完孩子后，老婆就上环了，所以我们做爱一直都是内射。老婆也特别喜欢内射。老公，我还没高潮，我可以自摸吗。好吧，哎，做为男人，挺郁闷，虽然我很努力，也干了20分钟，但老婆就是不高潮。老婆自卫10分钟后，啊。。啊。。啊。。啊。。老公，我射了，抱紧我，在这一刻，我决定，要让老婆好好爽一下，哪怕是一次。
在以后的日子里，我经常给老婆看3P、4P日本小电影，多次做爱事和老婆讲，并告诉他，这也是爱他的体现，我们的心永远是在一起的，爱，就应该让对方快乐。终于，老婆答应了。老婆：老公，谢谢你，你帮我找一个吧，并要求去外地做，不在我们的城市。
很快，在qq上找到了老婆将来的炮友，叫俊仁，人如其名，长的太帅了，JJ有22CM，又大又粗，绝对是国产中的战斗机，我想，这下老婆有得爽了。在qq上和俊仁约好时间地点。出发的一天，老婆特意打扮，因为是盛夏，天比较热，在我的建议下，老婆穿了一条迷你裙，并且没有穿内裤，上身穿性感裙，这身打扮将老婆前凸后翘身材暴露无余，也许老婆天性就淫荡，只不过受的家教好，一直隐藏在内心，看着老婆这打扮，都有马上狂操她300合的想法。
一路上无话，到达酒店后，我对老婆说，在301房间，我已经定好房间了，我就不上去了。啊？老公，你让我一人上去啊，这事先没说好啊。老婆，我怕我影响你们，记住你是来享受性的。来都来了，老婆也没办法，就对我说：老公，那我上去了啊，有事，你要保护我，我大叫。去吧，老婆，好好享受。老婆上去后，我马上到302 房间，其实我早就在301装好监控了，监控301的一切，主要是为了保护老婆，如果真碰到坏人，怎么办，所以我事先也是有准备的。大约15分钟后，俊仁到了，我早就和他说好了，我让老婆一人在房间。
推开门口，俊仁很有礼貌对老婆说：你就是婷婷吗，比我想象中还要漂亮，今天很高兴为你服务。之前让俊仁看过老婆照片，但没让老婆看过俊仁照片，老婆看到俊仁后，有点小激动，因为tmd这小子太帅了，女人吗，没有不喜欢帅哥的，尤其是这种又帅身材又好的男人。老婆：你好，很高兴认识你。然后就坐在床头不动了。俊仁：我先洗个澡，要一起吗？老婆还在犹豫中：嗯。俊仁上前一步抱起老婆，婷婷，你好漂亮，让我好好为你服务吧，说完抱起老婆往浴室去，酒店浴室是透明玻璃，所以一切我看的很清楚。俊仁三下五除二将老婆的衣服脱完了。可怜的老婆还没反应过来，但很明显，可以看到老婆小穴已经分泌出淫水。俊仁马上将衣服脱掉，老婆看了一眼俊仁jj，老婆：好大啊。俊仁：希望他能让你爽，然后对老婆笑了一下。也行笑能打开人的心灵，老婆好像一下把心里压力放开了，也行决定好好享受一下吧。老婆主动用手摸着俊仁jj：乖，小弟弟，姐姐摸摸，姐姐帮你洗一洗。说完就放水帮俊仁洗jj，更让我吃惊的是，一分钟后，老婆竟然帮俊仁口交，在家老婆都从来没帮我口交过，真是有点妒忌。啊。。。太爽了。。。婷婷你技术太好了。我在怀疑俊仁的说法，有这么厉害吧，老婆又没口交经验，第一次就这么好。老婆一直在舔，包括蛋蛋。俊仁：婷婷，太爽了，爱死你了。舔了15分钟后，俊仁说：婷婷，我们去床上吧。说完，帮婷婷和自己冲洗了一下就抱起老婆。老婆就像一直小猫一样被魁梧的俊仁抱着，将老婆放到床上后，俊仁搂住了我老婆，一边亲吻一边抚摸着她的身子。他把我老婆摸了个遍，然后像享受战利品一样把她抱上起来，他的手从我老婆的脖子上伸入，握住了她的乳房肆意揉搓，然后又将她的大腿拉开，将勉强遮住阴戶的双腿拨开，大手伸向我老婆的大阴唇和大腿间，手指温柔地轻抚上她的阴蒂。 老婆如遭电击，脑中霎时清明，挣扎道：“不行了，来干我吧！”
老婆的双腿在挣扎中被阿立的腿分开，感觉他的那个一下子顶在她的洞口。终于老婆的双腿也被压住，接着就觉得自己被猛地插入，睁开眼看见男人的脸上尽是胜利的满足。老婆心中充满着对不起我的罪恶感，泪水突然无可抑制地涌出，同时也绝望地停止了抵抗。阿立见老婆已经认命，也就放开了她的手，开始尽情地享受我老婆的动人肉体。他的鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，渐渐老婆在快感里开始迷失。老婆的双手紧抓床单，双腿已不由自主地开始挪动，拌着动人的呻吟。
俊仁起身抽了个枕头垫在老婆的腰下，老婆略抬腰配合。他将我老婆的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，老婆用力夹紧他的脖颈，将他拉向身躯。俊仁将肉棍抽出老婆的阴道，故意不插入，而是在老婆的阴部乱顶，老婆美丽的眉头皱着大声呻吟，却又不好意思开口。 阿立決意彻底征服胯下的人妻，故作温柔地道，“想要？” “。。。嗯。。。”老婆鼓足勇气嗯了一声，脸上一狠热，连耳根都紅了。 “要什么？”“你你知道的嘛” “我想听你说。” “要你的那个” “哪个？” “鸡.鸡巴”老婆艰难地在男人面前说出淫语。俊仁将龟头顶入老婆的穴，却不再深入。他一面将龟头旋转摩擦她的阴道浅处，一面继续对婆的言语淫辱。要说大jj。”
老婆在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎“说啊。” “嗯嗯屌“老婆难为情地別过头，将脸埋在枕头里。 说你要我的屌。” 我要你的大jj”老婆从枕堆里发出几乎细不可闻的话音。 “大声点！” “我要你的俊仁。” “你就这么点料啊？声音再高点！” “我要你的大jj！”老婆忍无可忍，回头嚷道。
立哈哈大笑，猛地将肉棒一插到底，都感觉能听见兹的一声，刺激得我老婆把嘴张成O型，发出惊天动地的一声大叫，22cm的大jj全部插入老婆小穴，我想老婆一定爽飞天了。俊仁抱着我老婆两条大腿一阵狂干，丝毫不给她喘息的机会。
老婆开了口就停不住，开始大声床，更刺激得他加劲猛搞。一会儿他把我老婆她像玩具一样翻了个身，把她拦腰拉起，她刚想头，却被他按了下去。这样我老婆就头脚着床，仅把屁股翘得高高的。 他的凶器从她身后再次把她刺穿，在汹涌的快感中我老婆就这样摆着最羞耻的姿势任人奸淫。
终于搞到朝思暮想的美丽少妇的无比成就感使俊仁有无穷精力，肉棍粗壮如棍，坚硬如铁，插得我老婆舒爽无比，淫声不断：“噢！宝贝！”“好爽！不要停！干死我这条小母狗，好爽，干到花心了，啊。。。。太爽了，给我，射死我吧” 俊仁一面插一面笑道，“我比你老公怎样？” “你的大jj比他的大！噢大卵！”叫老公。”
嗯立立老公大鸡巴老公你是我的老公！FUCK ME！干我，老公！“刚刚还那么含蓄？” “刚才我还不知道你有这么大的jj嘛现在我知道了俊仁听得爽极了：“老子搞死你喝个骚货！” “好的，搞我！干我，以后我以后天天让你搞！” “好我就喜欢玩別人的老婆！做我的性工具，让我发泄！” 好的！噢噢只要你想要我就給你！让你好好发泄性欲！操我！噢！快点，老公，我要有了俊仁经过一个小时的冲刺，本已是強弩之末，一听精神大振，疯狂地猛插我老婆已被干得红肿的嫩屄，我老婆更是被干得声嘶力竭地大叫：“啊啊，好老公，搞死我！射在我洞里，把我肚子搞大！我帮你生儿子！” “好的，我就要把你肚子搞大，给你老公戴顶大綠帽！老子操死你！噢！。。。噢！。。。”
俊仁和我老婆几乎同时高潮，他的浓精汹涌喷出，一股股射入我老婆的子宮。她的阴道爽得迅速跳动，高潮从阴道口直沖腹部，刺激得连脚趾都不住痉孪。 俊仁又足足干了三十来下才发泄完，我老婆感动得立刻转身一口含住了他仍然坚硬的鸡巴，把上面残留的精液舔得干干净净。 这之后的日子里俊仁搞了我老婆不知多少回，我老婆也对他越来越眷恋。当然，老婆也很感激我，更加爱我。