---
title: 张丹璇(网络绝版作品）[申精]
date: 2017-05-14 14:05:26
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-08)
张丹璇(网络绝版作品）

————————————————————————————————————————————————————————   

        论坛里有一篇张丹璇的，是1-15章，主要情节有阿光和后来的老板，本文人物相同，都是张丹璇为女主，但是经过网络上的加工丰富后，情节大量增加，txt 文档大小由100k左右上升到350k。足见用料之丰富。故分享给大家。第一次发帖，如果不合适，请管理员删除。另由于篇幅较大，需要分多次贴出，请耐心 等待。当然各位大大如果能任性射U，让我回复快点儿的话，更是感激

————————————————————————————————————————————————————————   



（一）

        张丹璇是广州著名的美女大律师，她今年芳龄才二十三岁，去年刚从北京清华大学毕业，她有1米68的身高，修长的身材，她的外表极有诱惑力，她刚参加了广州 小姐比赛，结果荣获第一名，一些有名的杂志将她评为广州十大美女之首，男人们做梦都想与她约会，作为选美第一名她也受邀请参加一些时装秀表演，每当她穿上 紧身时装，她的一对极品玉峰尤其引人注目，时装内不允许带乳罩，她的一对花蕾在时装内不停晃动，张丹璇双手拢了一下瀑布般的长发更显得胸前圆润饱满引起男 性观众阵阵欢呼，邪恶的男人们甚至目不转睛地注视她那鲜嫩、坚挺顶在时装上的两颗樱桃，每当她走猫步时，纤细的柳腰一扭一摆，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示 出她那超尘脱俗的乳波臀浪。

        每次时装秀的最后节目都是张丹璇穿性感肚兜走台步,露出玉女那光润圆腻的香肩,雪藕般的柔软玉臂，青春诱人、成熟芳香的修长玉腿及细腻柔滑、娇嫩玉润玉 脐,佳人美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美,轻薄的肚兜仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了玉女凹凸错落的坡峦山 谷,，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将肚兜撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。最令人心动却是她俏脸上的神情，那绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几 分挑逗，勾起男人强烈的强烈的占有欲。

        台下的男人无不为张丹璇如痴如醉,台上的张丹璇身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、 浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一,玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇。她给观众献上一首歌,她的声音 就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点 樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴 万种风情，娇媚之意，却总能把男性迷得神魂颠倒。

        张丹璇娇媚玉体在灯光映照下熠熠生辉！莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭。举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸 引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。张丹璇的身体可激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。张丹璇脸若丹 霞，肩若刀削，腰若约束。丰姿绰约，妙若天成！只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有 如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝 着温滑脂香的高耸玉峰,更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。

        那些香港富豪没有机会包她一晚,就会她演出结束到后台找她签名,实际上就是近距离欣赏她,来不及换装的张丹璇只能穿着性感的肚兜应付这些臭男人,如云秀发 上挂着晶莹汗珠，雪白透明的肚兜掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 张丹璇那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴， 显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

        那些富豪们可以近距离欣赏张丹璇肚兜下的玉峰,那巍巍颤颤的乳峰，在肚兜下饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。张丹璇的玉峰高挺丰满，起伏 动荡，丰润坚挺的玉峰，肚兜挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得富豪们喉结上下涌动，吞下一大口口水。 张丹璇坐在沙发时露出的少半乳沟，富豪们差点把持不住射出来。富豪们尽情打量着张丹璇那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，张 丹璇呼吸时，那巍颤颤、沉甸甸的一对玉峰，不断弹荡出乳浪，让富豪们看得口干舌燥、神魂颠倒。

        富豪们第一眼看到她觉得她艳绝人寰，因为她的相貌、她的身材，比最当红的三级片明星更惹火，但再仔细地看时，却又会有不同的感受，那是因为她的眼睛，清澈 如同一泓清泉，纯洁得如同一个圣女。当两种原本绝然不同的气质不可思议地竟交融在同一人身上时，张丹癣的美就美得与众不同，美得有些惊心动魄。有几个胆大 的富豪会找张丹璇合影,张丹璇奋力逃避,由于没穿胸罩，张丹璇胸前双峰随着她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，富豪们心儿不由急速跃动，张丹璇体 态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着肚兜，随时呼之欲出，短裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，周身上 下散发出一股勾魂荡魄的气质,让一旁的富豪们产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

        由于张丹璇上身肚兜很薄，可以清晰地看到她那美妙的玉峰曲线与两点挺立的葡萄，她的双手极力抵挡疯狂的富豪们，这样她的双峰更加高高贲起。几个大胆的富豪 忍不住伸手，去抚摸她那个坚实的美臀，张丹璇灵巧闪过,友好地笑着。张丹璇是个丰满，性感的女神，面容绝世，身形苗条，玉峰高挺，美臀滚圆，玉腿修长，几 近完美。如此美腿，是富豪男人们所见过的女人之中，最性感，最诱人的一双。

        更有些无耻的富豪子弟直接躺在地，仰视玉女超短裙下迷人的玉胯风光，闪着玉色光泽双腿让色迷迷的男人都直了眼，那晶莹剔透的雪腿玉肤闪烁着象牙般的光晕， 线条柔美婉如凝脂雪莲，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，张丹璇两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了" 花谷" 中那一片醉人的春色… 张丹璇的内裤是些高档名牌，纯白的名牌真丝亵裤恰到好处包裹住她那迷人、圣洁的花园，那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑 的阴影， 显得诱人之极。

        无耻的富豪立即拿出相机拍摄广州第一性感女神裙下玉胯的迷人风景，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、又羞又 急的张丹璇赶忙弯腰，用手遮住超短裙，可一弯腰，本已极为养眼的酥胸更加走光，肚兜下真空的玉峰几乎从肚兜的束缚中蹦了出来，一对圣洁、高耸的玉兔已袒露 少许，富豪们直勾勾地盯着张丹璇裸露出 来的雪白胸肌与深深的乳沟，情不自禁的咽了一口口水，张丹璇急促的呼吸使她胸前的花蕾象波浪般起伏，性感无比，使得胸前双峰更是丰盈挺拔，那道深不见底的 乳沟越发的惊心动魄，再和她健美姣好的身材，颈子纤美，香肩柔润，，同那如柳蛮腰、圆中带翘的香臀搭配起来，着实令人垂涎。

        由于她腰弯得太低，使得超短裙更加缩起，在她身后的富豪们可以直接观赏她只要白色内裤包裹的性感玉臀，张丹璇的玉臀又圆又翘，一道迷人的臀沟清晰可见，张 丹璇玉腿健美，丰满，丰臀宽而圆极其性感。两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的，绝对正点。这样她的身前身后无数照相机开始拍摄性感玉女的走光酥胸和 玉臀。

        更有胆大的富豪趁乱将张丹璇肩上的肚兜吊带一拉, 两根吊带滑到了张丹璇张丹璇的玉臂，一对玉美嫩滑、坚挺娇羞的圣兔几乎怒耸而出，幸好她弯和腰，不然她的淡红色乳晕及红樱桃就要当众暴露，尽管如此，张丹 璇两座价值20万一摸的处女峰已各露小半个, 富豪们可从她已暴露部分想象她那令所有男人窒息的完美花蕾,那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，还羞涩地躲在肚兜内的细巧浑圆的殷红草莓和微微颤 抖的动人姿态，都让富豪们看得神旌心动。各暴露小半的两座玉峰间呈现出一道深似山谷的乳沟，令富豪们更是不由心跳口渴！这些臭男人的贪婪的目光落在已部分 连最性感的ＡＶ女星都会自愧不如的完美花蕾上。

        张丹璇无法当着富豪男性面更衣,她意识到再呆下去会被男人们掀掉超短裙子，甚至扒掉肚兜和内裤，她只能披上风衣赶紧离开后台。 张丹璇的魅力在广州无人能及，而且她矜持大方，守身如玉，从没有任何桃色诽闻，只有娱乐圈私下给她开出了惊人“身价”，陪吃饭开价5万而且上下都不许摸； 让她脱光上身露玉峰要价15万，如果想摸她的雪峰再加5万；让她一丝不挂三点尽露要价25万，再加5万可以摸边她的全身；让她陪洗鸳鸯浴并为你口交开价 50万，包她一夜要价100万，如果是她的初夜500万。

        当然这只是这些无聊的娱乐圈的身价，如果张丹璇愿意接受这些开价，她每晚都可以挣到100万，香喷喷的小蜜壶能装满不同肤色、不同年龄男人的精液，但张丹 璇从来不会接受任何男人的邀请，因此她的地下身价还在上涨，但是她已不会给任何男人机会，她从不在公众场合喝饮料，就是担心被人下药遭迷奸，甚至惨遭轮 奸，好事的男性在网上明星合成照搞了很多张丹璇的合成裸照，而且点击率第一，她的合成裸照有三类，第一类是她和不同肤色男人不同姿势的性交图，甚至有她和 三个男人同时干的淫荡图，第二类是她不同姿势的自慰图，自慰工具有香蕉、胡萝卜、木棍甚至电动玩具，第三类图片是她的清纯裸图，有张丹璇赤身裸体在荒野起 马图，有张丹璇一丝不挂跳艺术体操图，有张丹璇裸体打网球图，也有她赤身全裸坐在篮球上的淫图，第三类图片最受男人，很多男人把她的第三类清纯裸照作为电 脑封面，成为男人们打手枪的最佳对象。 张丹璇不喜欢在娱乐圈抛透露面，她喜欢她的律师行业，成功的张丹璇决定出嫁了，她的未婚夫是一位局长，叫朱罗，俩人已经恋爱五年，婚礼将在一星期后举行。

        她和朱罗认识是她在大学期间在一家律师行见习期间,律师行请朱罗局长和他的副局长吃饭,那个梁副局长迷上张丹璇,。见她身材苗条但十分丰满，皮肤细腻白里 透红，活泼可爱的悄脸当得起“眼含秋水，眉画远山”的形容，充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，在她优雅细致的粉颈下流露于外的肌肤欺霜赛雪，晶莹 剔透； 她胸前优美贲起的弧线在细密的呼吸之间微微颤动，证明她足以傲视群芳的资本与魅力。

        梁副局长从头到脚欣赏着张丹璇这具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上她那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令 他不禁又想将这天仙般的绝色青春玉女狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她┅┅强暴、征服她┅┅晚饭后约张丹璇和她指导律师酒吧喝酒。三人找了间包厢坐下。梁局长 一斜眼就看到了张丹璇那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只 裹在透明丝袜下的腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完 全遮住，张丹璇先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱 而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一 体，相映生辉，让梁局长百看不厌。张丹璇颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇 嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍 扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。

        张丹璇坐在两个男人的对面,梁副局长见她身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、 浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一。衬衣下玉琢般的酥胸，由于佳人微微急促的气息在他的眼前轻柔地起伏 着。隐隐令他感受到了佳人芬芳娇躯散发出的那种柔媚诱惑。

        梁局长边敬她的酒,边和她聊着,张丹璇的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点 樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴 万种风情，娇媚之意，却总能把副局长迷得神魂颠倒。 他下体昂扬的男性欲望，不知为何竟失控似的，渐渐发硬坚挺起来，极想扑身前去，把这诱惑力惊人的美女搂抱在怀中，肆意蹂躏缠绵。男律师也给她灌酒,他想让 她醉可以让梁局长轻薄一番。渐渐地她有点醉意

        梁局长要张丹璇坐在他腿上,张丹璇不肯,梁局长开始动手动脚,有几次几乎碰到她的酥胸,张丹璇提出要回家,指导的男律师要求她敬完酒再走,梁局长给张丹璇 下了迷药。喝酒后张丹璇感觉头晕，迷药起了作用,她感到阵眩晕袭来，只觉得眼前的光线突然暗了下去，然后就渐渐失去了知觉。

        张丹璇正陷于深深的沉睡中，她苗条清丽的身体舒展着躺在沙发上，鲜嫩但是饱满的前胸随着悠长的呼吸而微微起伏着。她浑身上下的透着浓浓的学生气来，的确是 清新的如同山林中野草叶子上一滴晶莹的露珠。梁局长看得入了迷，于是坐到了佳人的身边，久久的欣赏起这沉睡中的美少女来。

        可以说张丹璇美得无法形容，单单看一眼，就让梁局长脸热心跳，更不要说她身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之 欲出，她脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦，梁局长抱起张丹璇娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受 用。

        梁局长注视着昏睡中的张丹璇，她晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双迷人大眼，我心突突直跳，她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼 仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲 望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀，佳人的全身散发出迷人的香味，梁局长见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为 天使。单只看佳人睡着的样子他已经心潮澎湃，突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。他蹲下身，伸出手抓住了佳人雪白 的小腿，将它们用力的拉直，然后我侧下头，视线便贴着光滑的大腿曲线一直往裙子里面看去……裙底风光令梁局长无法把持,他想在包厢内奸污佳人,酒吧的服务 小姐阻止了他,梁局长和男律师架起佳人出了酒吧,上了梁局长的轿车,男律师提议在车上将佳人开苞,梁局长觉得要弄就要弄爽快,叫男律师开车,他自己抱着佳 人坐在后排。两人将张丹璇带到副局长室,副局长也很大方,同意和男律师一起轮奸张丹璇。此刻她星眸紧闭，没有了之前生动传神、灵动机智的慧黠，也少了那股 烟视媚行、顾盼生妍的风情，沉睡宁静的面容如纯洁婴儿般，五官的线条更清晰得令人有惊心动魄的感觉，美目深嵌在秀眉之下，两片洋溢着清醇气息的香唇紧闭 着，口鼻缓缓翕合间，呼吸轻柔得像春日朝阳初升下拂过的柔风,她苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，这般人事不知地玉体横陈于梁局长怀中，仿若可任君采 摘、予以予求，着实惹人遐想。

        副局长将张丹璇的裙子拉起一角，露出了玉女下面两条裹在肉色丝袜下匀称的玉腿。薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在射灯下闪着柔和的光泽；丝袜包裹着的绝 美的雪腿隐约可以透出洁白的肤色，衬上双脚的白色细高跟鞋，令人心动不已。副局长的左手环抱在玉女的腰部，右手在裙底下不停的抚摸着，感受着这动人的女 体。 副局长拉起张丹璇尼龙袜裤的两侧往下扯去。丝袜随即被扯到了大腿中间的位置，真丝的米白色内裤露了出来，低腰的小三角裤仅仅挡住了双腿间最神秘的部份，而 盈盈一握的纤细腰身和修长秀美的雪腿却便得无遮无掩了，莹白娇嫩的肌肤细滑柔软，就像是雪玉一般。

        玉女的象牙般的双足裸露了出来，副局长小心翼翼的把它们捧于怀中细细欣赏：那晶莹的纤足盈盈一握，骨肉均匀；完美的肌肤莹白如玉，柔滑细致；小巧的足趾玲 珑剔透，浑然天成；就连那十片花瓣似的透明趾甲，也被修剪得整整齐齐，透出让人说不出来的可爱。副局长把这双令人爱不释手的美足捧到嘴边，轻轻的亲吻吮吸 起来。温热湿润的舌头在何琳精巧的玉足上腾挪着，象一条蠕动的爬虫，从光洁的足背到莹白的足底，从纤巧的足趾到浑圆的足踝，很快就将那晶莹的肌肤舔了个 遍。

        男律师望着佳人白皙娇嫩、淡扫娥眉的绝色娇靥和清颀修长、凹凸有致的苗条曲线，闻着柔软乌黑的披肩长发和温润如玉的细腻肌肤所散发出的诱人香味，他再也按 捺不住， 痴痴的看着张丹璇天人般的秀容：曼妙无比的雪颊桃腮、精巧娇小的粉鼻樱唇，在莹如美玉的脸上完美的组合在一起，构成了圣洁超凡的绝色美靥。他俯首不停顿的 长吻起来。接着，从娇艳的面颊，到细直的玉颈，一个个狂热的湿吻落到了玉人吹弹得破的肌肤上,他几次想寻上佳人明润柔软的红唇,但佳人的绝世容貌另他始终 不敢浅尝了一口。 副局长将张丹璇的裙子慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。他一直将裙子掀到她的玉腿根部，连白色的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。

        佳人匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！他将右手放在她的大腿上，手感温润， 轻轻的按一按，非常有弹性。他再也忍不住，扑上去，双手抱住佳人的玉腿抚摩起来。 这种感觉多么奇妙∶这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，既保持了处女双腿的结实，又有性感女神柔软的手感和光泽，今天终于落到他的手中。 这象牙般的双腿让副局长爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。

        男律师握住玉女的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在他脸上亲吻,然后用她的俏手解开她衬衣的最上面一粒纽扣,男律师呼吸越来越粗，双眼满布着血 丝，像一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物,在她的玉颈上深深地狂吻了着。副局长拿出一把小刀,将玉女的裙钩挑开,又割断了裙子的腰带,副局长将佳人把裙子从 腰部一直褪到足踝，张丹璇的裙子就被脱了下来。他把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。男律师从副局长处接过小刀,将玉女上衣从后领处 剪出一个大口子，接着“嘶……嘶……”的几声，张丹璇衬衣在他的掌下被从中撕开了两半。锋利的剪刀又从袖口伸了进去，唰唰唰的剪开了衣袖，衬衣被裁成了四 片从张丹璇身上脱落下来。办公桌上玉女身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。 这半裸的美体令副局长和男律师惊叹不已∶“她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色 的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的芳草。佳人文胸下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一 分瑕疵的玉白肌肤，那高耸隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在男人眼前。

        张丹璇的酥胸的确波涛汹涌,即使是平躺着,还是如此高耸入云,只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛， 使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一 只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。玉女诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；梁局长欣 赏着佳人那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌 肤、胸抹下高耸挺拔的玉峰、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的香臀、长匀称的玉腿，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的玉脐，佳人的亵裤剪裁合度，最 诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着她白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，看得梁局长血脉贲张。

        张丹璇之美荡人心魄，只有胸抹和内裤蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由更显得娇柔万 般、人见忧怜，让男律师恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏。张丹璇羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆 玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！

        "哇塞,这样超级极品玉峰只有从洋妞处看到过。"男律师赞叹不已"她的上半身归你,下半身归我,还不你试试这对极品玉峰。"梁局长鼓励着男律师。男律师面 对面近距离欣赏张丹璇胸抹下的玉峰,那巍巍颤颤的乳峰，在胸抹下饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。佳人的玉峰高挺丰满，起伏动荡，丰润坚 挺的玉峰，胸抹挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得杨康喉结上下涌动，吞下一大口口水。 佳人的胸前露出的少半乳沟，男律师差点把持不住射出来。他尽情打量着佳人那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，佳人呼吸时，那 巍颤颤、沉甸甸的一对玉峰，不断弹荡出乳浪，让男律师看得口干舌燥、神魂颠倒，但他就是没胆量对这对极品玉峰下手。梁局长轻笑着,骑在张丹璇身上,把舌头 伸到佳人柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈， 然后到脸上慢慢的舔过去，双手隔着乳罩握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的 双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上张丹璇玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽一被触及， 就圆鼓鼓地隆起，梁局长用嘴巴隔着乳罩一口含住她右峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

        他的双手趁机突袭，猛地冲进了张丹璇的乳罩，一把捏住了处女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。梁局长摸到一只受惊的白兔一样，感 到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，大号趐胸真好啊！张丹璇的花蕾犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽然她 的玉峰绝对波涛汹涌，梁局长用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躏，她的玉女峰还在越来越大，在他手中不停的变化着形状。

        依然处于迷状态的张丹璇呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，梁局长或缓或疾的揉捏着佳人莹泽迷人的完美玉笋。软滑的双峰在他的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。

        梁局长握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，突然用手指夹住了佳人柔嫩的草莓轻轻一弹。佳人只觉得全身一震，昏睡中不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸 痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。梁局长看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，张丹璇的身体如同触电般猛的一 紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。 梁局长从佳人乳罩内抽出双手,男律师再也无法忍受,他的手慢慢向上移动，停在佳人高耸的前胸，握住了佳人波涛汹涌的一双花蕾，虽然隔着乳罩，仍然体会到掌 下玉女峰饱满而弹力十足。男律师用面颊摩擦着佳人细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的花蕾，他忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，喉 结上下移动，喉头也发出“”的声音，胯下的肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷。梁局长的攻击目标直接锁定了张丹璇的处女禁地,右手的食指和中指直接摁住佳人内裤 的裆部,隔着内裤玩弄张丹璇的处女花唇。从窄窄的裤裆边缘看去，梁局长轻易的窥视到那诱人的隐秘世界。张丹璇今天穿着一条运动型的白色棉质三角内裤，内裤 非常的贴身短小，几根柔软的芳草伸出裤缘外好奇的张望着。男律师的双手伸入了张丹璇的乳罩,他的双手轻捧着佳人一对莹白温软的玉笋，兴奋的捉住了那一对梦 寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令男律师彷佛飞入了仙境。这完美无缺的雪玉仙桃，柔滑温软的似乎能在他的手中溶化掉一 样,男律师将

        十个指头深深的陷进了圣女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，他的手包住极品乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的樱桃，圣女的草莓骄傲地上翘挺立，又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

        男律师大喜,将圣女的乳罩往下一推,张丹璇那双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪峰几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰上半部已裸露,男律师盯着圣 女半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟 含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜直瞧得他两眼发亮。

        在两个臭男人的蹂躏下,张丹璇虽在昏睡中,觉一阵麻痒如电流一样流遍了全身，平滑的肌肤立时轻轻抖动起来，红红的薄唇也微微的张开，露出一排整齐洁白的皓 齿，清澈的双眼流露出迷乱而欲拒不能的眼神，长长的睫毛也开始不住的颤抖起来。梁局长清楚地感觉到掌下的胴体轻微的变化，他对张丹璇如此敏感非常欣喜，他 闻到了佳人内裤散发出那种特有的兰花幽香般的体香,他的手滑进了张丹璇内裤的裆部,已经接触到玉门的边缘了，他感到了一阵的温暖和光滑。手指从柔软的芳草 上掠过吻在细圆的花蒂上，手指开始“咬”着花蒂划起了圆圈。智多星素白清秀的脸庞上慢慢的染上了动人的绯红，不知不觉的半赤裸胴体越发的柔软炽热了。梁局 长沿着佳人蓬门的边缘有节奏的按摩了一会儿，然后准备中指插入佳人的禁地。处女的玉蚌口是如此的紧闭让梁局长的手指无法突破防线"还真紧,插不进去。"梁 局长自言自语。"梁局长,将她脱光吧,还怕手指挤不进,肉棒也插进去了。""那我们就让天使全裸吧。"梁局长很兴奋"你干她性感的樱桃小嘴,我为她花苞开 封。"男律师用刀割断了玉女乳罩扣结,佳人的乳罩只是象征性地覆盖在两座玉峰上,梁局长接过刀,刀子从圣女内裤上缘处剪下去,内裤立即松垮,处女的芳草地 已尽显男人眼前,柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她的修长洁白的玉腿根部之间，她那不显浓密的萋萋芳草已经沾满了晶颖的桃源春水，尽管粉红娇嫩的幽谷细缝被 破碎内裤挡住没有暴露,这更加增添了少女幽谷的神秘性感和芬芳诱人。梁局长用手轻拔丛黑的芳草，拨草寻幽，手指伸入佳人松垮的内裤探上了佳人的玉蚌,少女 的粉红细缝在他的拔弄下往上微微突起，整玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开：大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。梁 局长下意识地吞了口唾沫，急切的手指轻轻扯动着玉女的柔丝细草，用他的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显 得性感丰满。

        张丹璇那柔软滋润肉缝耻骨被梁局长用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着他的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠，更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中， 显示出无穷的诱惑！梁局长俯下身，舌尖先舔圣女的圆润肚脐，接着灵巧的舌头向圣女的玉腹舔、扫，最后臭嘴在圣女的芳草地撒野，男律师也很卖力,他的臭嘴轮 流吻吸着圣女两座玉女峰已裸露的上半部,用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及 内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着圣女圣洁的领地，接着舌头轻舔着圣女深邃的乳沟,圣女花蕾为暴露部分也被他双 手力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，他灵活的舌头滑入了圣女松垮的乳罩,直接进攻她的乳晕和樱桃,圣女的两颗红樱桃被 他用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长。圣女的芳草地也被吻得一片浪籍,芳草沾满了梁局长的口水,梁局长的舌头也钻入圣女破碎的内裤,舌尖在 圣女柔柔紧闭、娇软滑嫩的妙处来回轻划着。

        两个男人的挑逗功夫的确一流,冰清玉洁的圣女即使在昏睡中也发出了甜美的娇吟,男律师钻入圣女乳罩内的臭嘴直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。守候着圣女丰胸 的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住圣女玲珑樱桃般的小巧樱 桃，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从圣女丰胸不间断地通到周身和四肢。

        圣女的前胸就此沦陷在男律师的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着她意识，而玉峰随着一阵阵地侵袭颤动不已，红樱桃则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。

        梁局长的臭嘴在她破碎的内裤里顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向圣女的下身深处滑去,他的舌尖在圣女那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦 着，渐渐接近了处女那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑。他的舌尖沿着圣女的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着,一个冰清 玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女即使在昏睡中也哪堪两个男人这样多管齐下地撩拨、挑逗，圣女秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍 不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。"嗯。。。。。。唔。。。。。。。。"当梁局长的臭嘴对她娇滑柔嫩的花蒂揉弄轻吸时，"啊 ------"昏睡中的圣女高声欢叫。

        梁局长再也按捺不住,就在他想将她内裤完全剥离,这时朱罗闯入救了张丹璇,梁局长和男律师只能撤离现场。朱罗赶忙用热毛巾给玉女捂脸,一会儿张丹璇醒来, 看到自己躺在陌生的办公室里,衬衣及下裙都被剪破扒离身体,尽管三点没露,但自己神秘的芳草地也已开放,她意识到着了梁局长和男律师的道,应该是朱局长救 了她,但她也不想让她的恩人看到自己近乎半裸的胴体,佳人赶忙坐起身来。但出张丹璇意料的是她的乳罩扣结和内裤已被坏人割断,她一坐起身,松垮的乳罩和内 裤也应声落在桌上,朱罗目不转睛地看着圣女的酥胸,玉女胸前已经呈半圆隆起两个玉球乳峰，触目惊心的雪白可爱，虽然目前已是波涛汹涌，但可以想见未来还有 极大的发展空间，淡红的乳晕上挺立着鲜红的两点樱桃，令人垂涎欲滴。

        张丹璇大惊,一时她也不知所措,一丝不挂地站在朱罗面前,朱罗见圣女飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那秾纤合度的身段，衬托 一对雪玉凝脂的玉峰，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在圣女娇嫩的仙体上， 也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁仙姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝 着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在圣女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一 不全部印入朱罗的眼帘。张丹璇意识到站着不妥,又没有衣物蔽体,羞涩的她又慌乱地侧躺在办公着上,把她下面的修长的玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起， 露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，朱罗的心灵完全融化，眼光彻底迷离。

        由于侧身而卧，圣女那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红 可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。

        朱罗慌忙脱下衬衣盖在圣女身上,然后将她抱起,圣女微微脸红,没有挣扎,由朱罗将她抱进他的办公室,朱罗拿出一条毯子裹在圣女身上。圣女怕被家人知道此事 不肯回家,两人在朱罗办公室里。"朱局长,谢你救了我,今晚我可以用身子报答你。""小张,那不行。""我不想记你情。"张丹璇走到他身前,全身已一丝不 挂,胸前的一双玉兔傲然挺立在灯光下。朱罗呆呆的看着眼前的景象，他虽然玩过无数美女，但从没见过如此美丽的双峰，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔 透，在鲜艳的朝霞中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色蓓蕾傲然挺立，在灯光下，艳丽无匹，给神圣一种既神圣又诱惑的感觉朱罗 不是色狼,但如此美女今升也第一次见,他犹豫一会后,将三人沙发放倒成床,然后脱光了衣服,,朱罗拥紧圣女,细细的体会着圣女背部滑缎似的肌肤，胸前两颗 突起的红葡萄以及阴毛与芳草相交的刺感。

        朱罗忍不住双手搂住圣女的纤腰，顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，圣女随着他的吮吸不断的扭动身子，他的大嘴再次 转移目标，轻轻的吻上了她的额头，然后眼睛，鼻尖，接着主动索吻被圣女躲开,圣女温柔一笑"朱局长,我的初吻要留给我未来的男朋友。"朱罗将圣女摁倒在床 上,欣赏着她的极品玉峰,张丹璇半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女花蕾娇羞地像 “蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见圣女处女花蕾的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽红樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲 放。圣女绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩， 那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女玉笋。。注视着全裸的圣女，那弹性的肉球，怒峙颤动。玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈， 两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。两只圆滚饱满的双峰，随着女神的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常， 使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。朱罗的双手抓上圣女的玉峰，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几 把，滑腻柔和的手感与圣女制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在张丹璇的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得圣女平坦柔韧的 小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。圣女织首后仰，双峰向上一挺，朱罗不得不被“顶”了起来，左手马上忙碌在双峰之 间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，圣女的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉 红色妙处则光洁如玉，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊。朱罗轻轻剥开圣女花唇，只见内中嫣红的生地正微微的一张一翕，顶端则有一 粒红豆嫣然挺立，我顺势找上它抚弄起来。

        “嗯～～～，朱局长～～，唔～～～，坏～～～蛋～～～！！！”

        圣女一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得朱罗脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的小珍珠中探去。

        一波波的快感像潮水一样涌向张丹璇脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。

        只见张丹璇柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一双玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。

        朱罗强忍着腹下玉棒的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的酥胸，大拇指并按上了圣女那颗红豆。致使张丹璇疯狂的摆动织首。

        “啊～～～～～～～～～～～”一声如凤鸣九天的清脆呼叫，张丹璇娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了朱罗一手的幽香。然后她香喘吁吁的软 在了他怀里，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。朱罗温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的酥胸，朱罗再也忍不住了，稍嫌粗暴 的把玉女压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的妙处就稍稍张开了小口，他忙举玉棒相就，在花门上一阵磨娑，那灼人的龟头令圣女一阵颤抖。

        在朱罗的逗弄下，圣女口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的 柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

        朱罗欲火焚身，再也克制不住，猛力压在那诱人胴体，将已经饿了很久的肉圣女的花园口，只要进入张丹璇就将被破身，张丹璇的一双媚眼也鼓励着他对她的玉女元蕊一亲芳泽。

        在夺走圣女初红前朱罗最后看了她一眼，见她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着

        一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的花 蕾，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致，淑乳圆滑的弧 线沉甸甸的，在胸前怒放。

        "张小姐,今晚不会是你的初夜吧。"朱罗希望身下的圣女已不是处女,那他就不会有内疚感。"朱局长,感谢你救了我,我今晚就将处女身给你。"朱罗突然觉得 不能糟蹋这样的玉女，“张小姐，你这样失身与我太可惜了，你一定要珍惜自己的处女身。”"那你留下来陪我睡一晚可以吗？看你能不能共床而不乱。”

        这样朱罗和圣女一丝不挂裸睡一晚，第二天醒来，他盯着圣女赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的花蕾显得那样玲珑可爱。随 着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏着，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多 姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。

        朱罗想象着在这玉女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动朝张丹璇扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻她的粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……

        “啊……”张丹璇低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，朱罗双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深 谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住蓓蕾不断研磨，“哦……”引来张丹璇的阵阵吟啼。双下探摸进双腿间的禁地，圣女忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。

        "朱局长,我们做吧。"圣女娇羞且温柔地要求着。

        我分开了她雪白完美的玉腿。

        朱罗将圣女的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在他炽热的目光之下。这少女的隐秘之处是多么 的迷人啊！阴阜、花蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的芳草之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？他心中一阵 狂喜，双手将徐静蕾的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。当他的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。朱罗 的嘴巴和舌头不停地在圣女的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让圣女喘息起来。毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别 说这种挑逗了。

        朱罗的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至于重重地揉捏起圣女的花蒂来。圣女的身体立时抖 动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径 在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。手指所触的处女玉沟越来越湿滑……

        朱罗还是没糟蹋圣女，帮圣女购买了内衣裤和衬衣裙子,送圣女回家。

        从此两人开始恋爱,圣女毕业后朱罗替她安排全广州最好的律师行,圣女的事业蒸蒸日上,欺负过圣女的梁局长和男律师也被朱罗诬陷送进监狱。

        圣女和朱罗的感情发展很快,但张丹璇坚持婚后才能性行为,而且要等到二十五岁才结婚,突然现在二十三岁的圣女对外宣布要举行婚礼。

        当然让她突然决定结婚的真正原因是上个月的一场噩梦般的模特演出秀，张丹璇被邀请参加一场广州十大模特慈善演出，她和其他九位佳丽上了一条豪华游艇，游艇 开到公海时她们被要求穿三点式参加演出。张丹璇断然拒绝，但她被告知公海不受中国法律保护，如果拒绝演出将被当众剥光衣服遭到集体轮奸。


[ 此貼被游客三天在2015-03-08 01:07重新編輯 ]