---
title: 张无忌与黄衫女续（1-12章）
date: 2017-05-14 14:06:43
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 valen 執行提前操作(2015-03-13)
一.

「咳咳……咳咳咳咳……张无忌你这个小杂种，总有……总有一天，老子要
把你碎尸万段。」一名衣衫褴褛，满身血污的白发老人吃力地在山间小路上一瘸
一拐地行走，嘴里不住地咒骂着。

这名白发老人，便是昔日汝阳王府坐下的顶尖高手，玄冥二老之一的鹿杖客，
当年他们师兄弟二人靠着那阴毒狠辣的玄冥神掌横行江湖，极少有人是他们师兄
弟二人之敌；投靠了汝阳王之后，又凭借一身高超功夫而深受汝阳王器重，尽享
荣华富贵，端的是风光无限；岂料自打遇上那张无忌之后，玄冥二老便大走背运，
屡次败在这个后生小辈手里，雇主绍敏郡主甚至还为了这个小子在汝阳王面前诬
陷他们二人，害的师兄弟俩不得不亡命江湖。

这还没完，当日屠狮大会之后，玄冥二老见周芷若的武功在短期内突飞猛进，
料定她必定得到了威力无比的武功秘籍，便趁其落单之时下手偷袭，眼见便要得
手之际，又是这个张无忌出来搅局，不但秘籍没到手，自己二人多年辛苦修炼的
玄冥神掌还被这小贼辣手废去（注1 ），从此二人的武功退为三流庸手，不复是
武林第一流角色了。

玄冥二老平素行事乖张狠辣，仇家甚多，只因二人武功太高而尚得平安；然
现在二人武功被废，自是虎落平阳被犬欺，仇家们便一拨拨找上门来。二人武功
被废后无法抵敌，只得终日东躲西藏，狼狈不堪。七日之前，二人又被早年的仇
家所率领的大批亲朋好友围攻，鹤笔翁伤重而死，鹿杖客拼命杀出一条血路，逃
入这一片荒山密林之中，暂得苟且性命。

「混账，在这鸟不拉屎的地方，老子吃什么喝什么？」在慌不择路地逃入深
山后，鹿杖客才发觉情况不妙，在这片鬼地方闯了半天，连个人影都没发现。眼
下天色已晚，若再无人家，便只得在这野外过夜了。虽然在山中熬上几宿并不为
难，但躲得了初一躲不过十五，便是侥幸避过这些人，下次若遇上别的仇家又该
如何应付？若非自己的玄冥神掌绝技被张无忌废去，自己又何至于如此狼狈？

「张无忌……呃……咳咳咳」一想起这个该死的小贼，鹿杖客便怒从心头起，
一阵急火攻心，牵动身上的伤势，痛的他五内俱焚，冷汗直冒，赶忙掏出枚丹药
服了下去，这才令痛感稍止。

一股腥风飘过，鹿杖客的眼前突然蹿出一道身形矫健的黑影，黑影当中闪烁
着两点绿光，在这漆黑一片的夜幕之下格外显眼，透露出一股冷冰冰的杀气，却
是一头土豹子。鹿杖客暗叫不好，定是自己身上的血腥之气引来了这头畜生，连
忙收敛心神，握紧手中的鹿角杖，一双浑浊的老眼直勾勾地盯着两点绿光，以防
对面的那头畜生发难；

这一人一兽就这么对峙良久，那土豹似乎感到这鹿杖客也并非好对付的猎物，
绿光一闪，身影便隐入了身后的密林之中。鹿杖客总算松了口气，坐到在了地上，
暗叹自己虎落平阳，就连这头畜生都能把自己吓得半死，往后自己的人生难道变
这么完了吗？

蓦地，鹿杖客浑身打起了激灵，久经江湖的他本能地感到了致命的危险，情
急之下连忙闪身避开，却见适才跑开的那头土豹子业已从后方扑在了鹿杖客原来
所坐之处，一脸贪婪地看着鹿杖客，若非鹿杖客应变有方，此刻便已成了这土豹
的腹中之物。那土豹见一击不中，又迅捷无比地扑了上来，鹿杖客眼光尚在，双
臂用力向前一掼，鹿头杖便狠狠砸在土豹的头上。若是鹿杖客武功全盛之时，只
消这一杖便可要了土豹的命，然而此时杖上无力，这土豹只觉头上一痛，便即揉
身再上。鹿杖客见这一杖未能奏效，忙急退三步，将鹿头杖挥动的密不透风，护
住周身破绽，这土豹却也一时奈何他不得。

相斗片刻之后，鹿杖客毕竟身上带伤，杖法渐渐迟滞，那土豹瞅准机会突入
杖圈内部，尾巴一剪，狠狠打在鹿杖客胸口，鹿杖客但觉气血翻涌，眼冒金星，
赶忙向旁跃出数步，以避其锋芒，岂料正好踩在荒山悬崖边的碎石上。鹿杖客但
觉身子一轻，整个人直往深谷中夺取，暗叫了一声「吾命绝矣」，便失去了意识。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

也不知过了多少时候，鹿杖客悠然转醒，发觉自己挂在峭壁上的一课松树上，
整个人悬在半空当中，不停的上下晃动，情形甚是惊险。鹿杖客暗暗叫苦，虽然
这条命是保住了，但在这上不着天下不着地的地方，自己除了等死之外又能济得
甚事？

所谓天无绝人之路，就在鹿杖客彷徨无计，求死不得的当口，他忽然发觉在
自己身侧三丈之处有一洞口，这洞口不大，却足以容一人穿过。鹿杖客大喜过望，
连忙将双臂向上一伸，抓住了那棵松树，再深吸一口气，用力一拉，整个身子便
跃上了那棵松树。他在树上稍事休息，但觉身上的酸软疼痛之感稍有缓解后，便
运起壁虎游墙功，缓缓攀上了那个洞口。

鹿杖客沿着这个洞口爬行了约一炷香功夫，只觉眼前越来越亮，不禁心中暗
喜，再努力爬了数丈，顿有柳暗花明之感。但见这条山间暗道的尽头乃是一个宽
敞的山洞，这山洞方圆数十丈，不似寻常山洞那般昏暗，中间有个石桌，洞口挂
着一幅破旧

不堪的石匾，上书三个大字「八尺阁」，字迹呆板且歪斜，不甚美观，但力
道十足，竟深入石匾两寸有余，鹿杖客不免心生狐疑，若此匾乃是匠人打造，字
迹绝不会如此丑陋，莫非是武林高手以钝器刻出？但武林中能有如此深厚的内力
者，恐怕也只有张三丰和张无忌了吧。

带着满腹疑惑，鹿杖客将这山洞探了个遍，原来这山洞的四周尚连有两个小
洞，每个小洞均两丈见方，八尺来高。第一个小洞中有一些已经霉烂的谷子和破
麻，堆满了灰的空坛子，还有一些碎银子，显是那山洞的前任主人贮藏饮食和衣
料所在；而第二个小洞里则只有一个书架，上有七八本落满了灰的书。满脑子练
成武功找张无忌复仇的鹿杖客自是期望这书乃是前辈高人留下的武学秘籍，连忙
把这几本书拿下来，拂去书上厚厚的灰尘，想要一探究竟。岂料这几本书怪异之
极，其文字虽是汉文，却比寻常汉字少了些许笔画，除了少数文字尚能识别外，
其余文字完全是词不达意；鹿杖客参悟良久，终究不得要领，值得悻悻地抱起书
，离开小洞。

这山洞最北端尚有另一个出口，出口外乃是一片野果林，其果实味道虽然差
劲，却足以糊口；鹿杖客便在这山洞里躲了十几日，养好了伤，料得仇家已然散
去之后，便拿着洞里剩下的碎银子，跑去山下的小镇上买了些酒肉，准备在这山
洞内再盘桓些时日。

「哈……好酒……好酒」坐在篝火堆旁的鹿杖客大快朵颐的鹿杖客惬意地自
言自语，啃了十几天的野果之后，能尝到如此鲜美的酒肉，鹿杖客心情大好。想
当年师兄弟二人身为汝阳王王府座上宾之时，每天好酒好肉不断，师弟鹤笔翁便
总喜欢拉着自己尝遍王府美酒，那时鹿杖客沉溺于美色，对师弟的好意总是不屑
一顾，如今睹物思人，才想起师弟的种种好处。这玄冥二老自幼一起拜于百损道
人门下学习玄冥神掌，两人均无妻无子，数十年来从未分开，其亲情更甚兄弟，
纵然鹿杖客作恶多端，行事狠辣，但想到师弟与自己从此阴阳两隔，却也不禁眼
眶微湿。

一想起死去的师弟，鹿杖客便立刻联想到罪魁祸首张无忌，胸中一股怒气登
时腾了上来，这个害死了师弟，害惨了自己的小王八蛋现在肯定和那两个相好躲
到哪里风流快活去了，此仇不报，誓不为人！只是胳膊拧不过大腿，莫说现在自
己武功大退，便是往日武功极盛之时，也万万不是张无忌的对手，若自己所寻到
的那几本怪书确是前辈高人留下的绝世神功，倒还有那么一丝希望……

想到这里，鹿杖客拿起山洞里捡到的那几本书继续参详，希望能破解书中的
奥秘，但书中那一堆颠三倒四的文字，便是学富五车的大儒也只能望之兴叹，鹿
杖客又如何能参悟的了？他不由得心灰意懒，「罢了，罢了，既然老天要绝我师
兄弟二人，我老鹿又能济得甚事？今朝有酒今朝醉，等死算了。」

狠狠灌了几壶烈酒下肚，酒量不大的鹿杖客便觉头昏脑涨，四肢虚浮，再也
支持不住，倒头呼呼大睡，暂时忘记了现实的烦恼。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「三弟，这次能玩到那李老头家的小美人儿，多亏了你出的主意啊。来，大
哥敬你一壶」一个身材魁梧的彪形大汉捧着一壶酒，满脸笑容的对身旁的一位文
质彬彬的白脸书生说道。这彪形大汉身长一丈，虎背熊腰，太阳穴高高鼓起，双
目精光四射，显然身具高深武功，隐然便是四人的首领。

「哪里哪里，若非大哥武功高强，小弟这点小伎俩又怎能得逞？可笑那李老
儿好歹也算个武林名宿，空自顶着个降魔棍的大名　，真实功夫却如此脓包。「
那书生满嘴谦虚，不住地把那壶酒回推给那彪形大汉，却难掩脸上一抹自矜之色。

「那臭老儿一开始还不自量力地摆什么宗师臭架子，假模假样地和大哥玩单
条，结果不到三十招就被大哥揍得满地打滚。这老儿见识到大哥厉害，吓得屁滚
尿流，又死不要脸地让手下那帮废物一拥而上，哈哈哈哈……有个屁用啊，还不
是像一窝狗崽子一样被咱们兄弟几个宰的一干二净！「坐在彪形大汉旁的一个精
壮汉子一手撕扯着熟牛肉，一边不住地恭维着那彪形大汉。这条精壮汉子虽不及
那彪形大汉粗壮骇人，却显然也是个孔武有力之辈。

「这降魔棍李老头武功稀松平常，脑子倒还好使，知道咱兄弟几个眼馋他那
宝贝女儿，就玩了个掉包计来糊弄咱们，若非三弟明察秋毫，还差点让这老不死
的糊弄过去。敢骗咱们兄弟的人，除了统统见阎王还能去哪……「那领头的彪形
大汉一句话未讲老，右手便狠狠打在身边一个忙着吃肉的矮胖子的脑门上」老四，
别他妈光知道吃肉，你他妈倒是说两句话啊！」


彪形大汉这一下没用上真力，却也把这矮胖子吓得不轻，他慌忙放下手中的
肉，看着生气的大哥结结巴巴地陪笑道：「这……这都是……大……大哥你高明
……小……小弟……佩服……」

「行了，赶快吃你的肉吧，拍个马屁都这么难听，除了操逼和吃肉还他妈会
什么？」赵蛮熊一肚子气地转过头去，不理这个四弟，继续和其他两位义弟谈笑
风生。

这结巴胖子眼见大哥气消了，便偷偷摸摸拿起剩下的肉，自顾自地啃了起来。

这四个人，便是江湖黑道上赫赫有名的采花大盗「摧花四兽」。那彪形大汉
名唤赵蛮熊，乃是四个人的头领，天生神力，壮硕无比，后又得异人传授深厚内
功，武功之强，实已不输当世一流高手。

赵蛮熊干过最得意的一件事，便是曾经暗中跟踪昆仑派前任掌门夫人班淑娴
数月之久，某日趁其落单之时，忽施偷袭，一招便制住了班淑娴，将其拖入密林
之中奸淫了两个多时辰后扬长而去。女子失贞本已是奇耻大辱，身为昆仑派掌门
夫人而被采花淫贼凌辱更是武林中的大笑柄，班淑娴如何敢声张？只得打碎了牙
往肚里咽，日后便动辄拿她那个窝囊丈夫何太冲出气。虽然赵蛮熊这一仗有些胜
之不武，但就算以真实武功而论，他也自信足以在百招之内拿下这个昆仑太上掌
门。

那精壮汉子名唤洪老虎，在四人当中排行第二，擅使一根五十多斤重的大铁
拐，他昔日独自行走江湖时，曾犯下大案引得官府追拿，他便在光天化日之下闯
到县衙，用这大铁拐将县衙门口的一对石狮子打得粉身碎骨，吓得那县令和捕快
再也不敢捉拿此人，只得草草将此案盖下。他后来结识了三位兄弟，得蒙兄长赵
蛮熊传授内功，武功百尺竿头更进一步，比之大哥也不过稍逊三分而已。

那书生名曰肖白狼，相貌颇为英俊潇洒，面白无须，擅使一柄钢骨折扇，乃
是这几个人的军师。其人不但诡计多端，更有飞石绝技，江湖上人送外号「赛张
清」，亦是个难对付的角色。

而那个猥琐的结巴胖子胖子名叫章肥猫，别看此人一副土肥圆模样，沉默寡
言，却也是个武功高手，家传劈山掌法威力惊人，曾击毙了不少江湖上的成名好
汉，在四人当中排行老幺。

这四个人外貌性子各异，却均是残忍好色之辈，他们因缘会聚后，便臭味相
投，结为兄弟，四处奸淫貌美女子，对于凌辱那些会武功的侠女更是极为热衷，
自四人出道以来，不知有多少女孩的清白坏在这四人的手里。江湖正道豪杰们对
此四人恨之入骨，却因这四人武功高强，行踪诡秘，一直奈何他们不得，让他们
至今逍遥法外。

「都吃饱喝足了吧，这就走吧」歇息了一阵之后，老大赵蛮熊就准备召呼几
个义弟继续赶路。便在此时，四人隐隐约约听到了几下琴声，这琴声悠扬顿挫，
悦耳之极，音色时而奔放、明亮，时而委婉、细腻，真是令人神往，让人陶醉。
这摧花四兽除了老三肖白狼外，尽是些粗鄙无文之辈，却也被这如同仙乐般的琴
声深深吸引。

片刻之后，这琴声愈加柔和迷人，四人只觉得全身轻飘飘，暖洋洋地，仿佛
身处仙境一般，便是往昔畅饮美酒，奸淫美女之时，也无这般舒适的感觉，一个
个兴奋地手舞足蹈，不断地在这树荫下做出滑稽的动作。

「不好！这是邪术！」老大赵蛮熊毕竟内功深湛，最先意识到情况不对，赶
忙大喝一声，以当头棒喝之术将三个义弟唤醒。那三个从幻觉中醒来的义弟很快
也明白到自己遇上了了不得的敌人，赶紧取出兵刃，摆好架势，静待强敌出现。

「哪个无耻小人暗算你家爷爷，别他妈藏头露尾，有种出来战个痛快」赵蛮
熊这句话鼓足了内力，声音远远地向四周传了出去，不断在半空中回响，树丛中
的小兽飞鸟被这声音所惊吓，纷纷从树林栖息之所窜了出来。他见多识广，知道
刚刚是武学高手以深厚内功催动琴声扰人心神，以自己内功之深厚，竟也险些着
道，来人武功之高，怕是武林中所罕见，故而用这声大喝礼尚往来，以显示自己
之能，令对方有所顾忌。

「摧花四兽作恶多端，罪行累累，所行卑鄙无耻之事，罄竹难书，却也有脸
指责旁人吗？」赵蛮熊话音刚落，那琴声便戛然而止，一道黄影从树丛中飘然而
出，却是一个风姿绰约的黄衫女子，只见这女子约莫二十七八岁年纪，手抱瑶琴
而现，其人肌肤胜雪、娇美无比，容色绝丽，不可逼视，宛若落入凡尘的仙子，
美得让人无法形容。饶是摧花四兽玩过众多美女，如此人间绝色确实从未见过，
不仅都看得呆了，那洪老虎和章肥猫更是双目放光，口水直流，一副中了邪的样子

忽的一声，一道肥硕的身影向那黄衫女子猛扑过去，正是那老四章肥猫。此
人平素一副胆小结巴的摸样，对老大赵蛮熊更是畏惧如虎，然倘若一见到中意的
貌美女子，便如吃了熊心豹子胆一般变得天不怕地不怕，不将那女子玩弄的奄奄
一息决不罢休。

此时他也顾不得对方武功高强，只想立刻把这黄衫美女剥光衣物压在身下狠
狠凌辱一番，看这仙女般的美人能浪成什么摸样。那黄衫女子眼见章肥猫猛扑过
来，哂笑一声，轻轻向旁边一闪，章肥猫这一下便扑了个空；在章肥猫掠过她身
边的一刹那间，黄衫女子已经闪到了他的身后，伸手在章肥猫的背心上轻轻一按，
一股劲力吐出，和章肥猫扑过来的劲力叠加在一起，令章肥猫这个肥胖的身躯如
离弦之箭般向着旁边的灌木丛中飞驰而去，只听喀喇喇一声响，数株灌木被章肥
猫压断折断，枝叶四下纷飞。

那黄衫女子伸手一扬，手上的瑶琴便宛若被一只无形的手托住一般，缓缓地
落在了一旁的地上，但见她噗嗤一笑道：「摧花四兽好大的名头，却也不过是些
名过其实，愚蠢无能之辈，你们几个还是一起上吧，说不定还能多活一时三刻。「

赵蛮熊见这黄衫女子仅一招便轻而易举地戏耍了章肥猫，不由地大吃一惊，
向身旁的洪老虎，肖白狼使个眼色，便即挥动双拳，蹂身而上；洪老虎舞动钢杖，
肖白狼展开折扇，双双加入战团；那章肥猫适才被黄衫女子扔进灌木丛中，摔个
灰头土脸，实在是恼怒之极，见三位义兄正围攻那黄衫女子，便也虎吼一声，扑
上前去相助；那黄衫女子以一敌四，仍是游刃有余，颇占上风。

赵蛮熊等四人越斗越是心惊，他们自行走江湖以来，还从未遇上如此强大的
对手；以武功而论，单是一个赵蛮熊，便已是武林当中极为了不起的人物，比之
武当掌门宋远桥，少林住持空闻这等前辈高人也不逞多让；而三个义弟的武功虽
然比其略有不如，但也是江湖上响当当的高手；哪知此番四人联手，却仍然斗不
下这个黄衫女子，实在是他们之前做梦也想不到的。看这黄衫女子举重若轻，挥
洒自如的样子，只怕她还未尽全力呢。

那黄衫女子目光如炬，片刻之内便已看出老四章肥猫在四人当中武功最弱，
右足轻轻在地上一点，便已闪到章肥猫面前，眨眼间连出四掌的同时，双腿鸳鸯
连环，又迅捷无比地踢出了七脚，章肥猫如何能应付得了？但闻一声闷哼，章肥
猫退出几步，面白如纸，显是受了内伤。赵蛮熊等三人但见眼前黄影一闪，老四
便已受伤，心中更添三分畏惧。

岂料章肥猫亦是个亡命之徒，见自己两次被一女子羞辱，心中恼怒之极，竟
不顾自己身体受伤，再次扑了上来，身子跃向半空，一声怪喝，左掌先发，右拳
随出，向着黄衫女子头顶击落，乃是其拿手绝技「五丁开山」。黄衫女子娇叱一
声，双腿陡然用力，将赵蛮熊，肖白狼和洪老虎逼出数步之外，右手一扬，三根
银针激射而出。章肥猫身在半空，无法闪避，听得嗤嗤嗤三声，三枚银针分别打
在他的「百会」「气海」「膻中」三处要穴上，章肥猫双眼一翻，就此毙命。

洪老虎和赵蛮熊眼见四弟毙命，心知自己今日无法幸免，索性只攻不守，招
招搏命，希冀能和对方拼个同归于尽。洪老虎将大铁拐舞的虎虎生风，向黄衫女
子头上猛击过来，乃是其拿手绝技「疯魔杖法」中的猛招「秦王鞭石」，力道威
猛，甚是了得。

那黄衫女子也不闪避，伸出纤纤素手轻轻一抓，那猛击而下的拐头竟被她轻
易抓住，洪老虎急用力回拉，只觉得铁拐那端好似绑上了一块万斤巨岩，哪里撼
动的了分毫？

与此同时，赵蛮熊的右掌向黄衫女子的后心猛击下去，显是趁黄衫女子抓着
洪老虎的拐头，分身乏术之时，用自己所擅长的内功硬拼对方。黄衫女子松开洪
老虎的杖头，回首和赵蛮熊对了一掌，赵蛮熊只觉得眼冒金星，气血翻涌，不住
向后退去，黄衫女子踏上一步，跟着连出七掌，赵蛮熊一口气没提上来，体内真
气不畅，每对一掌，内伤便加了一分，对到第七掌时，再也支撑不住，一口鲜血
喷出，委顿在地；黄衫女子又是一掌挥出，正中其天灵，结果了他的性命。

洪老虎正在那咬牙切齿，使出吃奶的劲要将铁拐夺回，岂料黄衫女子突然松
手，顿时被自己的拉扯之力所击，在地上跌了个狗吃屎，打了几个滚才稳住身形。
他刚一抬头，就见已经结果了赵蛮熊的黄衫女子如鬼神般瞬间飘到他的面前，右
手做利爪状，在他的面门上一按，洪老虎脑袋上顿时多了几个血洞，一命呜呼。
若是有见多识广的武林名宿在此观战，定会惊讶地认出，这正是百年前名震江湖
的绝技——九阴白骨爪。

「呼……呼……」肖白狼在密林中不断地急速奔跑，只觉得大风在自己脸上
不断地刮过，弄得脸颊隐隐生疼，显然自己奔跑速度已是极快。他为人狡猾多智，
不似三个兄弟那样头脑发热，既然武功不是对手，那便脚底抹油走为上计。肖白
狼轻功为四人之冠，于武林当中亦属一流，自信等黄衫女子结果了两个义兄之后，
自己早已跑得无影无踪了。

「肖白狼，你那三个义兄虽然恶贯满盈，却也不失为血性汉子；如你这等不
顾义气，临阵脱逃的卑鄙小人，比之他们却又等而下之了「一阵悦耳的女声在肖
白狼身后响起，顿时把正在自鸣得意的肖白狼吓出一身冷汗。他惊恐的回头一看
，见那黄衫女子正紧随在自己一丈身后，黄衫飘飘，足不点地，宛如御风飘浮，
轻功之佳，远非自己所及。他万念俱灰，赶忙停下脚步，朝着黄衫女子双膝跪倒，
连连磕头道：「女侠饶命，女侠饶命，肖白狼上有八十老母下有三岁小儿，求女
侠放过我把，肖某以后一定改过自新重新做人，请女侠饶命啊！「他边说边磕头
，脑袋扑通扑通往地上直撞，脑门上的皮擦破了渗出血来也顾不得了，只是一个
劲的磕头。

黄衫女子看着肖白狼这卑躬屈膝的摸样，嘴角微微一咧，似有嘲讽之意，说
道：「你们四兄弟将降魔棍李老英雄的爱女凌辱致死，又将他们全家灭门之时，
怎么没想到放他们一条生……「

黄衫女子话音未落，肖白狼双手一抬，数十颗石子从他的衣袖里飞出。那肖
白狼号称「赛张清」，这投掷飞石之术自然是武林一绝，这数十枚石子数量虽多，
准头不失，急向黄衫女子周身要穴奔去；黄衫女子处变不惊，衣袖一挥，便将这
些石子全部弹开，那肖白狼趁这功夫站起身来，退开三步，又是一红一白两枚石
子飞出，红石先发而慢，白石后发而快，两枚石子飞至黄衫女子身前三尺之处时
相碰，空中顿时散开一阵红雾，肖白狼嘴角冷笑，双手向前一推，掌风所至，这
红雾便将黄衫女子包裹起来。

那黄衫女子急挥衣袖，将这红雾吹散，刚要上前将这肖白狼击毙，忽然觉得
自己口干舌燥，面红耳赤，一股邪火正不断在自己体内蔓延，不禁嗔怒道：「肖
白狼，你适才使了什么鬼把戏！？」

「哈哈哈哈……」眼见这美若天仙的黄衫女子中招，肖白狼不禁心花怒放，
不住地捧腹大笑，边笑边说：「刚才那红石子可不是暗器，乃是白狼我亲身调配
的淫药『春风乍起』，遇风成雾，沾身即入，任你三贞九烈冷艳高贵的女子，都
会立刻变成淫娃荡妇，不被男人干上十遍八遍，便会浴火焚神脱阴而亡。嘿嘿嘿
嘿……「那肖白狼看着在自己身前娇喘不断的黄衫女子　，满脑子都是将这黄衫
女子压在身下的香艳画面，兴奋不已地续道，「这药更有一妙处，中了之后若是
一运内功，药力便随真气流转全身，瞬间便会变成丧失理智只知交媾的禽兽……
哈哈哈……小美人，赶快脱光衣服伺候大爷我吧，若是大爷我满意，便饶你杀我
三位义兄之罪，单单废去你的武功，收你做大爷我的女奴，一天让你爽多少次都
没问题，哈哈哈哈……啊……！「

那肖白狼正在那里旁若无人地意淫自己的美好未来时，突然觉得自己眼前一
黑，背后遭到重击，脑海里电光火石地闪过「螳螂捕蝉黄雀在后「这八个字，带
着无尽的遗憾和怨恨就此毙命。肖白狼的背后闪过一个二十五六岁年纪，相貌颇
为英俊的白衣男子，心急如焚地奔到黄衫女子面前，急道：「杨姐姐，杨姐姐，
你没事吧。」

这白衣男子，便是前明教教主张无忌，而那黄衫女子，则是他的妻子，神雕
大侠的后人杨月英。他们自成亲之后便住在古墓，尽享夫妻云雨之乐，时而也出
墓下山，铲除一些作恶多端的武林败类。

五日之前，杨月英接到丐帮弟子的线报，淫乱武林的「摧花四兽「将长安武
林名宿降魔棍李老英雄的女儿先奸后杀，全家灭门，此刻尚未走远，便决意出墓
除恶，张无忌虽知妻子武功极高，但也担心她中了那等卑劣淫贼的暗算，便将赵
敏和杨月英的八个侍女留在古墓，自己陪杨月英下山。当杨月英和摧花四兽动手
之际，张无忌便隐在一旁观看，他素知妻子武功出神入化，当世之内除去太师傅
张三丰和自己之外，只怕无人能胜得过她，那摧花四兽武功虽高，尽可应付得来，
眼见杨姐姐大占上风，将这几个恶贯满盈的淫贼一一铲除，便没有现身相助。岂
料突生变故，这肖白狼竟用鬼蜮伎俩暗算杨月英，张无忌惊怒交加，出手将肖白
狼击杀。

见张无忌赶到，杨月英再也支撑不住，倒在了他的怀里，美丽的脸庞已经布
满了红霞，淋漓香汗不断从额头上涌出，双颊滚烫无比，一副发了高烧的模样，
断断续续地哀求道：「姐姐中了霸道春……春药，只能靠和男子……男子交合才
……才能解，快……无忌弟弟……快帮姐姐解毒吧。「这几句话的功夫，杨月英
的眼神已经逐渐变得迷离起来，伸手去解身上的衣物，竟是要在这密林当中和张
无忌合欢。

张无忌精通药理，知道杨姐姐所言非虚，他曾在王难姑的毒经上看过这种
「春风乍起」，乃是一种极为霸道的春药，专门用来对付内力高强的侠女，好在
中了该药的女子只需和男人交合数次后，再在凉水中浸泡一个时辰后，便可除尽
药性，也无甚后遗症，只是……

张无忌四下张望了一阵，发现四周并无房屋山洞之类的地方可供遮蔽，不仅
心中烦躁，若长时间不解这春风乍起之毒，毒素侵入五脏六腑，女子便会欲火煎
熬到脱阴而亡。眼下已容不得自己寻找住所，看来只能在这光天化日之下野合了。

好在二人已是夫妻，做这男女之事并无不妥，张无忌心下稍安，见欲火中烧
的杨姐姐已经将外衫和中衣脱去，浑身上下只剩一件肚兜和亵裤。受到春药的刺
激，杨姐姐的乳头已经变得又硬又红，傲然挺立，在肚兜上留下了两处清晰的印
迹；那亵裤早已被杨月英的淫液打湿，变得透明起来，隐隐约约可见到杨姐姐下
体那片丛生的芳草。

片刻前还英姿飒爽，以绝世武功斩妖除魔的杨姐姐，现在瘫倒在自己脱下的
外衣上，原本聪慧明亮的大眼睛里只剩下无尽的浴火，一对白皙
的玉手不断地在身上来回抚弄。挂在左肩上的肚兜带子被她拉扯下来，露出了挺
拔俏丽的左乳，那平日粉嫩可人的乳头在情欲的催动下已经变得又红又硬，让人
忍不住想吞入嘴中吮吸一番；那碍事的亵裤早已被她褪至脚尖，右手来回揉搓着
那红肿挺立的阴核，几根手指在桃园秘洞里不停滴抠挖，发出卟叽卟叽的声音，
使得那淫液更加泛滥成灾。杨月英的身体在自己的外衣上来回痉挛和扭动，似乎
已经完全陷入肉欲的海洋当中。

虽然杨月英和张无忌成亲已久，这具美丽的娇躯已经被张无忌玩弄了一遍又
一遍，但张无忌对于杨姐姐的身体却没有什么厌倦的感觉，再加上夫妻二人经常
采用一些新奇的方法行房，使得张无忌每次都在和杨姐姐的交合过程中体会到极
大的愉悦和满足感。此次在这大白天树荫下草地中当众野合，更是之前想都没想
过的，令张无忌的心中也充斥着跃跃欲试的兴奋感。

他赶忙将自己的外衣和中衣除下，分别平铺在杨月英的外衫旁边，给自己夫
妻二人的交合之处留下足够大的空间；接着便争先恐后地将内衣裤脱掉，露出他
胯下那傲人的本钱，那粗壮无比的巨蟒在这淫靡气息的刺激下已经变得充血坚挺，
硕大无比，足有七八寸长，手腕般粗细；肉柱上的青筋暴起，紫黑色的龟头在控
制微微上下颤动，随时准备择洞而入。

正极度渴望男子爱抚的杨月英如何能抵挡的了这充满雄性气息的诱惑？连忙
挣扎着直起身来，双手抚弄着这带给自己无数次幸福快乐的大宝贝，大拇指在这
肉棒的下部来回摩擦，其余四根如削葱根般的玉指紧紧箍住大肉棒，将这自己最
心爱的大宝贝牢牢握在自己的掌心，生怕它会飞走一般。她那樱桃小嘴更没闲着，
虽然没法将这巨大无比的龟头整口吞下，却依然竭力将这巨蟒的头颅送入自己嘴
里，来回感受这肉棒散发出来的灼热阳气。

杨月英口中又红又嫩的小舌在张无忌的龟头上不住舔弄，让这龟头占满了津
液；尽管这阳具上还有些许臭气，马眼上更是残留着一些尿骚气，杨月英却丝毫
没有厌恶的感觉，反而更加用力地舔弄着阳具的最前端，纤细柔嫩的舌尖不停地
试图撬开马眼里面那敏感的肉壁。这种混杂着男子精液，体臭和尿骚味的气味令
杨姐姐彻底陶醉了，她全身快感连连，一股股无色半透明的淫液顺着杨月英的大
腿顺势而下，流淌在在膝下的中衣上，形成了一片可观的水迹。

在这淫靡的氛围下，张无忌也逐渐变得不能自已，他抓住杨姐姐的双肩，将
她推倒在地上铺着的衣物上，自己一个转身，双膝跪倒，已经直面杨月英那洪水
泛滥的下体。由于他刚才转身之时，肉棒兀自被杨月英抓在手里，含在嘴里，使
得胯下的阳物也在杨姐姐檀口和玉手的紧缚下转了一个一百八十度的半圆，包皮
上那部分娇嫩的肌肤和柔嫩的马眼肉壁和杨姐姐的手指和舌尖产生剧烈的摩擦，
刺激着上面那敏感的神经，令张无忌体会到一种前所未有的快感。

他兴致勃发，低头便探入杨月英那饱受洪灾摧残的神秘桃园，贪婪地吞吮着
杨月英的淫液。张无忌尽情吞咽着这些混杂着强烈情欲气息的琼浆玉液，心中的
欲火越烧越旺，越舔越开心，索性双手一探，用力扒住杨姐姐那肥美圆润的大屁
股用力揉捏，舌头绷得紧紧的，来回探入杨月英汁水密布的小穴里，两片牙齿也
时不时噬咬着杨月英下身肥厚的外阴，娇嫩的肉壁以及充血勃起的阴核。

那绷紧的舌头和粗糙的舌苔可以不停刮蹭着杨姐姐蜜穴内敏感的肉壁，却又
远不能像肉棒那样令女子尽兴，这样欲拒还迎的快感让杨姐姐快疯了，下体不断
传来令她欲仙欲死的骚痒，自己却没办法尽情满足欲望，只得本能地握紧张无忌
雄伟的器具，贝齿在张无忌的阳具上加力咬合，令张无忌在享受到快感的同时也
感受到丝丝痛感。

这痛感也让张无忌清醒了三分，他意识到这次并非普通的夫妻交欢，若不能
让杨月英在短时间内多次泄身，淫毒就会扩散到杨姐姐的体内，如此这般可就不
太妙了。他意动身动，将自己的阳物从杨月英的手中拔出，迅速转过身来，分开
杨月英那修长白嫩而又结实的大腿，将自己胯下的巨龙狠狠插进了杨月英下身的
水乡泽国。

「无忌弟弟……好棒啊……快……快插姐姐……」杨月英内功深厚，且这
「春风乍起」之药亦是霸道之极，自然不会像普通女子那般，泄身一次后便如同
死鱼一样瘫倒在地。期待已久的大阳具终于如愿以偿地插入杨月英体内，令杨月英
迅速燃起了淫欲。她疯狂地淫叫着，不停扭动着屁股，紧密的阴户里，那一层又
一层的嫩肉将张无忌的阳具层层包裹起来，令张无忌每一次冲击的力道都足以完
全传递到杨月英的阴户里，让她可以最大限度地享受到交合所带来的快感。

「用力……再用力一点……姐姐还想要……还想要无忌弟弟的大宝贝……快
插烂姐姐的骚穴」张无忌本就天赋异禀，修炼了九阳神功之后更是如虎添翼，他
每一次的抽插都能顶到杨月英的花心，让杨月英每一次交合都能享受到其他女子
一辈子都得不到的绝妙巅峰。她兴奋地用双腿勾住张无忌的腰身，迎着张无忌的
抽插动作不断地前后扭动腰身，当张无忌将阳具插入杨月英的小穴时，杨姐姐便
扭动腰身，主动迎上前去，令张无忌粗壮有力的巨龙和自己那充满淫液的肉洞正
面相撞，不断地碰撞出淫欲的火花，让杨月英不断体会到极乐巅峰，小嘴里毫无
顾忌地喊着各种淫言骚语。

张无忌的肉棒被杨月英的肉体层层包裹，不断地抽出插入，每抽出一次便带
出杨月英体内的大量蜜汁淫液，溅的二人身下的衣物到处都是。张无忌也变得更
加兴奋起来，他站起身，将杨姐姐的整个身体抱了起来，两只手不老实地挪到杨
月英的臀沟，拼命用力揉捏着杨月英的两瓣屁股，两根最长的中指在杨月英的菊
穴上来回抚摸，让杨月英前后两个洞同时享受到刺激的快感。

张无忌略带暴虐的抽插让杨月英尽情释放着体内的淫欲，而在后庭的轻柔抚
摸则使她产生了新的快感。张无忌在菊穴上的抚摸若有若无，如丝如雾，却让正
在被张无忌插得欲仙欲死的杨月英清晰地感觉到了后庭传来的一阵阵奇痒，和已
经得到张无忌慰藉的小穴形成了鲜明的对比，让杨姐姐又一次欲求不满起来。

「弟弟……无忌弟弟……姐姐后面的洞……也很骚……也要被弟弟干……弟
弟……快一点……姐姐身上的两个洞……都要被弟弟干……啊……姐姐快……快
痒死了「后庭的欲望得不到满足，使得杨姐姐原本清脆动听的嗓音带着阵阵哭腔，
哀求着张无忌玩弄她的菊穴。

若是在平时，张无忌肯定会慢工出细活地做足前戏，狠狠玩弄杨姐姐一番，
让她被屁股上的瘙痒折磨的近乎丧失理智之时才会将阳具插入。不过此时杨姐姐
身中淫毒，自然另当别论，他松开右手，单单靠左手托住杨月英的屁股，右手的
中指和食指并拢，迅速插入杨月英窄小的后庭。

虽然自破身之日起，杨月英的后庭就已经被张无忌开了苞，但因为杨姐姐特
异的体质和古墓派的奇妙功法，她的小菊门并不比开苞之前松了多少，陡然间同
时被张无忌的两根手指插入，如何能受得了？杨月英的菊穴刚刚受着张无忌轻柔
的抚摸，突然间却被粗大的异物侵入，险些疼得她眼泪都流了出来。只是片刻之
后，骚浪的杨姐姐便从这粗暴的侵犯中体会到了快感。

「对……对……就是这样……姐姐的两个洞……都是弟弟的……都要被弟弟
干……再用力……用力啊……姐姐被弟弟玩……玩的好爽……再用力一点啊「尽
管张无忌的指甲不停刮擦这杨月英肛肠里的肉壁，却丝毫没有影响杨月英的享受
，下身的两个洞同时被张无忌玩弄，令她体会到双倍的快感，更加淫荡风骚地表
达自己的欲望。

「啊……又……又要来了……」伴随着杨姐姐的惨叫，一大波淫液从杨姐姐
胯下喷出。张无忌果然能力非凡，不到一盏茶的功夫，杨姐姐便达到了第二次高潮。

张无忌将杨姐姐轻轻放下，但见杨月英跪倒在地上，双手撑地，不住地喘着
粗气，脸上的红晕有所消退，不像刚才那样面红如血，流露着满足的表情，全身
流淌着香汗，小穴里的淫水不断顺着大腿根流下来，活像一个被嫖客操完的妓女。

「姐姐，好些了吗？」张无忌俯下身子，扶着杨月英的身体，轻声问道，毕
竟杨月英体内淫毒的情况才是他最在意。

「嗯，不碍事了」看起来杨月英的状况确实有了非常明显的好转，双目也渐
渐恢复了往日的神采。她小鸟依人般依偎在张无忌的肩膀上，感受着张无忌结实
的身体，她抓着张无忌的左手，放在自己的胸口，任由夫君把玩着自己白嫩圆滑
而又充满弹性的乳肉，使得自己感觉更加舒适一些，「如此便好，等一会儿找到
一处水源后，姐姐在里面泡上一个时辰的澡，便可彻底清除余毒了。「

张无忌心里的一块大石落地，心情亦是大好，只是想到肖白狼那歹毒淫药，
仍不免有些心有余悸」这摧花四兽还真是歹毒，竟用如此霸道的春药为祸武林，
幸好姐姐今日将他们除去，否则还不知道有多少女子的清白会葬送在他们手下。「

见张无忌提到刚刚被她击杀的摧花四兽，杨月英的嘴角露出嘲讽的笑容，嗤
之以鼻道：「此等宵小之辈，何足道哉，弟弟啊，若不是肖白狼用这淫药来偷袭
姐姐，姐姐今天还没法如此尽兴呢。「不同于张无忌的后怕，杨月英本人倒是对
今日的遭遇轻描淡写，混不以身中淫毒为异。

「啊？」对于杨姐姐的这等态度，张无忌倒是颇感意外，一时间有些发愣。
他脑子转了几圈，回想起杨姐姐和肖白狼交手时的场面和动作，脑子里电光火石般
的一闪，明白了一切，失声道：「姐姐，莫非你刚才是故意……故意……」

「弟弟不笨嘛」看着张无忌现在才反应过来，杨月英颇有些自矜之情，得意
地续道：「肖白狼这点微末功夫，怎么能打中的了姐姐？久闻摧花四兽虽然恶行
累累，但其调制的淫药却是武林一绝，今日一试，果然盛名无虚。弟弟，你我在
古墓之中做了多日夫妻，却从未试过这野合的滋味，这肖白狼今日让我夫妻一尝
夙愿，也算是……「杨月英还没说完，却见一向温和的无忌弟弟铁青着脸，满眼
怒火地盯着自己，不由地心理一慌，剩下的话也就没说出来。

「如果那肖白狼用的是见血封喉的毒药，你让无忌怎么办？杨姐姐你有个三
长两短，小翠她们该怎么办？杨姐姐，你平日一向聪明多智，怎么这次做事如此
的莽撞？！「张无忌气愤的冲着杨月英吼了起来，浓眉俊目的脸庞瞬间变得如同
红脸关公一般大声咆哮，甚至连唾沫沾到杨姐姐脸上也顾不上。

张无忌生性宽厚随和，对众位妻子一向是关爱呵护有加，一句重话都没说过，
杨姐姐何时看过他发那么大的火，心里也是吓得不轻，只得像一个做错事的小姑
娘一样垂下头去。她心思缜密，在出发之前便已将敌人的情况打探清楚，知这摧
花四兽虽然凶残无比，对于毒物却不甚了解，且其自恃武功高强，也不屑于用那
狠辣毒药，只是乐于使用淫药让女子变得情欲勃发，供他们取乐罢了。

而杨月英曾在闺房之中向张无忌讨教过一些春药方面的知识，知这世上虽有
能令人彻底丧失理智，只知交合的霸道春药，却也须连续多日口服才会生效，似
肖白狼所用这种以气雾散入体内的春药，虽然难以防范，药效却不会持续太久，
只要及时和男子交合，便不会留下什么祸患，张无忌既然就在身边，杨月英便不
再有顾忌，借着这个机会好好地和心爱的夫君野地浪战了一把。

只是眼下无忌弟弟正在气头上，他这般愤怒也是出于对自己的关爱，杨姐姐
自然也不敢多说什么，老实地任凭张无忌发火。

张无忌心肠甚软，看着像一只受惊的小云雀般楚楚可怜地看着自己的杨姐姐，
气一下全消了，赶忙将杨姐姐扶了起来，心痛地安慰道：「姐姐，无忌适才只是
一时激愤，臭脾气发作，姐姐千万别往心里去……」

「弟弟」杨月英没等张无忌说完，便伸出白玉般的手臂搂住了他，送上了一
记甜蜜的长吻，表达着自己的柔情蜜意「这次确实是姐姐的不是，被弟弟训斥也
是天经地义，如何会往心里去呢。只是……「

「嗯？」张无忌看着脸色阴晴不定的杨姐姐，心里一阵打鼓，不知还有什么
地方做的不对，接着却听到了一个让他险些喷饭的答复。

「姐姐今日险些铸成大错，弟弟宅心仁厚，从轻处罚，姐姐虽然感激，却也
心下难安。」杨姐姐的美目忽然间充满了异样的神采，用挑逗而又期待的目光望
着张无忌说道，「为了让姐姐将此错铭记于心，弟弟再多惩罚姐姐一会儿吧，要
不然姐姐可不依哦「红嫩的屁股顺从地撅了起来，一副任君采撷的模样。

「你……」张无忌还真是哭笑不得。他知道妻子虽然外表高洁冷艳，却生得
一副绝世淫臀，每次自己在床笫之间抚摸和拍打她的美臀时，总是一脸欲仙欲死
的样子，甚至被自己的拍打弄到高潮绝顶，也时而发生，看来自己还得好好炮制
这个骚姐姐……

「既然姐姐有令，那就恭敬不如从命咯。」张无忌嘴角一阵坏笑，顺手便拍
打起来。杨月英的屁股白嫩可爱，极有弹性，而且没有寻常女子屁股蛋上那一层
厚厚的粗皮，肌肤之娇嫩比之刚出生的婴儿亦不逊多少，当张无忌的大手拍在杨
月英肉乎乎的骚屁股上，手掌陷入臀肉时的美妙感觉更是让他痴迷不已，一个愿
打一个愿挨，几乎每次行房之时杨姐姐的屁股都会被狠狠拍打一顿。

虽然杨姐姐的屁股已经被摧残的不轻，但张无忌并没有减轻力道，反而一掌
一掌打得更重，打得杨姐姐疼痛不已，忍不住求饶道：「弟弟，轻点……」

「那可不行」张无忌略带粗暴地打断杨月英的哀求，心满意足地看着这位转
瞬间击毙三位邪派高手的绝代侠女被自己肆意拍打的样子，拉长了声音说道：
「若是平日间行房嬉戏，无忌自当领命；只是现在杨姐姐犯了错，无忌当然要好
好惩罚姐姐，下手怎么轻得了呢？这可是杨姐姐你自己要求加重惩罚，须怪不得
无忌啊。「

「哼」听着自己命中魔星的狡辩，杨姐姐自然也只能乖乖认命，疼痛感伴随
着一阵酥麻，不断带给她异样的快感，小穴里再次变得湿润起来，一股津液顺着
大腿流淌下来。

看着杨月英腿上流下的淫液，张无忌知道自己的骚姐姐已经完全沉醉在性欲
的快感当中，见时机已到，他一边用右手继续拍打屁股，左手前三指并拢，做鹤
嘴状，突然狠狠插进了杨月英的菊门里。

「啊……」正在享受着打屁股快乐的杨姐姐哪料得到自己的无忌弟弟会使出
这种毒招，忍不住惨叫一声，大量淫汁喷射出来，把地上的一小撮草丛都压扁了，
可怜的杨姐姐又一次被张无忌玩弄到高潮。

「弟弟……好坏……」杨姐姐有气无力地抱怨着，却提不起一丝力气来阻止
张无忌对自己的淫辱。

「不坏怎么能让姐姐知道错了呢。」张无忌看着杨姐姐眉娇目媚，体酥如蛇，
一脸春情荡漾的诱人模样，心中欲火大盛，狠狠在杨月英的菊门里抠了几下后，
慢条斯理地调笑道「杨姐姐也真是的，屁股被打被抠居然也能让姐姐这么兴奋，
只怕大都妓院里的妓女都没这么下贱呢。姐姐你说，这么淫贱的身子是不是该
好好惩罚一下呢，啊？「

被张无忌弄得情欲亢奋的杨姐姐听了这句极具凌辱性的调笑，却没有任何生
气的感觉，赶忙像水蛇一样扭动娇躯，在张无忌的抠弄下边扭边答道：「嗯……
嗯……姐姐，姐姐就是条下贱的母狗，是世界上最淫最贱的骚货……青楼里的
妓女……也没有姐姐这么贱……姐姐……姐姐只会被弟弟一个人干……只当弟
弟一个人的母狗……骚货……好弟弟……无忌弟弟……快惩罚姐姐这个淫贱的身
体……「此时的杨月英翻着白眼，双目无神，跪趴在地上顺从地享受着张无忌的
抠弄，口吐淫言骚语，哪有半点英姿飒爽的侠女风范？若是刚刚毙命不久的肖白
狼能活过来旁观，定会将此时的杨月英视作心中最理想的调教成品。

张无忌见杨姐姐如此骚样，便让右手也加入战团，左手抠着杨月英的菊门，
右手则挖着杨月英的小穴，不断受到性刺激的小穴继续分泌这淫液，将张无忌手
指打湿。上下两个洞同时被玩的杨姐姐更是爽到要死，口中只能淫叫不停。

「弟弟……无忌弟弟……继续惩罚姐姐啊……把姐姐的骚穴扣烂，屁股打烂
……快……再用力……用力……用力啊……「

张无忌却突然停止了动作，从杨月英湿透的小穴中拔出右手，将沾满淫液的
右手手指放在嘴里嘬了又嘬，仿佛在品尝天底下最美味的琼浆玉液似的，慢声说
道：「既然姐姐愿意，那无忌就要开始下一步惩罚喽。」

冰雪聪明的杨月英哪会不知道张无忌的意思，赶忙摇晃着屁股媚笑道：「快，
无忌弟弟快点惩罚姐姐吧，只要弟弟高兴，怎么玩弄姐姐都可以，快啊，姐姐下
面都要痒死了。「

张无忌兴奋地哈哈一笑，双手扶着杨月英的肥臀，将早已整装待发的小弟弟
狠狠插进了杨姐姐的下体，很快，树林中再一次传来了杨姐姐又疼又爽的哭叫呻
吟声，以及男女下体交合的啪啪声。

这对纵情交欢的男女并未注意到，他们刚才的举动已经被一位旁观者看在了
眼里。