---
title: 弥雅[全文001~379]完
date: 2017-05-14 13:54:18
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
第001章   师父，我好疼

我是洛灵犀，大昌皇帝的掌上明珠，。
大昌历代公主都是文武全才，父皇对我更是疼爱非常，不仅在5岁时便赐我一座灵犀宫，更为我找了江湖上赫赫有名的御宗左右护法为师。
听宫里下人说起，御宗在江湖威望颇高，左右护法更是文武全才的双生子，相貌武功又都在江湖中排在前列。他们本不收弟子，但是见我之后改变主意，竟然愿意在宫中教习，让父皇得意非常。
但是父皇不知道，这两个男人在我10岁那年，便打定主意要将我占为己有。那时我随大内侍卫去御宗总舵，第一次在江湖上露面，便有人说灵犀公主为天下第一美人。而那时我尚未长成，并且面戴轻纱，只留一双婉转流动的双目便让见到的人无不张口赞叹。但是我觉得师父却比我更好看。
两个师父一名温崖一名温离，虽然一样长身玉立、风流倜傥，一样面如冠玉、目如朗星。但是寻常一站，便叫人分的清清楚楚。温崖谦谦君子，如同三月春风般温柔；而温离却不怒自威，面若冰霜。
大昌规矩，公主皇子10岁便出宫独居，父皇又太疼爱我，导致我10岁便住着的这灵犀宫曲折悠长，富丽堂皇。宫殿呈吕字型。前后共有两个四合的大院围成。而我的卧房就在这后面一个口的最里面。下人都以为我不喜别人接近，才将丫鬟太监都远远的感到前院，他们却不知道，这是两个师父意思。
每一天他们都尽心尽力的教我学习，但是随着慢慢的长大，我越来越觉得他们看我的目光好像看到美味的樱桃，好像要吃入口腹中去。
这天早上我起床后，发现床上有血，起身一看，连亵裤上都是，吓得叫起来。丫鬟们见我这样，赶忙收拾了被褥和衣裳，又拿了一个布制的东西给我带上。御医请过脉以后就赶紧离开了。不一会，温崖师父变来到了床前。
我抓住他的袖子哭道，师父，我流血了，肚子很痛。
哪知他听了以后，只是牵起嘴角春风般的一笑，栗色的眼眸深处有一点光亮闪过，然后就摸着我的头发温柔的说，“犀儿，你长大了。女儿家长大了都会这样的。来，师父给你揉揉。”
说着便扶我躺下，然后俯身躺在我的身侧，大手从丝绸锦被下伸入，隔着亵衣在我肚子上方缓缓的揉动起来。一股暖流随着他的大手进入皮肤，融入小腹，肚子渐渐舒服起来。我闭着眼睛，享受师父的温柔呵护。
“嗯……”由于太舒服，我不自觉的哼出声。
耳边听得师父的呼吸声渐渐的变重，他俯身在我身边小声说道，
“犀儿，肚子好受了，嗯？”
那一个嗯子语调是上扬的，让我听着心不由得一跳。那里呼啦一热流出了更多血。
师父没听到我的回话，竟然将手伸入衣服下面，直接对着我的小腹揉起来，我的心跳的飞快，但是因为太舒服了，便由着他这么做下去。
“舒服吗？犀儿”
“嗯，舒服。”
“师父让你更舒服一些，好不好？”
我缓缓睁开眼睛，正看见他温柔似水的眼睛，忍不住说，
“好，师父。”
“乖”，他掀起被子，躺在我身边。抚在肚子上的手划过肚皮，竟在锦被下将我的亵衣掀了起来。撩到了酥胸上方。两只樱桃被丝绸摩擦，撩起了一丝异样的快乐。呀，师父。我吓得要起身，却被师父的大手按下。
乖宝贝，师父不会害你的，听话。
师父说完话，身子下移，竟然一口含住了左边的樱桃。
“啊……”我不由的呼出声
他一手仍然在小腹缓缓的揉搓，嘴里却大口大口的吮吸起来。应该抗拒的，但是这滋味实在是太好受，我忍不住随着他的吮吸，嗯嗯的哼出声来。“舒服吧犀儿，”
“嗯，师父”
他扬起头，摸着我的殷红的小嘴说，“乖，师父给你。随后一手抓住我的左乳揉动，口中含了右乳大口吞咽起来。”
“呀，师父”，我好舒服……
一股陌生的情潮从两个乳头牵扯到肚子里，一齐奔向了小腹下方，肚子一热，下面又流血了。
师父的动作渐渐的加重，一手从胸下划到背后，伸到了雪臀下面。
“师父，呀呀，你做什么。”
师父终于放下了我两只乳房，从被子里抬起头来。
“乖犀儿，你长大了，师父忍不住教你大人做的事，你要乖乖的学，嗯？”
我深深的望尽师父的眼里，那温柔的目光好像潮水将我淹没，眼下波光闪动，像无底洞一样引我一起沈沦。我微微一笑，
“好，师父”
师父低头含住了我的小嘴，手在雪臀上揉搓起来，手指在臀瓣处，时而轻捏时而还按压着菊花那里。我手足无措，只能紧紧的抓着锦被。接受他温柔却沉重的侵犯。
臀上的手忽的一紧，我皱眉啊的想叫出声来，结果一张口，师父的舌头却像灵蛇一样钻进了我的小嘴，然后滑滑的含住我的舌头，像吮吸酥胸那样吸起来。他的身体已经完全覆盖在我上方，一手揉搓几乎跳脱出的雪白乳房，一手捏着臀瓣，食指竟然有一小节按进了菊洞口。我的身体越来越热，好像脱力般不知所措，只能呜呜的哼着，身下越来越热，那里也越来越痒，酥麻的想要叫。
脑子昏昏沉沉，好像要晕过去了，师父终于将我的嘴放开，我像离岸的鱼儿一样，大口大口的呼吸着空气，只听他含着笑着的声音说，阿离，你回来了。
我侧身，看到一身玄衣的师父温离就站在床边，平时冷漠的双眼好像暗含着一卒热火。他几不可见的牵唇一笑，沉沉的说道，“嗯，我来看看犀儿。”
说着，绕到了床榻的另一侧，跟温崖师父一样躺到了我的身边。
“师父，你们”
“阿璃──”
“嗯”我看这左边的温柔的师父
“你跟师父在一起欢喜不欢喜？”
我想了想“欢喜的很”
“刚才师父那么对你，舒服不舒服”
想了想，我老实说道，“舒服”
“那两个师父跟你一起，让你舒服好不好”
“好，师父”
“看来我错过了不少东西啊”右边的温离师父冷冷的说，我闻言噤声，温离师父平时不苟言笑，说起话来也很是怕人。
“宝贝犀儿，来，师父抱着你。”温崖师父靠在床榻，让我斜斜的躺在了他的腿上，然后又将手从上伸到了我的胸口，揉搓起来。我的后背对着温离，不知他在做什么。忽然后边一凉，他的手抓到了我的臀瓣上。因为从外面进来不久，还带着一丝凉意，
“啊，疼”
我忍不住叫出来
“哼，才这样的力气就喊疼，不知道以后怎么哭喊了”
邪佞的声音由耳边沉沉的传来，让我深深的恐惧起来。温离师父说完话之后，又在我雪臀深深浅浅的揉搓起来，四只大手，两在胸口两在后臀，让我时而舒服时而疼痛，比刚才的更加不知所措。忽然，后边的大手放开臀瓣，一阵细细碎碎的声音后，大手竟然向前方流血的地方探去。
“啊，师父，不要”
“别怕犀儿，你阿离师父这次回去，就是为了给你拿回这医仙的如意丸，女子葵水的时候放入穴里，能够温经止痛，还能增加你的弹性，是大有好处的，以后你就知道了。”
“嗯，”我抓紧了温崖师父的衣摆，咬牙等着后面的动作。
后面的大手从掀开锦被，将一只大手按在花丛的正下方，缓慢的揉搓起来。另一只手绕到前面，隔着月经带找到了花丛上方的凸起，用力的点按。
一阵阵的酥麻从下面传来，我不由得呻吟起来
尤带着童音的呻吟声不停从口中逸出，带出了意想不到的情潮。头枕着的地方有个硬硬的东西一下一下的拍打着头顶，温崖师父将我的头微微抬起，然后──他竟然将裤子退下了一半，一个如同我手臂般粗细的紫黑肉棒弹到了我的脸上。
我抬头看着那个东西，那肉棒的上方好像一个蘑菇，顶端还渗出了晶莹的液体。温崖师父扶着那个东西放到了我的嘴边，跟我说，“乖犀儿，师父让你舒服了，你也让师父舒服一下把，”看着他温柔深邃的双眼，我用力点了点头。
“要怎么做啊师父”
“含着师父的肉棒，舔一舔就可以了。”
闻言我双手扶住了那个硕大的肉棒。头实在是太大了，我的嫣红小口勉强含到半个头。想到师父刚才那么温柔的为我做的，就慢慢来的舔起来。
这时下身忽的一紧，啊，温离师父的手指竟然伸进了带血花径里面。我口含着温崖师父的肉棒，根本发不出声音，只能呜呜的呻吟。前面的手指还在弹按着凸起，下面的手指带着微凉的药膏，在花径涂抹起来。不同于温崖师父的温柔，温离师父举动是全然的用力，下面的手指涂抹完就开始抽插起来，另一只手离开了凸起，竟然向着菊花口插去，啊，好痛。真的很痛啊。
我呜呜的叫着，掉下泪来。
仿佛听不到我的哭声般，花径竟然又伸入了一根手指，呀，不行了，我想要叫，头却被一向温柔的温崖师父狠狠的按下，强迫我吞吐着他的大肉棒。我不停的落泪，前边的肉棒噎得无法呼吸，后面两个小穴也遭受着狠狠的蹂躏。让我死去活来
就在这痛苦将要到极点的时候，后面的菊穴竟然渐渐的抽插出一丝快感，逃避般的抓住那一丝快感，我慢慢的又呻吟起来。小穴里的两跟手指更加快速的抽插，头被按着上下吞吐肉棒，那痛苦中夹杂快感愈加强烈，耳边传来自己吞吐肉棒的呻吟，还有下身和手指摩擦出的噗噗水声，我身子越绷越紧，忽然后臀一痛，温离师父竟然咬住了我的雪臀。再也忍不住的情欲完全淹没了我，下身剧烈的收缩了起来。与此同时口中也忍不住用力，
“啊──”只听温崖师父一声低呼，一股腥甜灼热排山倒海般的充斥进了嘴里。
我脱力的躺倒在床上，大口大口的咽下那液体，下身也似潮水般泄了出来。我累的连手都抬不起来了。我侧过头，只见温离师父一只手满是血液，脸刷的一红，那是我的葵水。他邪魅一笑，从袖中掏出了一方洁白的帕子，将手上的血迹都擦到了上面。
“啊啊啊……好丢脸”我将被子拉到头上，不敢再看他们。


第002章   师父，求你们给我（限,高H,微虐）

葵水初潮的那几天，两个师父怕我习武影响身体，停止了每天的教习，只让我在宫内好好休息。但是他们每天都要帮我敷药，还……狠狠的亲我揉搓我，用手指让我一次又一次尖叫哭泣求饶，真是羞死人了。每天晚上，我胸口雪臀玉腿都布满了青青紫紫的吻痕掐痕，可第二天就像从小到大一样，变得玉雪一片，吹弹可破。两个师父似乎对此非常满意。
葵水终于过去了，我觉得浑身充满了血液的腥味，迫不及待的命丫鬟收拾好宫内引入的温泉汤池，想要好好的泡一泡。灵犀宫在京城望山脚下，地下本就有温泉的泉脉，父皇命三百工匠日夜赶工，将泉脉引入了我宫中的汤池，以便我时常疗养强身健体。
进了汤池，我怕身上有于痕被人看到，便屏退下人独自泡起来。池边硕大的玉凤口中不断流出温暖的泉水，屋内淡雾缭绕温暖舒适，不久我就迷迷糊糊的斜倚在大块的暖玉上睡着了。
是被一阵酥麻的感觉唤醒的。
“呜……”我半梦半醒，感觉身上如同羽毛般的被轻抚过。“啊……温崖师父”
忽然胸前一阵刺痛
“疼”我睁开眼，竟看的温离师父冷凝的目光。“温离……师父”
“看来小犀儿不喜欢我”如冷冰碎玉般的声音
“没有，师父”我喏喏的说，生怕他生气了
“哦，那你为什么叫温崖？”
“我……我是觉得刚才很温柔……不像是……你的……呀……师父，你干什么……”
话没说完，师父竟从水中捞起我，放在了池边的软塌上。
如同冷冰般的目光仿佛要将我吞进腹中一样，“我帮你长长记性”
我裸身躺在床榻上，看着他“嗤”的撕开池边悬挂的玫红色薄纱，然后绑在我的眼睛上，前面突然变暗，只有淡淡的影子从红色中传来。“师父……我好害怕，你不要打我”
“乖……师父怎么忍心打你”性感底沈的声音擦着耳垂传入耳中，带着一股异样的情潮，让人沈迷。“师父只是让你好好的记住我而已”话一说完，我就被他翻过身来。双手被压在头顶上方，我只能感受着他给予的一切。
伴着让人脸红心跳的低缓呼吸，耳朵被含到了他的口中狠舔轻咬，然后是脖子，后背……花径那里一动，好像有东西塞进去了，不是前两天那样凉凉的，反而有一股热热的感觉散发出来。“师父……”
“嘘，犀儿，师父今天给你不一样的药，这药让你很开心，一会你就知道了”师父不带感情的声音贴着耳朵进入，竟然引发我的一阵情潮“呀……”有热热的水从那里流出来了。“呵……小骚货，刚刚放去那么一小会，淫水就流出来了”邪佞的声音不断传来，让我羞愧到了极点。手指倏的插入了花径“啊……好疼”
“不管怎么插都是这么紧，想夹断我的手指吗？小骚货……”
“呀呀，师父……”我像鱼儿那样扭动着，妄图伸手抓住他插入花径的手指。“不听话是吗？”“师父……”我眼睛含着泪水，不敢说话。手忽然被松开，放了我了吗？谁知呲啦一声撕布声音从耳边传来，然后我的双手就抓住，从头顶上面的两个镂花床架上穿过，死死的绑住。
“不要啊……师父”对他的恐惧和身体内涌起的陌生情潮终于让我哭了出来。“啪”的一声，雪臀一痛，师父竟然打我屁股“小骚货，你知道你喊不要的时候有多么勾人吗，嗯？”耳边又传来他的声音，带着更加急促的呼吸声，“你的声音那么绵那么软，好像这嫩滑的身体一样，就是为了勾引男人生出来的”
“呀……”大手划过裸露的后背，然后手指狠狠的插入了花径。“疼……呜呜呜……师父，我疼”“乖犀儿，等一会就好了”唇齿轻柔的在裸背啃添，手指却狠狠的抽插，两种不一样的感觉奇异的混合在一起，让我哼哼起来，小穴渐渐变得酥麻一片，“啊……啊……师父……那里好痒”
“哪里痒？”
“你手指插的那里”
“是吗？”小穴中忽然一紧，好像又加入了一根。手指扩张的地方好像着火一样，狠狠的燃烧的我的理智，“啊……师父……再快些再多些，我要”
“小浪货，果然是这么淫荡”那无情的声音从头顶传来，却让我身体里的情欲更加疯狂燃烧。“狠狠的插我师父……啊……”
手指抽插的速度更快，又一根手指加入了。疼，好疼，但是却疼的痛快淋漓，身体里的欲望越积越多，身体紧紧的绷起来，“啊……”小穴疯狂的抽搐，淫水从穴道里喷涌出来，竟连臀下的丝绸都濡湿了。我张着嘴大口大口的呼吸，再发不出一点声音。忽然一股熟悉的腥味传来，一个火热的大棒抵到了唇边。“张开嘴，小骚货，好好的舔我”“呜……”还来不及反应，火热就迅猛的插入了樱桃小口，好紧。我舌头被抵在下面，狂乱的舔着。忽然下身一阵湿热，
呀呀呀，师父竟然含住了我的花瓣
“呜……”他在咬扯我的花瓣，大舌头也伸入了花径，不停的抽插。“呜呜呜呜”我的口中被大棒占据，发不出声音，只能呜呜的叫唤，疼痛和快乐的眼泪顺着眼角流下，他像野兽那样又咬又扯，花瓣好像要被咬掉那样，又疼又麻，从花径里传出的快感又那么狂烈，我吞咽着大棒的小嘴也无法呼吸，好像快要死了一样。四肢百骸像被火烧着那样，却越来越空虚，需要狠狠的占领。于是狠命的舔着巨大，双腿也渐渐的敞开，迎着他的唇舌和手指。
啊……他的手又伸进了菊花，好疼。口中的大棒被唾液润滑，跟着舌头手指一起抽插，身体的三个小洞都被占据了，我像一个布娃娃一样被师父狠狠的亵玩着。身体愉快和痛苦越积越多，几欲爆炸，最后都随着热流缓缓的冲进了小腹，呀呀呀，又要了……前一黑，下身狠狠的收缩起来
“嗯……”师父喘着粗气忽的拔出了口中的巨大，“小骚货，差点被你吸泄了”
身体中燃烧的欲火终于被扑灭了，我被翻过来，眼睛上和手上的红纱也被摘下了。“啊……”温离师父裸着身子，古铜色的身体充满了力量感，好像一头蓄势待发的黑色猎豹，让我不自觉的咽了咽唾沫，
“小犀儿又想要了吗？
“温崖师父！”
原来他早就坐在床边，看着温离师父亵玩我……那温柔如水的栗色双眸好像含着无限的光芒“小犀儿，光看你吃着肉棒的样子，就让为师硬了”
说罢又抱住了我，对着温离师父说，“阿离，前面第一次的就给你吧，为兄要后面的这个”说着，便将我身子侧过来，从身后拥住了。温离师父从正面对着我躺下，手指又一次插入了已有些微肿的小穴，“呀……”手指的插入唤醒了刚才被压制住的欲望，我的身子又一次空虚起来，我紧紧的抓住了他的肩膀，随着他手指的抽插叫起来“啊……师父……快些”
“小骚货”耳后的低沈声音传来，温崖师父将手指插入了我的菊穴！“啊……师父……啊啊……”我的声音支离破碎，随着他们的手指越发的柔媚。两个人默契般的增加了手指，前面水穴愈加的舒服，后面的菊穴却越来越疼，感官已是一片混乱。
“差不多了吧”耳后饱含欲望的声音传来，几乎听不出那是我温柔的师父，他们抽出了手指，同时将肉棒放在了穴边。一只大手抬起右腿，巨大的肉棒从腿间伸出来，从花穴胡乱涂了蜜汁，抵住了菊穴，前面的花径也被温离师父的巨大肉棒抵住了。“不要……”他们不会是要同时进来吧……不要啊……这么巨大的，一个都容纳不了，两个分别从两个小孔进来，我肯定会被插裂的。
“乖宝宝，师父等这一天等了三年，你听听自己淫荡的声音，看你小穴多粉嫩，还没狠狠的插你就湿成这样，要是狠狠的插，一定会更美的”说罢，两个人一前一后开始将肉棒往小穴里插。
好疼！两个小孔同时被巨大撑开，都要裂了一般的疼。我呜呜的哭起来，抽泣着用破碎的声音求饶，谁知他们不为所动，竟然一个转过了我的头狠狠吸住小嘴，一个埋头进来双乳轮流舔咬。下身的隔着两个大棒仿佛要对穿了我一样，温离师父在花穴中插进了一个头，温崖师父在菊穴口连半个头也没有塞进去……我浑身燥热空虚，渴望着被又硬又大的东西狠狠填满，穴口的疼痛又狠狠的牵扯着肉体的知觉，我忍不住蹭着床榻，滑嫩的肌肤与丝绸磨蹭，浑身一阵颤栗竟然又收缩着泄了。
乳尖被狠狠的掐住，
“……浪货……小穴咬的这么近，想夹死我是吗？”温离师父一手掐住我的左乳尖，一只手扶住我的雪臀，狠狠的贯穿了下去“啊！”那是一种撕裂的痛感，仿佛连头都被贯穿了，我尖叫着哭出来，手死死的掐进了他的双臂。
“乖宝贝……弄疼你了吧，你的小穴太紧了”温崖师父从后面温柔的擦着我的泪水，我却抽抽噎噎的停不下来，下面真的被插裂了吧。与此同时，菊穴的那只肉棒也缓慢的动起来，撑着向里插去。温离师父肉棒插在花穴里不再动，一只手来到花穴上面的凸起处，轻轻的揉捏起来。燥热的欲火随着他的手指堆积在凸起上方，淫靡的几乎夺走了我的呼吸，我又忍不住啊啊的叫起来。前面的肉棒将花穴涨满，越过了子宫的小口直插到里面，将空虚填住，凸起舒服揉搓让我更加渴望一些其他的东西
“师父……想要”
“乖宝贝，你要什么”两人的唇舌在我嘴边耳后缠绕，手指也撩拨不停
“我不知道……”我感受着身体的声音，手竟抓住了菊穴旁的肉棒，温崖师父缓慢的推送进了一个头，正在剧烈的喘息，我带着鼻音软软的说道，师父，你进来吧
“啊！”又一次的贯穿让我几欲失声，就是这种填满，疼痛却销魂的感受，“呀呀……师父”
“小骚货，想被我插死是不是”
“啊啊啊……是啊……插我吧……插死我吧，小穴好饿好饿，想要你们插……”
“啊……呀……啊啊啊……”
两只大肉棒同时抽动起来，身体里的欲火猛烈的燃烧起来，已经不能忍受的疼痛和欢愉都让潮水一样涌到了双腿间，我忍不住尖叫起来
他们忽然站起来，两个高大的身躯前后夹住我，一前一后同时抽动，两只巨大肉棒隔着一层肉狠狠的摩擦，两个一样面孔的英俊男人满眼情欲的看着我……我像破碎的洋娃娃一样，悬空夹在中间，手搂着温离师父的肩膀，脚被温崖师父架在小臂上。突然，头被温离师父狠狠的扭向一边，是铜镜！巨大的铜镜映着我们三个的样子，一个小小的裸身女孩，夹在两个高大英俊的裸男中间，两只巨棒插在前后两个小穴，狠命的抽动，她眼中好像含着水汽一样、将哭不哭，殷红的小嘴还在呻吟，脸上竟是充满情欲的表情。太淫荡的画面，让我羞耻感一下子暴涨，身体忽的一紧，然后淫水喷溅，两个小穴疯狂的痉挛起来。
“啊，骚货，你要夹死我是不是”
两个师父不顾我收缩的小穴，更加快速凶猛的抽插，
那是一种极致的感受啊，那么疼那么快乐，什么都顾不得了“啊啊啊啊啊……”我疯狂的尖叫着，“插我，师父，狠狠的插我，我好欢喜……呀呀呀……又要到了”终于，一阵疯狂的抽动之后，我眼前一黑，晕了过去。


第003章   师父，不要这样练功呀1（限，高H）

“用舌头舔！不要光含着”
“呜呜呜……”
跪趴在殿内宽大的丝绸床上，含着温离师父的巨大，艰难的吞吐着。他双手抓着我的头，随着他抽插的节奏不停的向下按着，噎的我泪水涟涟，身后的温崖师父肉棒时深时浅的抽插，屋子里不停的我哼哼和小穴被肉棒拍打的“啪啪”声，淫靡的让人脸红心跳。
“阿离，小犀儿最近一直在床上，是不是该练功房了？”温崖师父满含情欲的声音。“嗯……哦……小嘴吸的好舒服，”温离师父继续着手上的动作，“是该让她练习了，快，把我吸出来，我们去练功房”
我呜呜的摇摆着头，用力的舔吮着巨大的肉棒，而身后的肉棒抽插忽的加快加深，每一下都挤进花穴里面的小口，顶进子宫，小穴越夹越紧，四肢百骸的情欲涌动起来，“啊……”我又一次高潮了。“小东西”，大手啪的打在雪臀的疼痛，竟然让收缩越来越强，“额……哦……夹的好紧……还没插几下就泄了，师父该惩罚你了”
“啊……”高潮的情欲让我无力在吮吸，浑身脱力的趴在了温离身上，他们却不放过我，仍然一前一后的卖力抽插，直到自己也到了绚烂的顶点才停下。
情欲褪去之后，我身子酸麻的不像是自己的，根本没有办法走路，温离师父横抱起我，向书房的方向走去。刚才他们说的练功房在哪？我疑惑到，之前没有去过啊……
到了书房，温离师父抱着我来到一张山水画旁停下，温崖师父将悬挂画的铁钉轻轻一按，只听得咔嚓一声，然后书柜竟然缓缓的移动开，露出一条通向地下的路。“啊，师父，这是什么时候盖得？”
“宝贝，我们来的那一天就让御宗的人建了，就等着你可以变成性奴的这一天”
“师父~”我瘪瘪嘴，还要成为性奴吗？呜呜呜，我这大昌公主做的真够委屈的。温离师父邪佞的牵牵嘴角，抱着我进了通道。
窄窄的石阶绵延向下，每隔一段路石壁两边便出现一对火把，不一会，眼前豁然开朗。我被师父放下，四处走着环视地宫般的练功房来。屋顶上高悬着夜明珠，发出柔和的光芒，将下面照的一览无余。一张硕大的床在屋子的最中央，床边竟是一个小小的汤池，屋子边上是一个大大的橱柜，架子的旁边是一个仅能躺一人的床塌，再就是一些桌椅。桌子上摆着格式水果，屋内充斥着淡淡的龙涎香味。
“来，小犀儿，这个榻子是为你准备的……”温涯师父不由分说的抱起我，放在了榻子上。师父，为什么要躺在这练功啊……呀”榻自两边竟然出了两个铁环，我的双手被牢牢的扣在了两边。温崖师父笑的玉树临风，“这就是把你变成性奴的工具啊~小犀儿”
“啊师父，不要啊……”
温离师父不知按动了什么机关，双腿的上方啪的出现了两根锁链，他握着我滑腻的小脚，毫不犹豫的将两腿吊在两根铁链上。这铁链如同定做一般，将我的双腿牢牢的敞开，如果不是常年练武双腿柔韧，几乎会被扯断。
“师父……你们要做什么”


第004章   师父，不要这样练功呀2（限，H，语言强暴）


“乖宝贝，马上就知道了”温崖师父仍是一派翩翩君子的模样，可是说出来的话却让我惊慌失措。两腿敞开着绑在这里是又要做了吗？后来我才知道，跟今天的练习比起来，原来的做竟然算不上什么。
“我们要怎样对待小犀儿呢？”温崖师父边看着我边说，
“当然是狠狠的插她的小浪穴，把她的小穴撑开，那花瓣撑到最大的时候，绷得那么紧，淫水流的那么浪，真是好看极了”温离师父抚摸着我的身体，慢慢的说道。
随着他的抚摸，我潜藏的情欲慢慢露出头来，不由得跟随他低沈冰凉的嗓音，想象自己的花瓣被大肉棒抽插到绷直的样子，呼吸渐渐的急促起来，他手过之处也浮起了一阵阵的鸡皮疙瘩。
“菊花也很可爱，每天被那么粗的肉棒插，竟然还是那么紧，每次插进入都是那么难，菊花的褶皱都不见了，小屁眼涨的像要裂开了一样。”温崖师父边抚摸着我的菊花，边说，那声音温柔多情，好似跟父皇品茶时一般。想到父皇，我陡然想到自己现在的样子，哪里像纯洁娇纵的小女儿，倒像那淫娃荡妇一般，被两个师父插到哭叫，还喊着想要。
“小浪货，我们还没怎么动，淫水就这么流出来了，你看，都从花穴流到菊花里了，是不是想要了”温离师傅扶着我的双腿，用手指沾了我的淫水，又强迫我舔干净，咽下去。
“没有，师父……”我忍不住抽噎起来
“我们的小犀儿哭叫的时候最美了，才13岁就这么会叫床了，不知道以后会浪成什么样啊……小女孩一样的声音哭喊着还要，像小猫那样呻吟，是不是啊宝贝”温崖师父手指抚摸着我嫣红的小嘴，微笑着说出来让人这么脸红心跳的话
我小穴的水越流越多，已经叫嚣着想要大肉棒插进来。我咬住牙，告诉自己一定不要说，我告诉自己，完全是被他们逼得，我根本不是一个淫荡的人。
“啊……淫水已经把榻子下面浸湿了，小犀儿想要了吗？”
“没……没有……不想要……不是荡妇……呜呜呜”
“小骚货哭什么，唔，你的小穴已经一张一合的了，想不想大肉棒狠狠的插进去，捣烂你啊……小花穴这么美，上面连一根草的没有，花瓣粉嫩粉嫩的，上面这个小珍珠比妇人的还要大……抽插的时候，大肉棒都被你咬的死死的，那穴里面的肉一层层的咬着肉棒，真是极品……小淫娃，明明天生就是性奴”温离师父手指撩拨着小穴，还按压珍珠，我咬着唇，忍住不呻吟出来，但是穴儿却越收缩的越来越强烈，终于在他扯动花瓣的时候，高潮到了，淫水一下子喷涌出来。我不停的抽搐，双腿想要并紧却苦于不能动，连摩擦也做不到了。
“这么敏感的身子，光是几句话就让你高潮了，还说自己不是荡妇，嗯？”温离师傅捏着我的下巴，冷冰冰的说道
“没……没……呜呜”不敢多说一个字，生怕在他们面前呻吟出来，难道我真的是一个荡妇，一个天生的性奴吗
“阿离，温柔点，我们的小犀儿才这么大，要慢慢教才行啊……宝贝女儿，不要哭，师父疼你”温崖师父俯头亲吻我的额头，又用舌头舔去泪水
“不是女儿……是徒弟呀”是女儿不就成了乱伦了吗
“一日为师终生为父，我们看着你长大，难道跟父亲有区别吗？你就是乱伦！这么骚的小穴，被两个父亲一样的人同时抽插，还插到高潮，喊着还要，还说不是”
我呆住了……乱伦，被插到高潮连连，还不断哭叫着想要……这不是荡妇是什么？泪水顺着眼角流下了
“啊，我们的公主又被你说哭了，阿离，你怎么还是这么不温柔啊。宝贝犀儿不要怕”温崖师父疼爱的吻着我的手，抬头微笑着说道，“快到午时了，我们的犀儿还是先吃饭再说吧，好不好”
“我还不饿，师父”我怯怯的说，“还是先放我下来吧”
“不吃东西，那是不是想要两个大肉棒插你？”
“我吃我吃”
“这才乖啊”
“可是这样被绑着怎么吃啊？”
“乖女儿，师父喂你”


第005章   师父，不要这样练功呀3（限，H，微虐）

“师父要喂我么……”
“是啊，小犀儿，你想要吃什么”温崖师父撩开我脸上的几丝头发，笑着问。
“水果就好了……”
“真聪明，师父这就水果多啊，爱吃什么，跟师傅说”
费力的扭过头，看到桌上的一应水果，我想了想，说，“樱桃”
“樱桃很好”是我看错了吗，温崖师父刚才笑的时候眼中竟然有一点光芒乍现……就好像小孩子要做坏事一样
师父转身过去，端来了一盘樱桃。鲜红欲滴的樱桃堆栈在纯白的汝窑瓷盘上，看着香甜可口。“宝贝犀儿，看你这白嫩的身子，比这上好的汝窑白瓷还要玉雪晶莹，真叫人想要狠狠的蹂躏啊……”温崖师父，您还是那个温文尔雅的人么，呜呜呜
“来，吃吧。”
我乖乖的张开嘴，咬下樱桃。好甜，竟然没有果核，是大石国供奉的佳品吧。但是这个嘴里的还没有吃完呢，他竟然又喂了第二个，“呜……慢点”我赶紧张开小嘴吃掉，他又拿起了第三个……这是什么情况……不会是因为没有喂过别人就这么样吧？还在想着呢，第四个，第五个接踵而至……“呜呜呜”我费力的咀嚼着，还要忙着吃新的樱桃……师父是故意的。
小嘴几乎被樱桃塞满了，都能感觉鼓鼓的了。
正在这时……“啊……咳咳”下面的菊花口上竟然有凉凉的东西抵着！我惊的呛了一下。
“呵呵，小心点，不要把樱桃吐出来啊……不然师父会惩罚你的”温崖师父又拿起来一个樱桃……
正在同时，温离师父正在用一个白玉一样的东西抵着我的菊花。那东西比他们的巨大稍细，但是对于没有湿润的细小菊花来说，还是太粗大了。就这样要被一个冰凉的东西插进去了吗？想到这，羞耻感和强烈的空虚轰的一下子袭来，我呆呆的怔住，不知道该怎么办了。
“乖，吃”又一个樱桃来到了鼓鼓的嘴边，呜呜呜，被棍子插的同时还要吃吗？温崖师父的脸一下子伏到我的面前“乖──不吃师父要生气的啊，师父生气会很吓人的……”这时候菊花一紧，呀呀呀，那个冰凉的东西被不知道什么东西润滑过，已经插进去小半个头了，面前的樱桃还高悬着，我忍住想要尖叫的欲望，又一次含住了新的樱桃，费力咀嚼，“呜……”
后面已经插进去一个头了！
惊讶之下，口中樱桃的血红的液体从口角处流出来，蜿蜒在白雪一般的腮边、脖子上。“小嘴吃不下了吗？”温崖眼中喷射出了像火一样的欲望，眼睛微眯，“这些都要咽下去知道吗？不然师父会狠狠的惩罚你的，嗯？”然后又忽然温柔的笑起来，“现在要喂喂那张小嘴了”
后面的玉棍已经插进菊穴了，并没有抽动，菊花里就含着像吞了一个巨大的石头一样，酸涨的很难受。然后一股酥酥麻麻的感觉从菊穴里升腾起来，心里忽然咯！一下，师父往玉棍上擦了春药！
嘴巴被鲜红欲滴的樱桃填满，菊穴也被涂抹了春药的冰凉大粗玉棍插住，双手被牢牢的锁在身体两侧，双腿也被高高的悬吊起来，小穴和菊花都敞在了两个向父亲一样看我长大的师父面前……这是怎样一副场面
忽然，花穴也碰到了冰凉的东西，我抬头看，是樱桃！师父竟然端着盘子站在吊起的双腿中间，往花穴里面塞樱桃！呀呀呀，太淫荡了，我竟然正在承受着没有办法想象的淫荡的对待！
“呜！”
顺着刚才流出的淫水，一颗红润饱满的樱桃就这么被师父推送进了花穴。


第006章   师父，不要这样练功呀4（限，高H，虐）

“犀儿果然是个小浪货啊，你看我这颗樱桃才塞进去半颗，小穴竟然把另外半颗吸进去了！太淫荡了！”温崖师父好像非常满意，“小犀儿也想看看吧……等你在吃下去十颗樱桃，师父就奖励给你看”
“呜呜呜”听到师父的话，我吓呆了，小穴还要吃那么多樱桃吗？那么窄小的地方怎么能装下这么多的东西？会被塞坏掉的！但是嘴里还有这么多樱桃，我努力的咀嚼，想要尽快说出话
“小荡妇，嘴里含着东西都吃不下了，小穴还在吃，屁眼里还插着这么大的玉棒，简直是太骚了！”温离师父眼睛好像要把我吃了一样，一下子来到我的面前，嘴角一挑，“师父帮你”
呀！温离师父的两根手指伸进小嘴里来了。嘴里本来就塞满了樱桃，他修长的手指伸进来后愈加的紧绷。
“犀儿”，温崖师父从双腿中间抬起头来，微微的笑，“记住我说的话，樱桃要全部咽下去，嗯？”
啊啊啊，温离师父竟然在我的小嘴里抽插他的手指，我紧紧的含着樱桃，生怕掉出来收到惩罚，可是手指一直在抽查，我只能死命的含着它。
“啊……小骚货，小嘴也含的这么紧，舌头还拼命的乱舔，真想马上插死你！”温离师父不停的抽插手指，樱桃在口中已经被他插烂了，鲜红得汁水顺着嘴角流了出来，我的嘴已经被插得酸了。
啊！小穴又被塞进了一颗樱桃。
“乖女儿，看你的小穴多紧，樱桃放进去竟然被夹碎了，简直是极品啊”说着话又塞进去了一颗。不要啊，小穴好涨好凉，师父为什么还要塞，呀！又一颗，啊啊啊……菊花里的玉棒竟然自己动起来了，好痒，全身都开始发痒了。
“怎么样，师父命人为你做的玉棒喜欢不喜欢？你看，它感受到你的欲望，自己就开始动了，欲望越深动的越快，你自己看看，自己到底是多骚的一个人！”温崖师父还在向小穴里塞樱桃，快要涨死了！
温离师父狠命的在小嘴里抽插手指，温崖师父还在往小穴里塞樱桃，菊花里的大玉棒越来越快的抽插，强烈的欲望渐渐的弥漫了我的全身。想要被填的更满，想要被狠狠的插进，想要尖叫着高潮，那种渴望已经没有办法克制了！
“啊，乖女儿，小穴吃了这么多樱桃！真漂亮，小穴已经被撑的这么大了，淫水流出来的时候都是红色的，真棒！师父奖励你”
温崖师父走到一般的柜子旁，扳动了一个按钮，“咔喳”几声过后，屋子里竟然多了那么多的铜镜，围绕着塌子竟然有四面，啊！头顶上也悬着一面，我看着头顶上的镜子，在镜子里面的小女孩，小嘴被冷凝的男人手指抽插着，红色的汁水顺着嘴角蜿蜒流下，雪白的脸上、脖子上、肩膀上到处都是红色的汁水，淫靡到了极点。一个巨大的玉石在她的双腿间快速的耸动。
啊……太放荡了，这个人是我吗？
“嗯，嗯……啊……”嘴里的樱桃已经尽数捣烂，汁水也流的差不多了，只剩下温离师父的手指还在不停的抽插，我开始发出了断断续续的呻吟声。
温崖师父走到腿边，一下子把我的右腿抬高。“乖女儿，快看这里，你的小穴含着这么多樱桃，多么漂亮啊”
我侧过眼，看到镜子里露出的双腿之间，只见那白嫩的花穴被无数殷红的樱桃撑的满满的，淫靡的蜜液与挤烂的樱桃汁水不停的往下流，一些已经顺着不停抽插的玉石棒进了菊花里。“啊……啊……”温离师父抽插的越来越频繁，我菊花里的玉石已经飞速的抽插，浑身燥热又饥渴难耐，我迫切的希望小穴被更大更硬的东西填满。
“想……要……”我终于说出了口。
温离师父将手指从口出拔出来，我咳了一下，雾气蒙蒙的眼睛看着温崖师父，“我好热师父，我好……想要”
温离师父放下了腿，任它被铁链牵着左右晃动，他来到我的小穴前，用手指按住了珍珠，缓慢的揉搓，“乖女儿，你想要什么？”
“我想要，被插进去”
“被谁插进去？告诉师父，不然师父怎么知道要用什么插呢？”还在用力的揉，“呀……被师父……插进去，狠狠的……呜呜呜”
“要插裂也可以吗”
“嗯……呜呜……求你，师父……不要……啊……”
师父竟然直接把大肉棒向在充满樱桃的小穴那里，呀呀呀，太大太粗了，没有放东西都插不进去的小穴，怎么还能这样塞满了被插呢？啊，大肉棒的头狠狠的顶着樱桃，汁水顺着肉棒流下去了，樱桃都烂了！“啊，师父！进不去啊……太撑了”
师父狠命的将肉棒往小穴里塞，里面越来越挤，小肚子都开始涨起来了。
“呀呀呀，师父”
“小骚货，叫爹爹”
“啊，爹爹！那个樱桃要进去了呀，爹爹，饶了我吧，我快涨死了……啊啊……”
温崖师父粗重的喘息，双手按住我的胯，狠命一撞
“啊！”眼前白光闪过，我尖叫着一下子高潮了。
大肉棒完完全全进入了，小穴满的要涨裂，连子宫里塞满是捣的樱桃肉了，小穴狠狠的想要收缩，却因为被完全撑满再也不能动了，只能死死的含着大肉棒，浑身不住的颤抖。

第007章   师父，不要这样练功呀5（限，高H，虐） 

疼，小穴想要完全裂开一样。但是疼痛有多深快感就有多深。那爆炸似的饱胀感让我浑身不住的痉挛颤抖，连雪白的脚趾头都蜷缩起来了。头脑处于模糊的状态，没有任何思维了，只狠狠的夹紧小穴，绑着两只雪白玉腿的铁链都微微的抖动起来。
“啊……”
师父竟然握着我的雪臀，继续狠狠的抽插起来。
“师父，好撑……啊……”小穴里装了那么多樱桃，糜烂的果肉包裹在师父的肉棒上，陷入子宫的小缝口里，让我的喉咙都像被堵住一样。
“求你……让樱桃……出……来……啊……”
“小骚货，小浪穴无论怎么插都是那么紧，看看你能放多少东西……”
“啊……啊……师父……呜……啊……”真的太饱了，那大大小小的樱桃肉被师父的肉棒紧紧的堵在了里面，不停的拍打研磨，我想收缩穴肉挤出一些，但是绷得太紧，也塞得太紧，只有殷红的樱桃汁伴着蜜液在“啪啪”的拍打声中淫靡的蜿蜒而下，湿润着菊花里疯狂抽插的玉石大棒。
“啊……小骚货……夹得我好紧、真舒服……用力夹，浪货……”
“啊啊啊……”他掐住了我的两个乳尖，小穴受不住的再一次痉挛了，高潮又到了。我剧烈的喘息，师父的喘息声也越来越大“啊……小骚货……夹得我要射了……我要把精液喷到你的小穴里，把所有的缝隙都充满……啊！”
师父身体忽然绷紧，双手疯狂的握住了我充满斑斑点点掐痕吻痕的乳房，一股灼热的液体喷射到了小穴里。那液体一波一波的喷射着，顺着窄小的子宫口尽数射进了子宫里面。我的蜜液也控制不住的狠狠喷射出来。整个小穴连同子宫，被死死的充斥，再无一点缝隙……
“啊！”我声嘶力竭的叫起来，师父的巨大喷射完以后，竟然又开始暴涨变硬，比之前还要粗大！
“不行了，师父……啊……我要死了……要撑死了……小穴好紧……呜呜呜……含不住了”无法形容的暴涨感，肚子都鼓起来了，像是有了身孕一样。我呜呜的哭着尖叫着，这种极致的暴涨感已经不能用语言形容了。
不要！师父竟然用他的大手按压我的小肚子！
“呀呀呀……”又一次无可救药的高潮了。这种极致的痛苦带着极致的快感疯狂的掠夺了我所有的理智，双眼紧闭，小嘴像离水的鱼儿那样开合，却发不出声音，口中的津液不受控制的沿着嘴角蜿蜒而下，与刚才殷红的印记交织在一起。不用看也知道，那是一幅多么淫靡的画面。
大脑完全被灿烂的高潮占满了，我在余韵中受到师父猛烈的抽插，所有的感官都集中在了那疯狂似的快感中。
“喔……小荡妇……又泄了！嫌自己的小骚穴不够满是不是，”
“师……父……”
“要师父怎么样？”
“犀儿要师父用……用力……呀”
“骚货，欠操的骚货，我要插死你，让你的小穴把樱桃都吃掉！”
“啊……好饱……啊……啊……快被师父撑死了”
双手握着雪白的翘臀两侧，肉棒在充满果肉蜜液和自己精液、还不停因为高潮痉挛的紧闭小穴中猛烈的抽插，师父呻吟的声音越来越淫靡，终于，他的身子猛的绷紧，又一次喷射出炽热的精液来
“啊……荡妇……我要让你的小穴充满精液……，啊……”
一波又一波火热的精液喷射在小穴里，我身子忍不住开始紧缩，忽然师父拔出了肉棒
“啊……啊……啊……”无法想象的高潮猛烈的袭击了我，小穴疯狂的收缩，向外推挤着樱桃肉、蜜液和师父的精液。师父竟然低下头，用嘴狠狠的吸住了我的小穴！


[ 此貼被躺僧吸舔取精在2016-09-19 18:15重新編輯 ]