---
title: 归路(1-49章全集) 作者：1357246[完结]
date: 2017-05-14 14:02:18
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-06-07)
引子

这只是洛阳城里一个不起眼的小混沌摊，生意却很好，不仅是因为味道确实不错，「没看到街对面吕家药铺里的年轻后生每天都来买两碗么，那是买给他师娘的，那个美的象画里的姑娘都爱吃，那一定错不了」街坊们总是这么说。

混沌摊的老板是两个残疾的兄弟，哥哥瞎了一只眼，弟弟瘸了一条腿，三年前刚在这条街上摆摊的时候街坊们都怕他们，因为据说他们是宰相的家奴，因为偷了小姐的东西，所以被打残了赶出来的。时间一长，谣言没人肯信了，挺和气的兄弟俩呀，干活还勤快，有手头不方便的街坊去赊欠一回他们也从来不要帐，巷口的张寡妇看上了那个弟弟，拖媒婆来暗示好几回了，腼腆的汉子只是摇头，说自己配不上，惹的张寡妇每天都来幽怨的瞪他一眼，已经成了街头巷尾的谈资。

捣乱的更不用说，三年前那俩吃完了不肯给钱的泼皮，都没用捕头动手，据说是刑部来人给直接带走了，到现在都没人再见过....

夜深了，对面的药铺已经上了门板，街上没什么人，弟弟拖着一条残腿收拾东西要打佯了。

一位客人坐在了没来的及收起的板凳上，「老板，来碗馄饨，多放点香菜呀。」

「对不起您，我们今天打佯了，您要是....」弟弟抬起头，却趔着嘴笑了，一直笑，一直笑....





第01章

茫茫的崇山峻岭一望而无边，山峰上终年气雾缭绕，一条蜿蜒的小路从山脚下延伸了出来，山坳处一座几百户人家的村寨，正有炊烟升起，一片宁静祥和。

寨子处在贵州境地的偏远之处，是苗人的一个分支，这里地势偏颇，虽然景色优美，却罕有外人打扰。

当然事无绝对，「傻子这么早就进山呀？」

「嗯，爷爷说要抓到山鸡才许回来。」

「傻子，我家的房下支木断了一根，能不能帮我带一根回来。」

「好。」

「傻子没吃早饭呢吧，来，这个饼子揣上。」

「嘿嘿，谢谢二娘。」傻子出了寨们。

傻子不是山里人，半年前寨里的几个头人去中原卖山货，因为据说山里的东西要去那边才能卖出好价钱，傻子就是那时候被捡来的。

据族长说，当时在水边发现傻子的时候他伤的很重，全身都是血不说，连脑袋也被钝器打的凹进去一块，就剩下一口气了。山里人淳朴，既然没死，就给上点药，抬上了随行的马车，本想着等他咽气了找个地方埋了也就是了，没想到他却一直坚持着跟着车队回到了山里，虽然一直昏迷不醒，可毕竟没死不是。

月影山是村里的猎户中最老的一位，无儿无女，傻子这一路上都是他在照料，回到自己的寨子了自然就被抬进了他的小木屋，也许是山里的草药药效霸道，也许是山里的水清灵养人，人苏醒了过来，伤也渐渐好了，却也洗净了前世的烦恼。

「你叫什么？」

「我忘记了。」

「你家在何处？」

「我不记得了。」

「你还有亲人么？」

「我不知道。」

「你会什么手艺么，你以后打算怎么过活？」

「我....好像什么也不会。」

月影山很无奈，不过好在看他还算年轻健壮，「以后跟我进山当个猎户，总能有口饭吃。」最后老人说道。

老人给他起名叫月影风，因为他无意中发现傻子跑起来很快，就像风一样，从没见过哪个猎户脚下这么利索的，以后一定是个好猎手，老人想。

傻子就没这么多想法，反正什么也记不起来了，无论在哪，只要能吃饱肚子就行。

寨子里的人还是习惯叫他傻子，因为他总是一个人怔怔的发呆，而且问什么都不知道，明显是坏了脑子，傻子也不生气，谁叫他都答应，他知道都是没有恶意的。

孩子们都喜欢他，他们最喜欢在傍晚的时候排着队摸傻子身上的伤疤，「我知道我知道，我阿爹说，这个长的是被刀砍出来的，这个圆的是被箭射出来的，你们看，傻子哥背后对应的位置也有一个洞，那就是被射穿了。」

一个稍微高一点的小胖子在给小朋友卖弄自己的见多识广，「傻子哥，我说的对不？」

每到这个时候，他总是笑着摇摇头「胖墩儿，不是说过了，我真的不知道怎么来的。」这样伤疤身上几十处，他真的不知道。

「你又叫我胖墩儿，走，咱们不和他玩了。」童子军被首领率着浩浩荡荡的离开。

「风哥，我阿爹说想要张好点的豹子皮，阿娘腰不好，想做件围子，能有办法么，我家可以用五斗米来换。」

过来说话的是寨子里族长的女儿，叫月影沙丘，是寨子里最漂亮的姑娘，酒红色的长发垂到腰边，圆圆的脸庞还有点可爱的婴儿肥，明亮的双眼被长长的睫毛覆盖着，唇薄而小巧，鼻子总是轻轻皱起，一副俏皮模样。此时的少女就站在傻子身前，一身短衣短裙，手臂白似藕，玉腿雪如莲，连傻子也不禁多看了几眼。

「这个我做不了主，你要和我爷爷说。」

「和我说个啥，反正要抓也是你去，你自己定。」老人不知什么时候已经出了小屋。

傻子挠了挠头，「那好吧，三天后我给你送过去。」

「那就谢谢风哥了。」少女的脸有点红，寨子里肯叫傻子名字的只有她一个。如果认为少女像现在表现出来的这样也是一副温婉的性子那可就错了，她可是寨子里公认的的年轻人的首领，人虽善良却也性格火辣，傻子可是亲眼见过她领着一帮姐妹们教训寨子里的小伙子，那场面，傻子想还是进山去抓只豹子应该更安全些。

胖墩儿不知从哪冒了出来，「沙丘姐姐脸红了，一定是想男人了，哦，沙丘姐姐想男人喽....」

少女追打着胖墩儿一路笑闹着跑远.....

「三天，你小子可真敢说，花豹是那么好抓的么，别把自己的小命陪进去，我老了，可不陪你进山。」老人转身进了屋，傻子发现老人那把从不离身的短匕却落在了台子上，拿起来，又嘿嘿的傻笑。

三天后的深夜，傻子回来了，没有惊动任何人。

老人看着傻子肩膀上的事物有点发楞，「人家要豹皮，你给抓只活的回来？」

将四肢绑好的的豹子扔到地上，「沙丘妹子说要皮子，我想那整张的比较好，这头比较傻，我站它身后了它都不知道，就给抓回来了。」

「你小子又吹牛，我当了一辈子猎户能不知道，你离这孽畜隔着山坡它就能发现你，用陷阱就用么，又不丢人，年轻人说大话。」

傻子又笑，他不知道怎么解释。

「去把身上的伤洗洗，自己上点药。」胳膊和前胸都有利爪抓出来的血痕，傻子去处理了。

老人亲自杀豹剥皮，第二天就给族长家送了过去，这么完整的豹皮拿出山去就是大价钱，族长非要多给一斗米，老人也没客气，不过豹子是被活捉的，不知为什么，老人却谁也没提。

又是一天的傍晚，寨子外传来了嘹亮的山歌，那是年轻的男女们在对歌。按寨子里的习俗，如果歌对好了，男女又彼此有情意，父母一般是不干涉来往的。

傻子没有去，不因为他是外来户，而是他不会唱，一句也不会。

胖墩儿正坐在他身边给他上课「傻子哥，你这样是不对的，不去对歌哪个姑娘会看上你，你以后怎么找老婆。」

「找老婆有什么用，我有爷爷要养，再多一个喂不饱她。」

「不找老婆你哪来的儿子。」

「你知道怎么生儿子？」

「我，我也不知道，反正阿爹说没老婆就没儿子。」

「可我真的不会唱呀。」

「一个都不会？」

「会一个，可和你们唱的不一样。」

「你唱来我听听，不行我教你几个。」

「哦，」傻子轻轻唱道「我叫哀木涕，铜墙铁壁的身躯，我招架，我闪避，我用身躯守卫你....」

傻子唱完，小胖子在发呆「你这不是情歌呀，唱这个可找不到老婆。」

「可我只能记起这个了。」

「调子到挺怪的，应该是战士唱的，你以前是你们寨子里的战士么？」

「我不记得了。」

「那你再唱一遍我听听....」

胖墩儿偷艺成功。

两个人都没注意到，角落里，一双明亮的眼睛正注视他们，眼神闪亮....

天气总是这么闷热潮湿，傻子肩上抗着两只抓到的山鸡正走在山涧里，前面是一方水潭，也是他休息的地方，只是今天被人占先了。

月影石，寨子里最好的猎手，二十四五的年纪，身材魁梧，长相英俊，是众多女子爱暮的对象，只是今天他怎么鬼鬼祟祟的。

「石哥，你在这干吗？」傻子冲正躲在一块巨石后探头探脑的人打招呼。

月影石被吓了一跳，「小点声，小点声，别被发现了。」

「什么呀，这么神秘，难道有猎物？大家伙？」傻子来劲了。

「嗯，猎物，大猎物，你自己看。」

傻子探出了头，水潭里，一袭白色的身影正在欢快的畅游着，红色的长发在水面上飘散开来，清水滑过肩头，顺背而下，融在与雪白臀肉相间的水面上。

水中的人儿伏身游了一会，就翻过了身子，胸前的坚挺在水面上起起伏伏，乳头被水滴包裹着反射着透过叶间的阳光，朦胧的水面下是双腿间那一抹诱人的暗红。

「哦，是沙丘妹妹在洗澡么。」傻子的声音有些大，惊醒了水里的人。

「啊，什么人？」少女抱着肩膀沉入了水里，美景不在，俏脸惊慌。

「是我，我路过的。」傻子答道。

「风哥哥？你不许看，快转过头去。」少女虽然娇羞，却不那么紧张了。

「哦，我不看了，我要走了，你慢慢洗吧。」傻子起身要走。

「你，你别走，我害怕。等我穿好衣服，咱们一起回去。」

「行，那我等你。」傻子转了头，旁边的月影石却看的目不转睛，沙丘妹妹只说不让我看，也没说不让他看，傻子这样想，就没去管他。只是不明白为什么看他伸进裤子里快速活动的手，想着他正看沙丘妹妹的身子，自己的下腹就热热的。

少女走上了岸边，盈盈一握的乳房，纤细的腰，修长的双腿，以及双腿间那一缕红色的柔顺，彷佛并不在意傻子会看到什么，就这么大方的展露出来，毫不遮拦。

傻子什么也没看到，月影石却加重了呼吸，裤子里的东西也掏了出来，好像知道他要做什么，又有点迷惑，傻子觉得这个场景似曾相识「石哥，你做什么呢？」

「这还用说么，看见沙丘妹妹的身子没反应那还是男人么，我射进去，射进去....」月影石低吼数声，把白色的黏液射在了身前的草地上。

「风哥哥，你是在和我说话么？」月影沙丘听见了声响。

月影石连忙冲傻子打手势，这个傻子看明白了，「不是，不过他不让我说。」

「啊....」少女的尖叫响彻山涧。



回去的路上只有两个人，犯错误那个先跑了。少女嘟着嘴在生气，傻子有点莫名其妙。

先耐不住寂寞的永远不会是一个傻子「你怎么不告诉我还有其他人。」

「你又没问我。」

「那他全看见了？」

「应该是吧，他一直都趴那看呢。」

「风哥哥，你是汉人吧？」

「嗯，爷爷说是。」

「那刚才石哥看了我的身子，你生气不？」

「不生气呀。」自己下腹还发热的事，傻子认为是个秘密，没说。

听了傻子的回答，沙丘稍微放下了心，可一琢磨，自己又生气了「真是个傻子。」

「嗯，他们都这么叫我....」

晚上，傻子做了个梦，梦里先是沙丘妹妹，后来又有几个面目模糊的女子，傻子努力想看清她们的长像却怎么也办不到，她们围着傻子嬉戏，直到被几个男人抓走，脱光了衣服压在身下，傻子的下腹越来越热，直到有什么东西喷薄而出。

她们应该是对我重要的人吧，这是傻子醒来后的第一个念头，想不起更多就先不想，傻子拿着脏了的裤头去给老人看。

「你不会是连这个都忘了吧？」老人有点哭笑不得。

「我大概知道是怎么回事」傻子也有点不好意思，于是早上时间，是普及生理卫生知识。

「寨子里有你喜欢的姑娘没，用给你找个老婆不？」

「先不用，谁会看的上我呀。」傻子不知怎的就想起了月影沙丘。

「傻小子，能看上现在你的才是真正有眼光的姑娘。」

没有回答，等来的只是一阵傻笑。

回到寨子里的月影沙丘恢复了本色，月影石被人揍了一顿，虽然他平时在年轻人中也颇有威望，可实在不该招惹沙丘的，那才是真正的女王。

为此傻子担心了好几天，他知道因为什么，他怕自己也会被打一顿，还好什么都没发生。

这天中午的时候，傻子看见沙丘随着月影石出了寨门，他有点担心，石哥不是要报复回来吧，傻子的心里女人是不能伤害的，他偷偷跟在了后面。

进了茂密的树林，远处的草地上，两个人在争吵，怕他们会动手，傻子走的更近了些，本以为会被发现，没想到那二人都没反应，再接近点，傻子已经离他们二人不足三丈远了，这个距离就是头猪也该发现我了，姑娘也就罢了，傻子不明白月影石也是猎人，怎么会这么笨。

「沙丘妹妹，我的心你还不知道么，你怎么会找人那么对我。」

「哼，谁让你偷看我洗澡。」

「可是傻子也看了。」

「风哥不是傻子，你见过傻子能自己进山猎只豹出来么，你见过傻子身上能有那么多战场上才能留下的伤痕么？」

「根本就不是因为这个，我看你是喜欢上那个汉人了。」

「对，我就是喜欢，我想让他当我的男人，怎么样」

原来沙丘妹妹喜欢我，傻子有点小得意。

「可他是汉人，你别忘了，汉人对你哪能真心，他就是想骗你的身子罢了。」

「风哥才不是那种人」

「那我呢，我怎么办，你以前答应嫁给我的，答应做我的女人的。」

月影沙丘的气势一馁，「可，那都是小时候说的话，怎能当真。」

「可我当真了，这么多年，你见过我对哪个女人稍假辞色么。」

「石哥哥，我知道你喜欢我，可我心里有了风哥，再也装不进其他人了。」

「我不信」月影石猛的跪了下来，抱住了沙丘的腿「你是骗我的，你是骗我的。」

男人的脸贴在自己的腿上，沙丘的脸有点红，却还是坚定了想法「我没有骗你，我确实是喜欢上他了。」

月影石心绪不宁，此刻抱着心上人裸露的长腿，闻着少女身上淡淡的幽香，双眼渐渐充血，正想着如何才能挽回芳心，一抬眼，却看见了少女短裙下的风光，出人意料的美景。

月影石猛的仰脸亲了上去「还说你不喜欢我，我约你出来，你里面却什么都不穿，还不是想把身子给我。」

少女珍藏了十七年的圣地，从不曾被男人染指，如今直接一张热脸贴了上来，沙丘身子一软，摔倒在草地上。

「啊，不要，你别碰我，我刚才正擦身，你叫的又急，我才没穿，不是你想的，啊....别亲，你快放开我。」少女用力的抗拒着，毕竟一个寨子的，月影石也不敢过分用强，总算暂时逃过一劫。

傻子有点纳闷，石哥怎么把脑袋钻沙丘妹妹裙下去了，沙丘妹妹好像不太愿意，不过好在没打起来，傻子觉着下腹又有点发热，没有现身。

「真的不能挽回了么？」月影石用强不成，神色落寞。

「石哥哥，寨子里那么多姑娘，你会找到自己喜欢的，你就忘了我吧。」

短裙已经被沙丘拉了回去，可半躺着的少女，一双修长的腿还平放在草地上，想着裙下就再无寸缕的迷人肉丘，月影石觉着下边发涨，「那你答应我最后一个请求。」

「石哥哥说吧，只要不让妹妹做你的女人，妹妹都答应。」

「我想最后看看你的身子。」

「啊，不行，我....你刚才不都看到了。」沙丘紧抓着裙边。

「求求你了，就看一次，最后一次，看在我从小到大照顾你的份上。」

看着月影石乞求的眼神，少女心软了，过往种种浮现眼前，月影石确是象兄长一样关怀着她，就当是给兄长看一次吧，「你一定不能告诉风哥。」少女松开了手，躺倒在草地上，再不说话。

为什么不能告诉我？傻子不明白，我又不会怎么样。

沙丘妹妹居然同意了，月影石有点出乎意料，上衣被解开时，少女闭上了双眼....

温暖的风抚过草地，吹在少女赤裸的身体上，粉嫩的乳头已经悄悄硬起，向身前的男人宣告着自己的成熟。沙丘长长的睫毛在颤动着，是羞涩？是害怕？她不敢睁眼，自己的脸好热，是不是要烧起来了....

月影石已经烧起来了，是怎样的山水才能养育出如此完美的身体，那粉嫩的乳尖儿，白皙的腰，修长的腿，只由软软阴毛保护着的迷人贝肉，配上那无数次出现在自己春梦中的脸庞，月影石跪了下去....

傻子也燃烧了，他觉着浑身都热，支起的肉枪顶着裤子有点难受，他决定掏出来凉快凉快。石哥真阴险，居然趁沙丘妹妹闭眼把自己也给脱光了，不过这种感觉好奇怪，傻子很想继续看下去。

男人的嘴唇落在了白皙的腰上「不要，石哥，你说过就看看的。」一阵酥麻的感觉，沙丘连忙伸手按住了男人的头，只是力量太小了，抵挡不住那份倔强，温润的舌尖滑过腰，滑过腹，滑过乳肉，终于在最高处，它停了下来，沙丘觉得混身的力气都被抽走了，推拒变成了搂抱，乳头在男人的嘴里被似意玩弄着，怎么会这样，这不是要留给风哥哥的么，可是真的好舒服，身体从没有过这种感觉，难怪寨里的姐妹被男人们拉进一次树林后就都急着嫁了人，原来是这样，真的好难受。

月影石的舌头在乳头上飞快的弹拨着，沙丘的心都被弹飞了。两腿间湿腻腻的好不舒服，慢慢分开了一道缝隙。

涨的已经有些发紫的龟头顺着缝隙滑了下去，「噢」，少女娇嫩的阴唇第一次被男人灼热的肉枪紧紧贴住，月影沙丘一声闷哼，溪流再次涌出，异香扑鼻。

「妹妹，你流出的东西好香。」

沙丘不敢张嘴，她怕一张嘴就会叫出声来，耻肉间的东西好像要把她人都融化掉了，这种感觉，我是要飞起来了么？稍稍平复一下「你骗我，你说过就看看的。」声音娇媚，是抱怨？是诱惑？

「是妹妹的身子太美了，腿松一松，夹的太紧了。」

「不要，你想把坏东西放进来，那里要留给风哥哥。」沙丘还没忘记自己的底线。

「真的不松？」月影石的肉棒在耻肉间滑动了一下，龟头的边棱滑过阴唇，「噢....」沙丘呻吟了一声，腿松了一分。

每抽动一下，少女的腿就分的更开，到最后，月影石已经扶着自己的龟头，跪在了沙丘的两腿之间，棒身被紧紧压在阴唇上，人也伏了下去，红润而性感的双唇，一吻之下，唇齿留香。

月影石的腰缓缓动着，两个人的私处互相贴合，彼此摩擦「好妹妹，我能进去么。」

「不，不要，要给风哥，你别动了，这样好难受。」少女修长的双腿已在不觉间盘上男子的腰，虽已到了崩溃的边缘，但内心深处的一丝期盼，还是让她拒绝了月影石的要求。

「我就进去一点点好不好，那样不算交合，你也不算失身。」说着，龟头用力在阴蒂上磨了两下，两只手也捏住了一对乳尖儿。

「噢....噢....不要了，好，好....就一点哦，只能进一点....」强烈的快感瞬间充满了全身，少女娇喘着妥协了。

妥协是崩溃的开始，当紫红的龟头，缓缓撑开蜜穴的入口时，预想中的疼痛并没有到来，早已里外尽湿的少女，只是轻轻皱着眉「好涨，慢一点....」

? ? 傻子心里有点难受，好像有什么重要的东西要失去了，沙丘妹妹是喜欢我的，可她现在要被石哥欺负了，想到这一层，傻子又有点兴奋，下面的东西涨的更厉害了。

? ? 「妹妹，你里面好紧，我轻轻的，你别害怕。」说着，已经挤进去的龟头慢慢抽动了两下。

沙丘感到自己的下身被撑开了一个洞，一个浑圆的肉菇钻了进来，有点疼，有些涨，更多的是一种充实，麻痒的感觉是只稍稍缓解，却勾起了更深的渴望，这种不上不下的感觉....

「石哥哥，你稍微再往里面点，好难受....」沙丘听见了一个熟悉的声音，可这话真是我说的么？

月影石当然不会犹豫，身子往下压了压，肉枪已经进去了三份之一，有膜拦路。

「别动，别动，疼，不能再往里了。」少女一下用手推住了男人的胯，两条腿用力夹住了月影石的腰。

「我不动，我就进到这儿，」月影石慢慢来回抽动了几下，好像真没有再进一步的意思。

沙丘放心了，到这就好，这样就不算失身给他，也全了他的情意，夫妻间的事就是这样的么，那以后风哥哥是不是也对我这样，风哥哥的东西会不会也这么粗，这么热，想到自己挂念心上人的时候下面却被另一个男子的肉棒插着，沙丘有些害羞，有点惊慌，然后就猛的瞪大了双眼....

身体彷佛被刺穿了，一股剧烈的疼痛从下身传来，张嘴却没叫出声来，男的嘴唇盖住了少女的樱口，沙丘的手在男人的背上捶打着，因为疼痛，因为后悔，眼角有泪洒出....

月影石紧紧抱着沙丘赤裸的身子，肉棒趁刚才少女的分神之际突然一下子插了进去，血迹自二人的交合处冉冉流出，感受着自棒身四周传来的压缩紧凑「你是我的女人了，你现在是我的女人了」，月影石低吼数声，心中的女神终于臣服在自己的胯下，虽然过程不那么光彩，可再也不用担心那个汉人，汉人是不会要破过身的女人的，身心一松，月影石颤抖着把肉棒又往里顶了顶，沙丘未经过风雨的娇嫩花蕊迎来了男人的第一次灌溉。

「你骗我，你骗我，噢....你....噢....不要，不....」沙丘不知道这种感是什么，自己应该恨他的，可是他把什么射进来了，下身还很疼，但，好烫，好难受，好舒服....

什么呀，傻子有点不满意，刚进去咋就完了，那边月影石已经站起来了，傻子有点替沙丘妹妹不值。

「对不起，我也不知道怎么就控制不住，你的穴里实在是太舒服了，现在你是我的女人了，那个汉人不会要你的，你别担心，我这就去你家提亲，我让我爹这就去，我现在就去....」月影石高兴的有点傻了，可是早泄又让他觉着很丢脸，他完全没注意到少女脸上的冷漠和眼角的泪水，穿上衣服就跑回了寨子，他去提亲了。

开始的羞耻，酥麻，后来的刺痛，后悔，一切都烟消云散了，沙丘恨自己为什么控制不住身体的欲望，让男人一步步的得寸进尺，再也不能和风哥哥在一起了，自己只能嫁给那个骗了自己身子的男人，然后在悔恨中过一辈子。

脚步声响起，「你还回来干吗，你不是去提亲了么，还是你想再对我....」映入眼帘的是心上人的脸。

「风哥，我」沙丘一下抓过衣服，遮住自己赤裸的身子，她不知道该说什么，然后她看见了傻子支起的裤裆，凄然一笑「罢了，你们男人都是为了我的身子，反正我已经不干净了。」沙丘拿掉了衣服，躺了下去。

「那个，沙丘妹妹，我都看到了，你是不满意他么，那以后咱们成亲了，我不让他碰你。」

「嗯？你说，和我成亲？」少女把最后半句自动忽略了。

「你不愿意么？我刚才听你说喜欢我，我以为你愿意的，爷爷早上说帮我娶个老婆，我想你喜欢我，也许会同意，你要是不愿意就算了。」

「刚才的事，你都看见了？」

「嗯。」

「那你还肯娶我？」

「为什么不肯？」

「你是汉人。」

「对呀。」

「我的身子被别的男人碰过了」

「那有什么关系。」

「你不嫌弃？」

「为什么嫌弃？刚才看他那样对你，我，我，我就这样了」傻子指着自己还支着的裤裆。

沙丘被逗笑了，「真是个傻子。」

嘿嘿嘿嘿....

「不管你说这些是不是为了哄我，不管你是不是真的会娶我，风哥哥，你还没有过女人吧，你要是不嫌弃我这身子，我现在就给了你吧。」

傻子没有拒绝，不过沙丘很快就后悔了，这才是男人么？刚刚破身的青涩少女，被迫摆出了各种羞人的姿势，傻子到好，各种不射，少女从羞涩中轻轻的呻吟转为不能控制的浪叫，直到最后在声声求饶中被灼热的精液烫的晕死过去。

许久，少女才悠悠醒转，傻子还抱着她在温柔的爱抚着，「风哥哥你坏死了，你以前肯定有过好多女人，我刚才以为要被你弄死了。」

「我不知道，也许吧，妹妹你刚才是不舒服么？我刚才看你说不要了，我就赶紧完了。」

「你故意的，不和你说了，」月影沙丘羞红了脸，可是转瞬，神情又暗淡了下来「风哥哥，谢谢你故意哄我，可惜咱们终究不能在一起的。」

「为什么不行？」傻子发现这些人的想法他真是理解不了。

「你刚才是说真的，不是骗我的？」

「好吧，好吧，我骗你的，咱们现在就回寨子去，我去骗你阿爹把你嫁给我。」

沙丘抱住了身边的男人，久久不肯放手。

穿好了衣服，傻子把少女背了起来，理由还用说么，走不了路了。

当然傻子也有坏心思，他把手伸到后面，托着少女的屁股，沙丘穿的是短裙，傻子的手就直接伸了进去，又摸又揉，弄的沙丘对他又抓又咬，却无可奈何。想着以后他就是自己的男人，沙丘羞红的脸庞上涌出幸福的笑容。

刚一出树林，远处一个肉球向他们滚来，「胖墩儿，你来干吗？」

「啊，你俩都在呢，沙丘姐你阿爹让你赶紧回去，石哥好像去你家提亲了。」

「我才不嫁她。」沙丘紧了紧抱着傻子的胳膊。

「不嫁，不嫁，你是我老婆了。」傻子笑着说。

胖墩儿有点傻眼，他才十四岁，大人的世界真是复杂。

「风哥，你快把手拿出来，会让小胖子看见的。」沙丘小声说道。

「没事，没事，看看也没啥。」

「你怎么这样，羞死了，他不是小孩子了。」

「是大人才对么，小孩子哪看的出你的好。」傻子也不知道为啥，一想到沙丘被人窥视了，自己的心里就痒痒的。

沙丘说不动傻子，在人家背上又下不来，又羞又急，「胖墩儿，你不许看我。」挣扎间，短裙被往上褪了两寸，雪白的臀肉露出了一半，小胖子瞪圆了双眼，鼻血都要流出来了。

倒霉的胖墩儿最后被勒令在前面带路，还一步三回头的，沙丘冲他又瞪眼又眦牙，傻子一边呵呵的笑，一边提醒沙丘看胖墩儿裤子前鼓起的那个大包，气的少女掐了他一路。

回到了寨子才发现事情远没有想的那么容易，沙丘她爹，族长大人，不同意！





第02章

月影远千，月影一族族长，做为寨子里最大的家族，当然是说一不二的，当然老人们都知道，族长大人说的永远都是二，说一的那个是他老伴.

族长家的院子里站满了人，“不行，什么也别说了，我不同意，沙丘呀，你看看月影石家送来的彩礼，而且你不是从小就和你石哥感情好么，怎么看上那个汉人了，我跟你说呀，汉人就......”

沙丘的母亲还在不厌其烦的劝说，希望自己的闺女能回心转意，少女低着头一言不发，只在问急了的时候才回一句“我只嫁给风哥哥。”气的老娘又跺脚，又锤胸，骂她分不清好歹，一辈子的穷苦命。

傻子蹲边上嘿嘿的笑，完全不理会月影石那几乎喷出火来的目光。

月影山蹲在傻子旁边，爷孙俩嘀嘀咕咕“小子，你行呀，怎么办到的？让那小丫头对你这么死心塌地的？”

“就是你教我的呀，她说喜欢我，我就把她给上了，然后娶她呀。”

“上，上了？你个小兔崽子，真有本事。”月影山站了起来，“行拉，这还吵个屁？我说那个侄媳妇呀，你家丫头已经是我孙子的人了，你就别死活不同意了。”

“啊？沙丘，你山爷说的是真的？你已经把身子给这个傻子了？”

沙丘红着脸点了点头，“作孽呀，我养你这么大，就你这么一个闺女，就想给你找个家境好点的人家，可你自己怎么能，气死我了，气死我了....”

月影远千这才找到说话的机会“既然她都是傻子的人了，那也只好.....”

“不行，”眼看形势有逆转的趋势，月影石坐不住了，虽然他不知道沙丘妹子怎么和傻子有了一腿，可第一次明明是自己的“沙丘妹妹的第一次是和我的，她的红丸也是我采的，怎么能算傻子的人。”

虽说山里人对婚前的贞操的看的不重，可这众目睽睽下两个男人都自认和自已有了关系，沙丘的脸已经羞成块红布了，在她点头承认了之后，新一轮的争吵开始。

“沙丘不是处女了，你要是不要了，那咱们就算了吧。”月影山又蹲了回来。

“为啥不要？我喜欢她。”

“可你不是.....”

“我是汉人么，我要娶她。”傻子觉得自己快崩溃了，他们咋全一个调调的，自己是什么人跟娶老婆有什么关系。

月影山终于认识到了自己捡来的这个孙子有点奇芭，重新回去坚持了自家的看法。虽然家里穷，可他在寨子里的辈分却高，族长也不能无视他的意见，加上沙丘铁了心，“哎，都别争了，我就这一个闺女，要嫁也嫁给寨子最好的猎人，你们俩进山吧，三天，三天的时间，证明你们哪一个更配的上我女儿。”族长最后盖棺定论。

当天夜里，“风哥哥，你要小心，要是真输了，你就带我走吧，我绝对不会嫁给别人的。”

“不会，我不会输。”傻子的手很自然握住了一边的柔软。

“别，你别乱动，石哥从小就在山里打猎了，虽然你上次能抓到豹子，可我还是担心，要不咱们现在就走，我愿意跟着你，不管去哪里都好。”

傻子把少女抱到自己怀里，“咱们哪也不去，我一定会证明自己是更好的猎人，然后娶你回家。”

“恩，啊，风哥哥你别摸那里”少女按住傻子已经伸进短裙的手，犹豫片刻，又松开了，“你又想了是么？”月光下，两个人的身影渐渐重合到一处。

第二天一早，在全寨人的送行下，年轻的猎人们出发了。

三天的时间并不长，如果运气差点，一无所获也不新鲜。如往常一样，妇人们操持着家务，老人们聚在一起闲谈，胖墩儿又挨阿爹的打了，情侣们享受着属于他们的甜蜜，只是寨门处多了一个每日守望的少女。

第三天，更多的人等在了寨门外，中午时分，远处现出了一道身影，是月影石，他回来了，年轻人的衣衫已经破烂不堪，弓斜跨在肩上，腰刀上血迹斑斑，更吸引大家目光的在他身后，那是一头重达三百斤的山猪。

月影石的家人眉开眼笑，只三天时间就猎了这么一头大家伙回来，果然不愧是寨子里最好的猎手，沙丘阿娘看他的眼神俨然是在看女婿了，连族长也赞许的点点头。

有人不为所动，少女视若不见的依然遥望着远处，月影山撇了撇嘴，没人知道他在想什么。

太阳要落山了，傻子还没回来，“沙丘妹妹，别等了，他一定是没抓到猎物，放心，我以后会对你好的。”月影石走了过来。

少女没有回应他，眼圈却红了，泪水滑落下来，默默的念着“风哥哥....”

太阳已经被远山遮住了面纱，当最后一丝余辉也要消失的瞬间，“嗷..”虎啸震天。

寨门关上了，连沙丘也被她阿爹连拖带拽的硬拉进了寨子，只有月影山还敢坐在寨子外面欣慰的笑，其他人都躲在木栅栏后面和傻子对眼。

傻子也有点糊涂，不说好三天么，自己可是按时赶回来了，咋不让进寨子了，“蠢货，别吃了。”傻子踢了踢那头正趴在山猪边上大啃大嚼的肥猫。

硕大的猫脑袋抬了抬，看了看傻子怀里酣睡着的小家伙，不鸟他，继续吃。

“那，那个傻，傻子，这，这是你抓的哦。”族长有点结巴。

“我让它跟我回来，它不肯，我就揍了它一顿，它还不肯，我就把它家小的给拎回来了，它就跟过来了。”傻子简明扼要。

月影石的脸已经白了，沙丘幸福的要晕过去了，猛的推开了阿爹，三两下爬上了木篱的顶端，翻了出来，“风哥哥”少女扑到了傻子怀里，再也不肯放开。

“轻点轻点，别压了小的，来，你给你抱抱，可好玩了。”

族长眼看着自己的闺女跑了出去，就站在那个傻子旁边，问题是那头硕大的肥猫也在旁边呀，沙丘的娘已经“啊”的一声昏了过去。

“害怕么？”

“恩，不怕，好可爱。”沙丘抱着小猫满脸的幸福。

“我说那个大的。”

沙丘看了看大个那个，往傻子身后躲了躲。

“不怕不怕，来你摸摸。龇什么牙，老实吃你的。”少女柔软的手掌抚过背上的软毛，沙丘阿娘刚醒转过来，恰好看到这一幕，毫不犹豫的让自己又昏了过去。

月影山站了起来，隔着栅栏对族长说“我孙子赢了？”

“赢，赢了。”

“那就好那就好，傻子别玩了，你要不想杀它，就放了吧。”

肥猫吃饱了肚子，站了起来，身高几乎到了沙丘的胸部，大脑袋往前凑了凑，吓的少女往后一跳，寨子里一片惊呼。

“啪”傻子踹了它屁股一脚“别闹，不长记性”

肥猫退了一步，一脸的幽怨。

“妹子，把小家伙还给它吧，它要回去了。”

小猫被抱离少女的怀抱时还不满的用脑袋在沙丘的乳房上蹭了蹭，看的傻子一阵嫉妒。

“给，回去吧，以后别吃人哦，很恐怖的。”

肥猫叼起自己的幼崽，看了傻子一眼，转身跑远。

“有空来找我玩呀。”傻子大喊。

远处的肥猫脚下一个趔趄，幼崽也掉在了地上，叼起来，跑的更快了。

寨子里的众人看着拥抱在一起的年轻男女，无语。

三天后，月影风ＶＳ月影沙丘，大婚。

虽说本来沙丘她娘不愿意，可那天的情景实在是有点吓人，而且寨子里这两天都传说傻子是有山神庇护的，所以一切水到渠成，婚礼简朴而热闹，傻子是穷，可人缘确实不错，而且没人愿意和山神过不去不是。

连月影石都亲自送了贺礼过来，并威胁傻子要是敢辜负了沙丘一定不放过他云云。

新房就是傻子和爷爷住的那个小木屋，中间用木头扎了个隔断，月影山多喝了两杯，早早就睡下了。

夜深了，昏黄的烛火跳动着，映出了交织在一起的人影，傻子轻轻咬着少女娇嫩的乳头，缓缓挺动着腰部“噢，风哥哥，轻点咬...好舒服，你把窗子关上好不好，噢...让人看到就羞死了....”

“那你快说，说了我就去关。”

“不要嘛，不是都说过了，噢....不要了，受不了....好哥哥....慢点....噢....噢....我说，我说就是了....噢....”

傻子的动作缓了缓，“好，你说吧。”

“啊？说什么？”少女俏皮的眨着无辜的大眼睛。

“好呀，你敢逗我，让你知道我的厉害。”

“啊..啊..不要，太用力了..会吵醒爷爷的..我说，我说....噢....石哥刚插进来的时候..有点涨..可是很舒服..噢..后来他一下就都进来了..很疼..噢，舒服..然后就流出来了....”

“什么叫流出来了，我怎么教你的。”傻子停了下来。

“不要，风哥你别停，他就射，噢....射进来了....噢....噢....”

“什么，什么射进来了？”

“精，精液....噢....他把精液都..射进我身子里了....噢....风哥你..好烫....”

少女绷紧了身子，忍受着傻子的喷发，一股股热流冲刷着穴心的软肉，终于烫的少女丢了魂，全身不受控制的战栗起来，二人的体液交汇在一起。

两个人轻轻的拥吻，并没有分开，“坏死了，每次都让我说，一说你就这么来劲儿。”

“那妹妹舒服不？”

“恩”沙丘轻轻的回应。“难怪娘说汉人都坏着呢，哪有你这样的，我知道你不怪我和石哥那样过，不过相公放心，我现在是你的女人了，我不会再让别人碰我了。”

“不要。”

“恩？”

“我说不要”

“对呀，以后都不要别的男人碰我了。”

“我说不要不让别的男人碰你，你要是不反对就是同意了。”

“你，我当然呜呜呜....”少女的双唇被吻住，说不出话来。

“你同意了？”

“我不呜呜呜....”

“好，你果然同意了。”良久，唇分。

“你欺负人。”

“就欺负你了，要欺负你一辈子，你现在后悔也来不及了。”

“我才不后悔，啊，风哥你又要么？”少女第一时间就感觉到了蜜穴里的坚硬。

“你都同意了，我想着别的男人会对你做这种事，我就又想要了。”

“瞎说，我哪有呜呜呜呜....”

傻子再次开动，只是没几下就停了下来，沙丘感到穴里的肉枪虽然依旧坚硬，但正在缓缓退出。

“怎么了，风哥哥？”

“妹妹，你躺着别动”沙丘几乎没看到傻子是怎么离开自己的，身上一轻，傻子就已经站到了窗边，伸手就从窗外拎了个肉球进来。

“啊，胖墩儿，你敢偷看。”沙丘低叫一声，拉过单子掩住自己赤裸的身子。

胖墩儿脸臊的通红，不明白自己怎么就被发现了，裤子还没提上，白白胖胖的肉棍居然还挺着，“那个傻子哥，我，我就来听墙根，没，没想到你没关窗户，我就看，看....”小胖子眼泪要下来了，这事要是被告到阿爹那，免不了又一顿狠揍。

“不许哭，男子汉喜欢女人有什么错，你都看见啥了？”

“我看见沙丘姐的身子，看见你们正....”

“风哥你和他瞎说什么，明天告诉他爹，看揍他不。”沙丘这时已经把自己整个人都藏到了单子下，声音传出来，闷闷的。

胖墩儿被这么一吓，转身要跑，被傻子拎住了脖领，“别听她的，你要是敢跑，不用你爹，我就揍你。你看了沙丘姐的身子不许和别人说，知道不？”

“恩，谁也不说，傻子哥你可千万别告诉我爹。”

“好，那我给你个小奖励。”

傻子来到沙丘旁边“妹子，商量个事。”

“不要不要，羞死了，我不同意。”

“我还啥也没说呢。”

“那也不同意。”

“你这臭丫头，刚过了门就不听话。”傻子从另一边钻进了单子。

“妹妹，你看小胖子多可怜，大半夜的专门来偷看你。”

“讨厌啊，你还说，让你关窗子了，都被他看到了。”

“其实我是想说，我只是记不起以前的事了，可我不是傻子，你知道吧。”

“恩。”沙丘不明白傻子为什么说这些。

“我以前应该有过女人。”

“恩，你老是用奇怪的招数欺负我，每次都弄的我要死了一样，还老让我说那些奇怪的话。”

“这是因为我总觉得我以前就这么干过，每次这样的时候我都有熟悉的感觉，而且我喜欢这种感觉，每次你说石哥插进去的时候，想着他正看着你的身子，压在你身上，我就好象能回忆起些什么，可又总是抓不住，我想找回我自己，我应该还有家人的，帮帮我好么？”

? ? 沙丘听出傻子说的是真话，可要真按他说的那样自己不就要被别人给，少女羞红了脸“风哥哥，这样真的能帮你想起过去么，万一你想起从前的事，真的不会嫌弃我是山里的姑娘，不会嫌弃我脏了身子，不会离开我么？风哥哥，我好害怕。”

傻子轻轻抱住了沙丘的身子“别怕，我不会离开你的，你要是真的做不到就算了，咱们就在这山里好好生活，我再想别的办法，会有办法的。”

少女的唇凑了过来，两个人吻在一起，“答应我风哥哥，别离开我，即使有一天你想起了过去，也不要离开我。”盖在身上的单子被沙丘掀了开来....

两个人旁若无人的交缠着，红色的头发，红色的阴毛，高耸的双乳，两腿间那湿漉漉的一片，被逐一展现，胖墩儿刚刚被吓软了的肉棒又挺了起来。沙丘的身子在发抖，她不敢看旁边这个从小就“沙丘姐，沙丘姐”叫自己的小男孩，羞涩中被风哥哥不断挑逗着高涨的情欲，在蜜穴被塞满那一刻猛的爆发了出来。

沙丘趴在铺边，臀部向后高高翘起，傻子跪在她身后，腰部动的飞快，粗大的肉枪每一下都几乎要全部拉出来再奋力刺入“啪，啪”声不绝于耳。

胖墩儿看傻了，两眼已经离不开沙丘那上下抖动的乳房，右手握住了自己的肉棍，快速撸动着。

“啊..啊..风哥哥不行了..要死了..你太用力了..啊..穴里要顶穿了..”

“我可没不行，我还早着呢，你别叫那么大声呀，会把爷爷吵起来的。”一边说着让沙丘别叫，一边却更加用力插入。

“啊..你坏死了..啊..好舒服..操死我了..啊..啊..”

“胖墩儿，快别让你姐姐叫了，爷爷要是吵起来，一定回告诉你爹的，快找东西把她嘴堵上。”

一说起这个胖墩儿又慌了“啊，姐姐那你别叫了，可是，用什么，用什么....”

惊慌失措的小男孩让傻子哭笑不得，笨死了，但是好可爱，伏身到沙丘耳边“妹妹，帮帮他，看他硬了半天了，就用我教你的那样。”

穴里还插着粗大的肉棒，沙丘混身滚烫，眼中似要滴出水来，“真的要么？羞死了，风哥哥你就会欺负我。”

没有拒绝，“胖墩儿，过来。”

小胖子站到沙丘身前，“答应姐姐，今天事不许说出去哦。”看着眼前白胖的小肉棍，沙丘最后叮嘱了一句，张开了小嘴。

胖墩儿还不知道要发生什么，“恩，姐姐我不，噢....”下身的硬挺突然被湿热包围住了，小胖子一激灵“沙丘姐你，好舒服。”

傻子眼看着沙丘含住了胖墩儿的小鸡鸡，在入嘴的瞬间，蜜穴明显收缩了一下，然后有热流洒出。傻子暂时停下了动作，安静的看着少女品尝处男的美味，灵巧的舌头舔开了胖墩儿的包皮，舌尖挑逗着龟头顶端的上下两处小孔，然后在来回吞吐几下。

胖墩儿呼吸急促，还是处男的小家伙哪禁的住如此挑逗，“沙丘姐，我不行了，我要，我要出来了。”小胖子猛的抱住了沙丘的头，死死的按在自己胯下。

当第一股灼热的精液射进嘴里时，沙丘明显感觉身后穴里的肉棒涨大了一圈，变长了一节，整个身子好象都被涨满了，有点疼，可是好充实。

“呜呜....”沙丘推了两下胖墩儿，推不开，可是小嘴里已经被粘稠的精液注满了，恼人的小家伙居然还没射完，无奈中只好一口咽下。

再射不出东西了，胖墩儿感到小肉棍在沙丘姐姐的小嘴里被清理了一圈，吐了出来，“小胖子，怎么这么多，是不是故意欺负我？”刚一腾出嘴来，沙丘就抱怨了一句，还抬手轻轻打了小胖子一下。

“不，不是，我想着能射在姐姐嘴里，我就想多射一点，再多射一点，姐姐舔的我舒服死了。”

“讨厌呀你，还敢说。”少女羞红了脸，傻子在后面坏笑“还有你，还敢笑，满意了你？”

“你自己感觉不到么？”傻子动了动腰。

明显粗大了一圈的肉枪，还用说么。

“好了，胖墩儿，奖励过你了，赶紧回去吧，不能和别人说哦。”傻子说道。

“哦，好好，我一定不说，谢谢傻子哥，沙丘姐。”胖墩儿提上裤子，在沙丘的骂声中翻窗子跑了，因为临走前他居然大着胆子在沙丘的乳房上抓了一把。

“你看看你，小孩都教坏了。”

“你还敢说我，童子精呀，好吃不？”

“啊，你还说，以后让我怎么见他。”

“怎么见他我不管，你还是想想现在怎么应付我吧....”


[ 此貼被五花八门在2015-06-07 09:54重新編輯 ]