---
title: 征服神奇女侠（第一册+第二册完）
date: 2017-05-14 15:11:05
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-08)
征服神奇女侠（THE DOMINATION OF WONDER WOMAN）



part. 1

又一个在军事情报局工作的累死人的一天终于结束了，黛安娜噗通一声倒
在了自己公寓的藤沙发上。屈沃上校把如此多的工作交给黛安娜和她的好朋友
们，已经让可怜的女人整整干了好几周的书面工作。野外工作是一回事，但是
整整三周的填表、写报告、为老案子归类，完全把这个美丽的女战士打垮了。
她躺倒在沙发上半睡半醒的看着白色的天花板。

“只有男人才想得出这种可恶的刑罚，”黛安娜的脑袋里仍然充斥着几个
小时以来的打字机的滴答声。“纳粹们只要能烧毁所有的复写纸，自由世界就
将崩溃了。”她若有所思的想。

突然，她听到一声闷响从卧室传来，好像是什麽东西重重的打在了她的长
毛绒地毯上。她慢慢的从沙发上起来，“是不是有人听到我进来了？”她轻轻
的走向她的卧室。

在走廊的尽头，她能看到卧室的门半开着，下午的阳光照亮了她的卧室使
走廊里更显得阴暗，她不敢开走廊灯，生怕会暴露自己。

“督－督－”这一次她断定自己不是独自在家，她迅速退出走廊，穿过客
厅走进厨房，小心的关上厨房门，黛安娜脱下她的眼镜放在餐台上，接着她像
个芭蕾舞演员般的旋转起来。

这时，一个令人目眩的白色光球闪电般的吞没了她。黛安娜普林斯，国防
部秘书变身成为神奇女侠。

她检查了她头上的发夹和她的魔法腰带，她变身是否成功取决于她的专心
度，所以她必须确认所有的道具都出现。

大多时间里她的变身毫无问题，但是有一、二次在令人心烦意乱的环境中
，她会从神奇飞机里少拿一、两样东西。在一次大火中的战斗中，她在一条挤
满人的大街上变身，她忘了拿她的发夹，使她处于非常危险的境地。

而最最重要的，就是她的魔法腰带。这个神奇的道具是她的心灵力量的具
体化，自她离开天堂岛後这就是她从所有的元素中吸取力量的唯一方法，它赋
予她神奇女侠的力量、技巧和活力。

现在是时候面对她的新客人了，黛安娜慢慢的但是充满信心的穿过她的公
寓向卧室走去，在卧室门旁，她闪到一边，透过门缝向内窥看，但只能看到夏
日的微风一阵阵的吹动窗。

突然，一只手穿过她的秀腰牢牢的把她抱住，并用力将她向後拖，同时，
另一只手饶过她的头部捂住她的嘴。

自信的认为她的对手只是一个小偷，神奇女侠以她所有力量的向前俯，准
备用一个标准的背负投将她的对手狠狠的摔到对面的墙上，但是，令她惊奇的
是，她被她的对手更有力的向後拉，事实上，她的对手起码不比她差。

黛安娜继续她的反抗，不断扭曲想把进功者的手从她的嘴上拿开，突然间
，她意识到她的对手是一个女人，一个非常强壮的女人。

二人在黑暗的走廊里战斗着，互相推拉都想占据优势，将对方击倒。进功
者的力量开始削弱了，意识到她的对手的衰弱，黛安娜猛的抓起围着她腰间的
手，将她的对手猛然摔到了明亮的卧室里。

进攻者随着一声巨响重重的砸到了卧室的地板上，黛安娜顿时慌乱的想到
这个可怜人身上所有的骨头一定都被摔碎了。

随着一阵孩子般的笑声从卧室中传出，她的担心立刻平息了。黛安娜看了
她的对手一眼，放心和惊喜的笑容立刻浮上了她的脸庞。美的像洋娃娃，正趴
在她卧室地板上的正是她的妹妹多茜拉。

“多茜，你怎麽来了？”她惊喜的喊道，“黛安娜，我正好经过，所以我
想我应该来看看。”多茜拉座起来，抚着屁屁上的痛处。

“行了，我的小妹妹，你真的以为我会相信你吗？”黛安娜双手环抱在胸
前问道。

“好吧，事实上妈妈让我来提醒你，下个月就是天堂岛的鲜花节，皇家的
公主必须出席接受人民年度的献花。”多茜拉说道。

“但是妈妈没有必要派你来，她只要用传心术告诉我就行了，”黛安娜怀
疑的看着多茜拉“你是不是纠缠着妈妈让她放你出来？”

“嗯┅┅一┅┅点点啦。”

黛安娜瞪了多茜拉一眼。

“行了，黛安娜，我做了那麽多才能出来，外面世界真是神奇。”

“而且危险。”黛安娜严肃的回答“你还记得上次你在这里的时候吗？”
“当然，但是事实上并没有什麽真的可怕的事发生，不是吗？而且被那些纳粹
绑架也挺刺激的。”多茜拉开玩笑的回答。

“那些纳粹一点也不可笑，他们是别危险的人，而且他们也就是我在这儿
干我的工作的原因。”黛安娜走过去，将多茜拉的头环抱在她的胸前。

“我不能忍受任何意外发生在你身上，我知道你能照顾你自己，但是那些
纳粹可不是好对付的，他们惯于使用阴谋诡计。”

“我知道，但是妈妈也说这会有利于我的修行。另外我一定会非常非常非
常小心。”多茜拉想一只小狗般倚偎在黛安娜身边，垦求着。用这种办法，她
总是能从她的母亲或黛安娜那里得到她想要的，她大大的棕色眼睛睁开着，还
流着能溶化任何人心灵的泪水。

“好吧┅┅好吧，但是要小心，妈妈如果知道你发生了什麽事，一定会杀
了我。”黛安娜说道。

“哦，谢谢！谢谢！现在我们可以去吃一个，他们怎麽说来着，冰淇淋圣
蛋？”多茜拉回答，兴奋的跳上跳下想一个女学生。

“嗨，多茜拉你真是无可救药。好吧，如果着能让你离开我一会儿，”黛
安娜疲倦的说道，“我现在不能和你一起去，我在等同事帕梅拉。桑德斯的电
话，她说她正在跟踪一宗老案子的线索，并且答应我如果有什麽发现，她就会
马上告诉我。”

“好吧，随便你。”多茜拉漫不经心的回答着，同时观赏着黛安娜卧室中
的各种装饰品。

“给你，这些钱该够了，”黛安娜从抽屉里拿出钱交给多茜拉，“应该让
你能一天都被冰淇淋包围。”

“哦，是啊，他们使用钱，天哪，黛安娜，我真受不了。”多茜拉急忙地
拿过钱孩子般蹦蹦跳跳地向门外走去。

“嗯，多茜拉┅┅”黛安娜对多茜拉说道“你┅┅忘了什麽吗？”

多茜拉奇怪的看着黛安娜，黛安娜举起手，手指在空中画着园。

“哈，我真傻，”年青的女英雄开始旋转，随着白色闪电的黯淡，多茜拉
穿着短裙，运动袜，运动鞋，头发用发带束起，出现了。她的制服和道具重新
被存放到了神奇飞机里。

“你回来的时候，我可能出去，钥匙就在门口的垫子下，自己开门进来。”

“神奇女侠的工作？”多茜拉渴望的问。

“也许吧，但是我不希望你牵涉进来。”黛安娜拍拍多茜拉的背，将她送
出前门。

帕梅拉。桑德斯是军事情报局唯一的女性特工，有时女人做秘密工作比男
人更方便，因为敌人比较不会怀疑女人。美国政府一般不使用女人做这类工作
，所以敌人往往认为特工是男人，而这也成了帕梅拉的优势。三周以来，她和
黛安娜共同整理老档案，而且找到了一条可能的线索。黛安娜从几份不同的文
件中组和了几条信息，从中推论出，在小镇北面的私人沙滩区有一个纳粹间谍
的指挥中心。

有人报告那里有不寻常的活动，而他们所说的“奇怪的灯光和声音”都是
从海边的悬崖上发出的，有于战争，大多海边别墅无人使用，这就使那里的活
动显得更不寻常。何况，被报告有状况的对方大都是普通人难以到达的悬崖。

帕梅拉沿着海边公路驾驶，经过大约两个小时以後，她沿着一条小路开上
了一个陡峭的悬崖，从那里她可以观察到所有海岸。

大约６点，帕梅拉把车停在崖边，她背後的山挡住了夏日的阳光，降低了
夏日的热浪。

观察这座悬崖的边沿，直到下面遥远的沙滩，帕梅拉重重的叹了一口气，
意识到要靠自己的双手走一段艰苦的旅程。“这些高跟鞋和裙子用不着了。”
她喃喃的说助手座上拿起一个小包。

打开包，她从里面拿出一条黑色的棉制短裤，一件浅蓝色卡其布Ｔ恤和一
双胶底运动鞋。她脱下她身上的恤衫和裙子，从这边看过去，公路几乎看不见
，帕梅拉想既然她看不到公路上的人那麽公路上的人也看不到她。除下她的胸
罩，现在除了她的底裤，她完全赤裸的站在悬崖上。

帕梅拉不到三十，身材很好，是一个有一头短短的弯曲头发的吸引人的金
发女郎。她相当高，但比６尺４寸的黛安娜稍矮。尽管女人过于强壮并不时髦
，但她同她的任何男性搭档做的一样好。

帕梅拉的强壮并不显现在表面，被她柔软，美丽的外表所掩盖。在柔弱和
强壮之间的平衡是如此难于掌握，但是无论如何一个满身结实肌肉的特工是不
能扮演妻子或是女主人的角色的。

长而结实的双腿连接着美丽，浑圆，丰满的臀部。她的细腰连接着宽宽的
肩和令人印象深刻的坚挺而又柔软的乳房。她的乳房大得像已婚女人，但是她
一直感觉到黛安娜的乳房比她大得多。她一直想证实她的判断，但是非常困难
，有几次，当黛安娜弯腰拿文件时，她看到她的外衣里面，但发现她总是包的
严严实实。

有一次，她甚至想邀请黛安娜洗桑拿，希望能在淋浴时看到她的裸体或者
有机会偷看她毛巾後的秘密，但是黛安娜说“我出身于一个非常严格的家庭，
把自己的身体暴露在任何人的眼前是不对的，即使那人是女人。”

“真是荒唐，”帕梅拉想“那女人想要做一个老处女，甚至在桑拿房里，
她也不拿下她那副可笑的眼镜，一副满是蒸汽的眼镜还有什麽用？”

帕梅拉出身于一个警察家庭，她的父亲是一个警察局长，三个哥哥都是警
察，她的生命中充满了男人，她妈妈在她少因病去世，而她也就成了家中的女
人，直到她年纪大得足以自己离开。

当她１４岁时，一次她和邻居男孩玩警察抓强盗的游戏，她被绑起，塞着
嘴关在一间工具房中，而其他人则在外面假装救她。

当她无助地躺在那里是，一个邻居女孩偷偷走进来，并且开始用一根羽毛
给她挠痒，一开始她用羽毛挠她的脚底，那令她非常不舒服，但是随着羽毛慢
慢顺着她赤裸的大腿内侧向上，她开始有感觉，那个女孩着迷于她的反应，开
始熟练的用羽毛爱抚她的胸部。这是帕梅拉一生中的第一次感受到高潮，她总
是充满热情的回想起它。

她认为这就是为什麽她总是着迷于捆绑，同别的女人做爱。在表面上她和
男人交往，但是实际上她和她的女朋友玩的游戏才真正能让她兴奋。

这也是她努力加入军事情报局的部分原因，随时可能被擒的危险让她激动。

黛安娜让她着迷，她知道在单调的制服下面，包裹着华丽的身体，“我知
道她是一只等待被激发的野猫，”帕梅拉对自己说，“她就像一只等待点燃的
火药桶，但是我不知道任何去点燃导火线。”帕梅拉想起有一次，她险些就做
到了。

一个晚上，帕梅拉扮成酒吧女招待破获了一个间谍网後，她回到办公室，
看到黛安娜又在为屈沃上校的无聊命令加班。

互相谈了一会儿後，黛安娜後仰躺在她的椅子上，闭上眼睛休息一会儿。
帕梅拉可以看到她美丽的轮廓顿时被这种情况唤起了。

她慢慢的走到完全放松的黛安娜身边，把自己的手放在她的肩上，她开始
慢慢爱抚她的背部，帕梅拉肯定她一定会一跳三尺高，并且还会对她说什麽她
是来自哪里，那里的人民从不干这种事之类的话。

过了一会儿，黛安娜什麽也没做，一段长长的静寂後，黛安娜的肩膀放松
下来，并且发出一声轻轻的呻吟。这就想一座冰山突然溶化，变成一杯温热的
令人陶醉的波旁酒，她慢慢放松，更深的陷入椅子。她的颈开始随着帕梅拉在
她肩膀上的动作而有节奏的旋转。

然後，黛安娜又发出一声叹息，让帕梅拉吃了一惊，差点要停止她的动作
，她不敢期望太多，但它告诉帕梅拉一句话，这是她希望听到的，令她因兴奋
而颤抖。“Welcome”

这是如此美好，以至于帕梅拉不敢相信是真的，这个羞涩，美丽的姑娘慢
慢的放弃抵抗，变得服从，令她所有的幻想成真。帕梅拉的左手继续爱抚黛安
娜的左肩，右手缓缓滑下她的右肩，到达她的右臂，温柔而有坚定的抓住她的
右臂说道∶“我可以进入吗？”

黛安娜以又一声轻柔的呻吟作为回答，同时她放松她的嘴令她丰满，红宝
石般的双唇分开，她的脸部完全放松，令她脸上呈现迷人的，梦幻般的表情。

这时帕梅拉的手顺着黛安娜长长的手臂缓缓下滑直到她的右手，把自己的
右手从手背抚着她的手，令这浅黑美人发出一声重重的喘息。

同时，帕梅拉俯向黛安娜将她的嘴靠近黛安娜的右耳，开始轻柔的用她柔
软、乾燥的双唇摩擦黛安娜的耳轮。黛安娜呼吸越来越粗重，又一次以枯涩的
声音呻吟。

对帕梅拉来说，这就像偷偷的靠近一只胆小的鹿，在她靠的足够近以前，
必须获得黛安娜的信任。过于冒失会把她吓跑，过于小心又会使她的行动变的
无趣。如果她不小心，她就会失去对这个不寻常姑娘的魔力。

看着黛安娜，帕梅拉意识到也许这个女人喜欢她，也许她也喜欢和女人在
一起的快感，她的动作，她对触摸的反应，都和帕梅拉碰到的其他女人一样。

冒一个险，帕梅拉决定向这个迷人的姑娘传递一个信息“不要害怕，我喜
欢你。”慢慢地将自己的手指抓住黛安娜的右腕，帕梅拉温柔地将黛安娜的右
臂拉到椅子背後，同时她把自己的大拇指留在黛安娜的手掌中，温柔地握紧。

黛安娜的呼吸越来越粗重，她的腿卷曲着，她的臀部轻摇，她的大腿轻轻
的互相摩擦，她的右手指握紧帕梅拉的大拇指，温柔的握紧它。

帕梅拉放开黛安娜的左肩，将她的左手顺她的左臂滑下，温柔的抓住她的
另一个手腕，也拉到椅子的背後，小心的不把这个出奇害羞的姑娘吓坏。

黛安娜将她的肩後倒靠在椅背上，帕梅拉将黛安娜的手後拉，用右手的大
拇指和另四个手指将她的双腕夹住。

帕梅拉从她自己的脖子上解下围巾，将它轻轻的围在黛安娜的手腕上，外
面转两圈，垂直饶两圈，然後帕梅拉松开自己的右手，帕梅拉用围巾将她的双
腕绑在一起，像征性地固定了这个浅黑美人的双手。

黛安娜仍然无意识的座在椅子上，帕梅拉完全震惊于她居然能走的这麽远
。“难道这个姑娘从来没有经验？”她想“可怜的小东西，我得好好修理修理
你。”她的唇回到黛安娜的耳边，开始温柔地轻咬黛安娜的耳垂。

黛安娜的呼吸更重了，她缓缓的将她的头前後摇动，令帕梅拉在她耳边的
动作越来越激烈，她的头转向右方，努力向後以至于帕梅拉发现自己的唇碰到
了黛安娜柔软、温暖的脸颊，她的嘴是如此靠近，如此吸引，那丰满、红宝石
般的双唇，湿润散发着光泽，无助而又迷人。

一个湿吻必将把她吓坏，帕梅拉不想冒险，她将自己的嘴移到她的脸颊上
，用唇温柔的触抚。同时她饶到黛安娜的前面，慢慢的解开黛安娜的上衣，小
心避免吓着她。

上衣解开向胸部的两边敞开，帕梅拉惊讶于眼前的景象，这姑娘简直就是
巨大，不像有的女人那种使人恶心的肥硕，而是坚挺而又丰满。事实上她的乳
房和她背部的角度是如此相配，令她的上衣完全滑到了两边。

帕梅拉的手缓缓地移到了黛安娜的胸前，轻轻地将她的中指在她的恤衫上
移动，停在黛安娜的有乳上，她停了下来，在黛安娜乳房曲线的顶端，用一下
轻触，轻轻地刺激她。

这时黛安娜突然爆发，摇动她的胸部，抬起她的右乳引向刺激，她发出一
声深深的，沉重的呻吟，她缓缓摇动，仰起她的背，当她抬起右乳，她的乳头
越来越硬，透过她的恤衫和胸罩，暴露出它的形状，令她的恤衫更紧地包住她
丰满的乳房。

帕梅拉将她的指甲放在她直立的乳头上，轻轻的挠痒一般绕着圈挑逗它，
帕梅拉的动作越来越快，挑逗着这个无助的乳头，黛安娜开始随着帕梅拉的动
作有节奏的喘息和呻吟。

她的呼吸越来越快，越来越轻，她的背越拱越高，帕梅拉惊讶的看到这个
逆来顺受的姑娘沉浸在肉欲之中，高兴的看到这个原来羔羊般的姑娘越来越大
声，越来越色的呻吟。

突然，毫无预兆地，椅子下的弹簧断了，发出一声巨响的同时，把两人一
起弹了出去，黛安娜压到了帕梅拉的身上，几乎同时，黛安娜弯下腰，扭曲着
肩膀把自己解开。

“嗯┅┅呃┅┅我必须走了，┅┅已经很晚了┅┅”黛安娜拿起她的老土
眼镜代回脸上，慌张地从桌上拿起几本文件，用它们掩盖自己的胸部。

“我┅┅呃┅┅我必须在早晨之前搞定这些文件，┅┅对不起，我不能再
留下┅┅你可以锁门吗┅┅谢谢。”精神紧张、结结巴巴的浅黑美人抓起她的
包，走到衣架，拿了一件显然不属于她的大衣，消失在门口。

这就是帕梅拉最接近搞定黛安娜的一次，接下来的几周，两人之间只有乾
巴巴，无意义的对话，再见，你好之类。要制服这个女人看来是那麽难。

帕梅拉换上黑色的短裤，网球鞋和恤衫。短裤是最简单的男用全棉内裤，
紧包着她的腿和腰的结合部位，非常紧身而又非常舒适，完全展现出她的洁白
的长腿。

她穿上她的恤衫，将两个下摆在胸部以下打了个结，以撑住她的乳房，这
使她的小腹完全暴露在外，天很热，她觉得越通风越舒服。


part. 2

帕梅拉开始向下面模糊的沙滩进发，随着她越爬越近，她渐渐能听到海浪
拍打海岸的声音。

１０分钟以後，帕梅拉到达了狭窄的沙滩，从这儿她即看不到公路，也看
不到她的车，悬崖在她面前垂直升起５０到６０码，就向一堵墙，如果没有她
爬下的绳索她会被困在这里，直到下一次涨潮，把她卷走。

拣起一根浮木作为手杖，她爬上一块大石，朝沙滩的北端看去，只隐隐约
约看到成吨的巨石，“太好了，除了一串发臭的死鱼，什麽也没有。”抱怨着
，她开始回头。

突然她脚下一滑，重重的摔在岩石上，半天爬不起来。

“这是什麽？┅┅”她拿起她的手，顿时呆住了，从她的手上慢慢滴下的
是一种黑色，凝重的分泌物，摔了几下手，把手上的分泌物甩到旁边的岩石上
，她用手指轻轻拈了几下剩下的分泌物，然後用鼻子闻了闻。

“润滑油？还是新鲜的，怎麽可能┅┅”海岸边海鸥不停飞翔，不时潜入
水中抓出一条又一条死鱼。“死鱼！”帕梅拉站起来，走向岸边，将手指伸入
海水中，捞起一些海水，可以看到水表面上有薄薄的彩虹般的一层，

拿起她的手杖，她决定爬上那块大园石，看看另一面有什麽，轻松的向上
爬了１０码後，她被一堵不可能爬越的石墙挡住，石墙上没有一点可以落脚的
地方，而且石墙也不能从旁绕过，除非她跳到海水中游过去，但是想到要跳到
油腻的海水中，而且水中还有不知道有多少的腐烂，发臭的死鱼，她立刻打消
了这个主意。

“好吧，我可以回去，明天早晨带着绳子再回来。那里可能什麽也没有，
只是一个渔夫把油倒在附近，”正当帕梅拉要转身离开，她忽然听到石墙背後
传来一声微弱的“叮”。

在沙滩上时，咆哮的海浪让她什麽也听不见，但是在这里，由于海浪声减
弱，她可以不断地听到“叮”声。好奇心让她再次仔细观察石墙。经过仔细的
检查，她突然注意到在石块中，有一条白色，坚硬的物质，“水泥？在沙滩上
？”她把手触着水泥的细缝，沿着它她发现了一块向外伸出的小石，在这块坚
硬的石头上，一块小石突兀的伸出真是让人奇怪，在小石和石面的接合部是一
圈隙缝，就像是从石头的缺口中伸出的一根手指。

她将她的手放在上面，轻轻的推了推，它稍稍向内退，并发出一声微弱的
摩擦声，这次她用出全身的力气，在次向里推，直到小石退到和大石的石面保
持水平，这时她听到她的左面传来石头摩擦的声音，巨石的一部分转开，露出
了一个洞。

帕梅拉端起她的手杖，把它作为自己的武器，小心谨僧的走进了黑暗而又
神秘的洞口，由于从日光中一下走入黑暗的环境，有一会儿她的眼睛什麽也看
不见，经过几秒钟的适应，她能看到自己已经到了巨石的另一边。在这边，环
境截然不同。

在外面看来，那堵墙就像是天然形成的，但是在这里，墙是用不同的石头
沏成的，用大量金属的工字钢和支柱支撑，石门的结构从这里可以清楚的看到
。在顶上是一串电线，沿着电线垂下一只只电灯泡，这很可能就是为什麽有人
报告说海滩上有奇怪的灯光，晚上有人打开石门的话，肯定会有灯光射到黑暗
的沙滩上。

帕梅拉悄悄的传过隧道，她走到隧道的尽头时，刚才听到的“叮”现在已
经很响，她迅速的躲到一堆岩石的後面。

隧道的尽头是一个巨大的园柱型洞穴，很显然是几千年来潮汐冲击形成的
，这个洞穴向外通向大海，向内则一直深入山腹几百码。

洞穴向大海的出口盖着有大量的棕色海绵制成的巨大伪装网，从远处看，
就和网旁的岩石一模一样。

洞穴的另一边，是声音的来源，那里停着一艘德国的ＩＶ型潜艇，潜艇停
在一个由工字钢制成的船坞中，潜艇旁正围着一群工人工作着，潜艇上有一个
工人正拿着一只大铁锤敲打着什麽。

帕梅拉被眼前的景象所震慑，她憎恨纳粹，但是有的时候，就比如现在，
他们确实能做出令人印象深刻的壮举，这个秘密基地必须马上制止，如果那艘
潜艇能够被派遣到航线上，她将可以轻易地用鱼雷击沉货船和战舰，然後再回
到这里补充燃料和武器，这可以扰乱航线好几年。

帕梅拉注意到下面洞穴中的人有一阵骚动，她观察热情的人群，一下惊呆
了。在那里，穿着黑色风衣和帽子的人是纳粹德国最无情的间谍之一：歌蕾塔
．奥拉女伯爵。

这个女人完全是纳粹的化身，对她的残暴行为，帕梅拉认为自己一成也做
不到，这女人不仅是一个杀人狂，更是一个以折磨俘虏为乐的冷血的变态狂。
落到女伯爵的手中意味着缓慢而又痛苦的死亡。

女伯爵站在二个先生和几个纳粹工人中间，那二个男士帕梅拉认不出身份
，但她知道他们肯定是纳粹的顶尖特工，因为伟大的女伯爵从不于“外行或恶
棍”共事。

“我必须马上报告这个基地的方位，我们不仅能破获一个秘密的纳粹潜艇
基地，还能抓住女伯爵和她的这帮暴徒。”帕梅拉轻声对自己说，这时，她感
觉到有一根细细的圆筒型物体顶这她的背。

“站起来，小妞，把你的手放在我看得到的地方。”她背後传来有德国口
音的命令，帕梅拉缓缓站起，仍然用背对着持枪者。

“嘿┅┅嘿弗朗兹，”持枪者喊到“到这儿来，我抓住一个小间谍！”听
到了他，几个工人向这边奔过来，他们离这儿有几百码的距离，以他们的速度
，只要几分钟就能到达。

“小妞，慢慢的转身，”枪手命令道“让我看看你。”帕梅拉慢慢地转过
身面对背後的神秘人。

这人也是工人之一，显然刚从公路那里穿过隧道回来。他穿着一件蓝色的
工作服，油浸透的Ｔ恤衫，破烂的工作鞋，是一个相当令人讨厌的矮胖男人。

她回过身来，那男人看着她，满脸邪笑，眼睛盯着帕梅拉裸露的大腿和紧
梆梆的衬衫，“你们美国姑娘真是诱人，在美国的日子可真让人快活。”这个
大肚子男人差点要流下口水。

帕梅拉马上意识到她有一个优势。她双手高举在头部的高度，将她的双肘
向前挤，将她的双乳挤到一起，呈现一条令人印象深刻的山谷。

“请不要伤害我，”帕梅拉无辜地眨着她长着长长睫毛的眼睛，“我没干
坏事，我保证，只要你答应不伤害我，让我干什麽都行。”

“别担心，亲爱的，”工人走过来，用他空着的手握住帕梅拉的上臂“我
们不会伤害你，我们只要问你几个问题。”他继续死盯着帕梅拉浑圆的乳房。

“我不担心。”帕梅拉回答。

突然，以迅雷不及掩耳之势，她一脚前踢正中他两腿之间，开始，她以为
他一定会像野兽般的尖叫向她扑过来，她正好可以给他一手刀，将他击倒。

但是，出乎意料，他没有发出声音，只是慢慢向前倾斜，重重地摔在地上
，发出一声巨大的钝想，像倒了一头大象。

“每次都成功，”她高兴地捡起枪，甩掉上面的砂土，这时她能听到别的
工人正向这边跑来，“看来我得快点离开了。”

她箭一般跑向入口，当她到达时，她能听到他们扶起那个被打晕了的可怜
虫，“该死的美国母狗！”她听到他们说∶“我们要好好修理她。”

出去比进来容易多了，但是她必须让後面的追兵慢下来。她可不想在她向
悬崖上攀登的时候，被他们当耙子打。

门关上後，她注意到那个石头按钮又恢复了原状，“如果我能把这个按钮
固定┅┅”，她迅速地用拿把小手枪塞在按钮旁的缝隙里，然後向崖底飞奔，
迅速地登上悬崖後，她回头向下看，是否有人根上来，或者向她射击，海浪声
很大，光靠听的她不可能听到枪声。

她迅速上车，倒车向公路开去。“哦，不会吧”，她从後视镜中看到她和
公路之间站着两个男人，手中拿着机关枪。一看到她就开始向这边射击，帕梅
拉直觉地低下头，躲在座位下，希望上天保佑她不要开错地方。

子弹打穿车身的薄钢板，发出一连串“叮叮当当”的声音，碎玻璃雨点般
地落到帕梅拉的身上，上帝保佑，就向她希望的一样，没有一粒子弹能打穿座
位。她继续把握方向盘向後开。

“乒，乓。”

她听到她爱车的小屁屁亲吻两人，“白痴！”她把车开到公路上，想道∶
“要是我的活，可不会傻傻的站在路当中。”

座起来，她向南面的波力克堡驶去，那是最近的市镇，也是最近的能打电
话的地方，她必须把她发现的告诉别人，今天是星期六，国防情报局不会有人
，所以她唯一的希望就是联系在家里的黛安娜。

吉普迅速的消失，三个人影走到公路上，其中一个弯下腰，手指在一摊湿
上擦了擦，“汽油，她的油箱漏油了。”这个穿这风衣的男人用低沉的声音说。

“好”，女伯爵高兴的说，“我们的小间谍逃不远，通知我们在波力克堡
的人员等着她，我要她活着回来。”

********************************************************************

多茜拉座在药店的柜台前，双手放在膝盖上，头埋在一个巨大的巧克力冰
淇淋里，除了慢慢添吃着冰淇淋的嘴巴，浑身一动不动，围着她的人们敬畏地
盯着她。

１０到１２个吃光了的冰淇淋碟子包围在多茜拉身边，他们这辈子还没看
到过一个人能那麽一会儿就吃掉那麽多冰淇淋。

“你好┅┅我是丹尼”，开始尽情享受的女英雄甚至没有注意到座在身边
的年青人。

“嘿，你好┅┅这边啦！”

多茜拉把头歪到一边，看了朝她说话的人一眼，抬起头看看周围是不是同
别人讲话，“你在对我说吗？”多茜拉从已经空了一半的杯子里拿起吸管，舔
舔上面残余的冰淇淋，不好意思的问。

“是啊，”丹尼回答“我可吃不了那麽多冰淇淋，你怎麽能吃那麽多？”

多茜拉立刻停下来，尴尬地盯着丹尼，然後环顾店里嘴吧大大张着的顾客
们，倾向丹尼，小声问道。

“你的意思是这一点很多。”

“也许在你的老家不算多，但是在这里，一个小孩子一年也吃不了那麽多
。”丹尼回答。

多茜拉优雅地放下手中的吸管，迅速地把玻璃杯推开，酷酷地说道：“我
老家可没有这样的东西，像什麽冰淇淋、香蕉船、圣代┅┅”当她把店里提供
的所有美味报完後，她棕色的大眼睛又牢牢地盯住那杯巧克力，彷佛被它催眠。

丹尼举手徒劳地在多茜拉眼前晃动，像要吸引她的注意。羞怯地问∶“嗯
┅┅我在想，你想不想座我的车去兜风。”

“兜风，什麽叫兜风？”魔力顿时被打断。

“我的汽车，我有一辆汽车，你想和我一起，座它去兜风吗？”丹尼不耐
烦地回答。

想起黛安娜的唠叨，虽然她的脊柱感到一阵轻微的抽动，但是想到和一个
陌生男孩一起兜风，肯定会被看作是惹麻烦。

“我最好还是不要，我的姐姐让我早点回家，事实上我已经听到她在叫我
了。”多茜拉竖起耳朵，假装听到什麽。

“嗯？我什麽也没听到啊。你确信你不能去吗，我想你一定会喜欢的。”
丹尼恳求道。

“相信我，当我姐姐叫人回家，没人敢拒绝。”多茜拉说着，朝门外走去。

“我打赌一定会很好玩，”多茜拉厌恶地想到，“唉，黛安娜，你为什麽
那麽令人讨厌？”

经过几分钟的研究，多茜拉终于找出把钥匙插入钥匙孔的方法，拖着沉重
的步伐把自己重重的摔到沙发上，突然，她一下子跳起来向冰箱冲去，仔细的
研究冰箱里的东西几分钟後，她厌恶地把冰箱门摔上。

“黛安娜你吃的东西就像一只兔子。一点冰淇淋没有，只有蔬菜、蔬菜，
还是蔬菜。”

摔上门，她看到门把手上插着一张字条，“黛安娜的条子。”充满厌烦的
读完，她把字条扔在桌上，重重的跺着脚走回客厅，“加班┅┅加班”她好笑
地重复着字条里的话“我看我只能坐在这里看书了。”

这时，电话铃想了，开始多茜拉搞不清楚是什麽东西，电话铃像一个要妈
妈的孩子般的狂叫，多茜拉疯狂地在房间里到处乱转。

“对了，黛安娜告诉过我，电话┅┅她告诉我是一个黑色的东西。”多茜
拉开始寻找铃声的来源，终于找到後，多茜拉把话筒拿到面前。

“黛安娜┅┅是你吗？”多茜拉闭上一只眼睛，朝话筒里看。话筒里冲出
成吨的难以分辨的话语。

“嗨┅┅你好”多茜拉小心翼翼地把话筒拿到嘴前说道，“黛安娜，黛安
娜┅┅你必须马上来帮忙。”话筒里传出狂乱的声音。

“嗯┅┅我不是黛安娜，我是她的妹┅┅”多茜拉说道。

“我可能马上就要被杀了，这里在波力克堡有一个秘密的纳粹基地，在古
斯岛路旁的沙滩上。一个装备齐全的潜艇基地。你不会相信，女伯爵也在这里
。”帕梅拉说道“我的上帝┅┅我得走了，快到波力克堡来。”□嚓。

多茜拉把话筒从她面前拿开，迷糊地看着它“这是怎麽回事，”她想道：
“嘿，慢，那个女人说到纳粹，他们是黛安娜的敌人”“如果我能把他们抓住
，就可以向黛安娜证明我能照顾我自己。”多茜拉大叫一声。

“但是，我怎麽才能去波力克堡呢？”突然，她的眼中闪过一道魔鬼的光
芒，她拿起一支笔迅速地写一张便条：

亲爱的黛安娜：

去抓一个名叫波力克堡女伯爵的纳粹，晚饭前回来。

吻你
多茜拉

把字条插在电话上，她向门外蹿去，“希望那个叫丹尼的还意带我兜兜
风。”多茜拉对自己说。

********************************************************************

帕梅拉迅速地挂上投币电话，向电话亭外观察，她看到前门走进两个可疑
的男人，她看到彬彬有礼的老板向电话亭指了指，两人向这边走来。

她慌乱地向四周看，注意到了小店的後门，悄悄的走过去，由于他们必须
歪歪曲曲的走过几条堆着罐子和杂货的走廊，她相信他们没有看到她走到後门。

留心着背後，她打开後门冲出去，出来後走了小巷的一半，她感觉到一条
强壮的手臂从出口的另一边抓住她，手臂环住她的腰，猛然将她拉向一边，使
她顿时失去平衡。

这时，又一个穿风衣的男人从她前面冲来，抱住她裸露的双腿。

这时她背後的男人将一块折叠的手绢蒙住她的鼻嘴。一阵麻醉剂的味道猛
烈地进入她的肺部，她徒劳地挣扎，想要不被麻醉。

三人不断缠斗，帕梅拉不断踢脚，扭曲想要逃开，她裸露的双腿，浑圆的
臀部高高拱起，形成一个巨大的弓形。两个男人则接近地抓住他们的猎物。由
于她不断地吸入麻醉剂，她美丽的身体只能不断扭曲，蠕动，像一条两头被钉
住的蛇。

一辆黑色的轿车开过来，抓脚的男人紧抓住帕梅拉，另一个则将挣扎的帕
梅拉的上半身拉进汽车後座，自己坐上後将帕梅拉的上身放在自己的膝盖上，
抓脚的男人将帕梅拉的双腿塞进车厢後也座了进来，将帕梅拉的臀部放在他的
膝盖上，同时用手抓住帕梅拉的长腿。这时，车门猛然关上，车向北面驶去。

大约２０秒以後，帕梅拉的慌乱的眼睛开始变得沉重，手帕就像海绵般地
慢慢吸走她的意识，慢慢地她狂乱的挣扎停止了。帕梅拉发出一声低沉的叹惜
，向麻醉剂投降了。

这个金发女特工一失去知觉，按着手帕的男人立刻从口袋里拿出另一块手
帕将她绑在她的嘴上，这即可以固定那块浸透麻醉剂的手帕，又可以是睡着的
女人保持安静。

同时，另一个男人把帕梅拉翻过身来，将她的双手拉到背後，然後拿出一
根细长的白绳，将她的手腕紧紧绑在背後。然後将长长的绳子的另一端拉到她
的脚，绕着她的脚踝绕了几圈，将她的腿固定住以後打了几个牢牢的结。然後
两人把堵着嘴，捆绑着的帕梅拉翻过来，将她顺着他们的腿滑到地板上，让她
仰躺在轿车前排座位和後排座位之间。

两个男人的眼睛朝下盯着帕梅拉，他们的目光肆无忌惮的在她无助的身体
上转来转去。“这些美国妞可真漂亮，是吗，弗利兹。”其中一人说着，把他
的手放在她赤裸的膝上，慢慢地向上滑进入她修长，软弱的大腿内侧。“是啊
，我会很高兴地，怎麽说呢，讯问她。”另一个人脸上露出邪恶的笑容说道。



[ 此貼被小伙伴美利坚在2014-04-08 13:44重新編輯 ]