---
title: 性之瘾
date: 2017-05-14 13:05:40
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章塞翁失马焉知非福
故事要从我刚大学毕业时说起，无忧无虑的大学时光在游戏中浪费已尽，拿着一家普通化工单位的试用合同，回想这四年的大学生活竟是如此朴实无华，除了谈了三天半的恋爱，几乎没和任何女生有过亲密接触，可见一个屌丝男在工科大学是多么的苦逼。
踏进公司大门的那一刻，我就决定，一定要在这里解决个人问题，弥补大学里的遗憾。
根据当初签合同时的协议，我被招进公司是为了公司新的工程建设，所以，在公司总部实习一个月后就要被派到外地，一个穷山僻壤的地方。在现在的局势下，任何一个化工单位也不可能建在闹市区了。
悲剧的人到哪里都悲剧，可怜的我，刚刚实习半个月就出事了。
那天下午，我跟车间主任去车间检查，当时正好一个储气罐需要泄压，一名操作工误操作，把储气罐底部的一个带橡胶管的阀门打开了，巨大的压力冲击着橡胶管直接向我飞来，无巧不巧的打中了我的下体。
「啊——」我当时就疼昏过去了。
不知道昏迷了多久，剧烈的疼痛使我恢复了一些意识，迷迷糊糊地听到有两个男人在说话。
「不可思议啊！」
「是啊，的确不可思议！」
「难道……我还没碰过女人，我还不想当太监！」我心里呼喊着，却张不开口。
「啊——」更剧烈的疼痛使我再次昏厥。
当我再次苏醒时，我已经躺在了医院的病房里，医生和我的父母还有公司领导在交谈着什么。
「医生，您确定我儿子真的没事？」母亲总是最担心儿子的。
「没事，真是不幸中的万幸啊！」医生说道，这声音有点耳熟，很像我昏迷中我听到说话的其中一个。
「那就好，您别担心了，医生说了，好好休养一段时间就可以出院了，您放心，一切费用由公司负责！」公司领导安慰我父母道。
「废话！老子是工伤，当然由公司负责了！」我想，但没说出口。
「儿子，你醒了？」母亲看到我醒了，冲到床边，拉着我的手心痛地问：「还痛吗？」
「不痛了！」我不是安慰母亲，确实现在不怎么痛了。
「唉！刚刚上班就出了这种事，要不这份工作咱不干了。」母亲带着怨气说道。
「塞翁失马，焉知非福啊！」医生神秘的笑了笑，离开了病房。
半个月后，我出院了。虽然母亲有些反对我继续在这家单位工作，但我还是义无返顾地踏上了我的奇妙性爱之旅。
由于我工伤住院的原因，我比其他同事晚几天到工程建设工地。因为工地在偏远的农村，我们都两人一组安排在附近的农民家里住。比我先到的男同事都自由组合安排好了住处，就单了我一个，最后把我安排和一位女同事一起住，别乱想，我们只是同住一户农家的两个房间。
虽然我们是工程建设，但是我们的组织结构确实非常完善，办公室、人事组、财务组、计划组、安装组、采购组等等一应俱全，已经是一个小公司的配置了。
和我同住的美女就是办公室的，一般来说，能进办公室的，长相都不赖，办公室可是一个公司撑门面的地方。
办公室美女叫徐晓梦，比我小一岁，喜欢扎马尾辫，身高有一米七左右，ｄ罩杯的胸部，圆润的臀部，修长的大腿，唯一不足之处就是腰部有少许赘肉，但一点也不影响欣赏。
我的性爱之旅就从徐晓梦开始。
第二章意外之喜
工地上总是那么无聊，我不喜欢打牌，所以吃过晚饭便回到住处在房东刘嫂家的客厅看电视，在不停的换台过程中，我终于看完了一则新闻。正当我准备回房玩手机的时候，徐晓梦从她的房间走了出来，和我打了声招呼就出去了，后来我才知道，她是坐办公室主人的车进城嗨皮去了。
我无聊地躺在床上翻着手机里的小说，无意间翻到了以前存的一篇黄色小说，下意识地点了进去，虽然是重温，可是鸡巴还是很争气的迅速充血，看来医生说的没错，确实没什么问题。
看着黄色小说，我的手不自觉地伸进了内裤里。这一伸进去，把我自己吓了一跳，很明显这不是我以前的尺寸了。长了至少有五、六公分，也粗了一圈。
我吃惊的看着长十六、七公分，直径接近五公分的大鸡巴，不由想起医生那句话——「塞翁失马，焉知非福」。没想到那「飞来的横祸」，非但没有让我变成太监，反而因祸得福，让我的鸡巴变大了一号，不，不，不只变大了一号而已。
「哈哈，不可思议，真不可思议！」我得意地边看小说边飞快地撸动鸡巴。
五分钟……十分钟……二十分钟……
不对啊！都二十多分钟了，居然没有一点要释放的感觉，以前在学校，以如此的频率最多也就十多分钟，今天手臂都酸了，竟然还没感觉，难道……难道时间也延长了？靠，这次意外的「福利」真不少啊！
可是老是这么挺着也不是办法啊？总要想办法释放出来才行，我又不甘心让它自己「低头」，那样岂不是对自家兄弟太不够意思了。
突然，我灵光一现，想到了黄色小说中的情节——偷内裤，打飞机。
既然是偷内裤，肯定是偷徐晓梦的了，刘嫂的内裤我见过（农村人不在乎，经常晾在院子里），都是普通的纯棉内裤，没花样、没情趣。徐晓梦的就不同了，年轻美丽，虽然我没见她晾出来过，可是肯定比刘嫂的要有情趣的多。
刘嫂家房间的门都是不带锁的，每道房门后都有个插销，所以，如果房间主人不在的话，房间门是锁不上的。
我悄悄地来到客厅，听到刘嫂在大门外边乘凉边和邻居聊得热火朝天，徐晓梦应该还没回来，我在房间里没有听到她回来的声音。
于是，我悄悄地溜进了徐晓梦的房间。别看是在农家租房子住，可女孩子的闺房就是不一样，整整齐齐，干干净净，房间里还弥漫着化妆品的香气。时间不容我仔细欣赏，我立刻锁定「目标」——一个简易帆布衣柜，拉开衣柜的拉锁，并没有想象中的满衣柜的内衣、内裤、丝袜什么的，只有一套内衣和内裤，真丝材料（应该是仿真丝的），白底蓝花，内衣上的花枝是从扣带延伸到罩杯，花朵在罩杯中间盛开，内裤上的花枝是从腰部延伸到中间，在内裤的正中盛开。
没得挑，就它了，我抽出内裤飞快地退出徐晓梦的房间，闪进自己房里。
我如获至宝似的把徐美女的内裤捧在手里，闭上眼睛，探着身子深深地嗅了嗅内裤的味道，淡淡的洗衣粉味道里似乎若隐若无的残留着美女的体香。再嗅一下，仿佛徐晓梦就在我身边。
还等什么，我迅速褪下内裤，露出已经急不可耐的大鸡巴，把徐晓梦的内裤套在鸡巴上，一阵丝滑的感觉从下体飞速传至大脑，雄傲的鸡巴终于有了丝丝奔放的感觉。
趁热打铁，我握紧内裤，飞快地套弄鸡巴，内裤的丝滑瞬间传遍身体的每个神经末梢。
手里握着徐晓梦的内裤打飞机，感觉就像徐晓梦在帮我撸一样。纤细的小手紧握着粗涨的大鸡巴，几乎一只手都握不过来，小手滑滑嫩嫩的套弄着鸡巴，一下……两下……三下……十分有节奏感，时不时的内裤的边缘轻轻碰到鸡巴前端的冠状沟，仿佛是徐晓梦的舌头在轻触鸡巴。
「啊……来吧……来给我口交吧！」我在心里叫喊着，把内裤遮在了我的龟头上。
「喔……嗯……」我幻想着徐晓梦给我口交的情景。
「嗯……嗯……对，就这样……舔我的尿道口！」我一边幻想着，一边隔着内裤轻轻地用食指抚摸了一下尿道口，一阵强烈的刺激感传到大脑。
「唔……唔……是这样吗？嗯……舒服吗？」我似乎看到徐晓梦娇羞地吞吐着我的大鸡巴，嘴里塞得满满的，还要献媚似的问我。
「嗯……就这样，使劲吸他、舔他！」我一边幻想一边加快了套弄的速度。
「喔……嗯……太快了，太……太大了……我……喔……我嘴巴里塞不下了……」幻想着我的大鸡巴在徐晓梦的樱桃小口里东碰西撞，插得她话都说不完整。
口水顺着徐晓梦的嘴角流了出来，顺着下巴滴在胸前的内衣上，口水浸湿了内衣上的蓝花，显得更加艳丽。
内衣里包裹的两团如玉一般的乳房，颤微微的上下跳动着，似乎要撑开束缚，展现在我面前。
「噢……梦……太爽了！我忍不住了……我要爆发了！」我抖动着身体，急速套弄了几下鸡巴。
「嗯……快……快射到我嘴里……快……都射给我！」幻想中的徐晓梦催促道。
在这紧急时刻，我依旧比较清醒，「不能射到内裤上！要不然我一会没办法还回去，她一定会察觉的！」
在即将喷发的那一刹那，我以迅雷不及掩耳盗铃之势，拿开了内裤，丢在我的床上，几乎与此同时，一股浓浓的精液喷薄而出，射出两米多远。
我脱力地躺在床上，徐晓梦的内裤就在我眼前。我往前凑了凑，再一次嗅了一下给我带来快感的小内裤，明显闻到了我身体的味道。
靠！
我拿起内裤，仔细查看。不看还倒好，一看更郁闷。
靠！我死定了！内裤中间有一点点被浸湿了，有黄豆大小，位置似乎正好在遮挡阴道的部位。
我的脑袋一下子大了！怎么办？怎么办？？这样很可能会被发现的。可是如果不还回去，更会被发现。
时间不早了，我听见刘嫂已经回来了，正在上楼。管不了许多了，先把内裤放回去要紧。
我连忙穿好裤子，靠在门口，听着刘嫂上楼的脚步，终于没有声音了，赶紧冲出去，冲到徐晓梦的房间，把内裤放回原位，逃也似的回到自己房间。
激动、紧张加刚刚的刺激，我一下子虚脱了，无力的坐在了地上。
就在这时，我听到了徐晓梦高跟鞋的声音，好险！要是再晚一分钟，内裤就还不回去了，那我肯定是死定了。
看着地上浓浓的精液，我扶着房门站了起来。
「要赶快清理现场！」我想，「万一一会她来串门发现了可不好玩。」
因为无聊，徐晓梦偶尔回来串串门，聊聊天，不怕一万就怕万一。
我打开房门，走了出去，正好和徐晓梦走了个对脸。
「回来了？」中国人打招呼的话都是废话。
「嗯！好热啊！」徐晓梦回应道。
「是啊，洗个澡可能要凉快些。」我边说边走向卫生间。
「应该是。」徐晓梦说着就进了房间。
我趁这个机会赶紧去卫生间拿了拖把，在房间里随便拖了几下，心里打着小算盘：拖把上带着精子的味道，放在卫生间里就可以混淆徐晓梦的嗅觉，使她分辨不出，气味是她内裤上的，还是卫生间里的。
我把拖把放回卫生间，蹲下闻了闻味道。
「咦……不对啊？」刚才在房间里比较兴奋，没有仔细闻精液的味道，还内裤时也比较紧张，没来得及仔细闻，现在心情稍稍平缓了，突然发现精液的味道也不同以前了。
以前我的精液的味道，尿骚味里带着腥臭味，今天居然没有腥臭味，反而带着清淡的香橙味。
这……这难道也是意外之后的「福利」？
来不及细想，徐晓梦已经向卫生间走来。我打开门走了出来，看到她手里拿着一个黑色环保袋，看样子应该是装着内衣、内裤，不知道是不是刚才我偷去的那条。
我笑着点了点头，算是打了招呼便回了房间。
「去看看到底是不是那条内裤。」我心里突然有了一个大胆的想法。
我先蹑手蹑脚地来到卫生间门前，听着里面窸窸窣窣，应该是徐晓梦在脱衣服，没过一会，传来了水声，开始洗了。
现在应该比刚才更安全，刚才她出去，不知道什么时候回来，而且打飞机的时间比较久。现在就不一样了，洗澡的时间至少也要十几分钟，我去看看就出来，十几秒钟就能搞定。
这一次轻车熟路，进了徐晓梦的房间直接来到帆布衣柜前，拉开拉锁，那套白底蓝花的内衣、内裤不见了。
「希望不会察觉到……」我默默地祈祷着。
「滴滴……滴滴……」一阵手机短信声。
靠！差点没把我吓得跳起来，在这种状况下，一点点小动静都足以吓到我！
靠！让你吓我，我看你的短信。
手机就放在床上，那时候手机还没有什么智能机，按下解锁键就可以解锁。
这一看又令我大吃一惊，是办公室主任发的短信：「宝贝，洗澡没有，想我没有？」
再翻看之前的短信，我才知道，她刚才出去就是办公室主任一起出去的。短信中的甜言蜜语就不一一列举了，有一点可以肯定是，徐晓梦和办公室主任有一腿。
说到这里有人会问了，人家要是男未婚、女未嫁，在一起谈恋爱呢？不要说的那么难听好不好？
是啊，是啊，你都说是男未婚、女未嫁了嘛，问题是，办公室主任的孩子都会打酱油了。而徐晓梦虽说没结婚，可是我在手机里发现了另一个人的短信，称谓是「老公」，同样是甜言蜜语。
我正看的起劲，听到卫生间的水声停了。
「洗完了？」我赶忙放下手机悄悄溜回自己房间。
后面的几天，我奉行着「常在河边走，怎能不湿鞋」的格言，没有再去偷内裤。奇怪的是，徐晓梦渐渐的也不常出去了。
半个月后，徐晓梦突然请假了！我找了个借口到办公室去问，办公室主任说她生病请假了。
奇怪，好端端的怎么会生病？
（第一章的意外和第二章的意外的「福利」纯属虚构，特别是意外，绝对是危险动作，请各位观众请勿模仿，否则一切后果由自己负责，与本人无关！）
第三章再偷内裤
徐晓梦请假的事使我有一点失落而又有一点高兴。
这样一个大美女，每天只是能和她见见面，打个招呼也是件愉快的事，现在她请假了，而且是病假，意味着这段时间见不到她了，故而有些失落。
但转念一想，她既然请假了，一时半会是不会回来的，那么今天晚上又可以去偷内裤了，嘿嘿，这次可以放心大胆的爽一把了。
有了这个想法，心里开始急躁起来，巴不得早点下班，可以早点回去，美美地打一次飞机。要知道，只从上次偷了徐晓梦的内裤射过一次后，这半个月里，我试过两、三次，可是每次都累得我肩酸手痛，也没能让自家兄弟舒服过一次。而且，这段时间徐晓梦又不常出去，我下手的机会都没有，害的我只委屈自家兄弟。
半个月了，终于可以痛痛快快地释放一次了，心里不由的多了些期待。
终于到了下班时间，到食堂里胡乱扒了几口饭，早早地回到了刘嫂家。
郁闷！精虫上脑，智商下降，我居然忽视了刘嫂的存在。刘嫂正在客厅里边吃饭边看电视，按刘嫂的习惯，要到太阳下山才会出去和邻居聊天。
计划要延后了，我无奈地坐在沙发上，边看电视边和刘嫂有一搭没一搭的聊天。
「今天那么早就回来了？」刘嫂问。
「啊，今天没什么胃口，没吃几口饭就回来了。」我看了一眼刘嫂的饭菜——很简单，就是一碗白饭加一碗水煮豆角，农村人就是节约，一个人吃饭能省就省。
「怎么？你们食堂做的菜不合你胃口？要不要我给你炒个鸡蛋？」刘嫂说着就要起身。
「不用，不用，刘嫂别麻烦了，我不饿。」我忙拦住刘嫂，心想：「乡下人就是淳朴啊！」
刘嫂看我极力推辞，也就没有坚持。
「小梦生病了吗？」
「嗯……啊？」刘嫂突然转移话题，我一时没反应过来，「是，好像是，听说请了病假。」
「怪不得，我这几天看她就不舒服，我还劝她去医院查查。」刘嫂说道。
「好端端的怎么会生病？」
「人吃五谷杂粮，哪有不生病的。」
「是啊，是啊……」我不知道该说什么，应付似的回答着刘嫂的话。
无聊地看完了三十分钟的国内、国际大事，刘嫂也吃完饭了。我心想，这下总该出去聊天了吧。
刘嫂收拾了一下桌子，并没有出去聊天，而是拿起了电视机旁的电话和刘哥打起电话来。
刘哥当然就是刘嫂的男人了，在外地打工，平均两三天刘嫂就和刘哥通一次电话。刘哥和刘嫂分工明确，男的在外地打工赚钱，女的在家里收拾庄稼，真正做到了男主外、女主内。
刘嫂这一通电话，至少又是半个小时。我不好意思偷听，于是把电视调到静音，回到房间。
我郁闷地躺在床上，安慰自己说：「好事多磨，好事多磨，再多忍耐一会。」
……
「没事就挂了啊！」终于，我隐隐约约地听到刘嫂准备挂电话的声音，看了看时间，已经快八点一刻了，这两口子还真能聊。
刘嫂挂掉电话就出去聊天了。
我的计划终于可以实施了。虽然之前有过一次经历，可还是忍不住有点小兴奋。
看着刘嫂出去的身影，我悄悄地溜进了徐晓梦的房间。
第三次进来了，久违的香气扑面而来，久违的帆布衣柜依旧摆在那里，久违的小内裤……久违的小内裤……久违的小内裤呢？衣柜里除了几件普通的外套、裤子，一件内衣、内裤都没有。
靠！搞毛啊？看病也不至于全带走吧？不行，我一定要找一件来泻泻火，要不然我也憋出病来了。
衣柜里、抽屉里、床上、床下都翻遍了，终于在床底下，翻出一个旅行包，应该就在这里了。
我兴奋地拖出旅行包，靠！我真想骂人！旅行包上居然上了锁，这不是欺负人吗？
我肯定不能撬锁，这要是被发现罪名可就大了。没办法，今天又只有委屈自家兄弟了。我依依不舍地回到自己房间。
躺在床上，我辗转反侧，无论怎样也睡不着。
「这样不行啊！无论如何得想个办法解决一下！」我想。
可这穷山僻壤的，想找小姐都没地去，再说我也没有那方面经验。
刘嫂？算了，虽然刘嫂有几分姿色，但是如果我冒昧的闯进刘嫂的房间，一不小心把刘嫂惹恼了的话，我十有八九要被赶出去的，这么热的夏天，蚊虫又多，我可不愿受那个罪，万一刘嫂再叫上那么一嗓子，左邻右舍一起出动，我就死定了。不行，风险太大。
思来想去，还是要在徐晓梦那里开辟新径。
第四章初睡闺房
正当我躺在床上辗转反侧的时候，突然脑海中灵光一现，有了一个大胆的想法：去徐晓梦的房间睡。反正她今天不会回来了，不如去她那里睡。我长那么大还没睡过女孩子的闺房呢，这可比偷内裤更刺激！
心动不如行动，我跳起来直奔徐晓梦的房间。
沁人心扉的香气，蕾丝花边的枕头，清新的小凉席，弹性十足的席梦思（虽然我的床也一样，但在心里的感觉就是不一样），粉红色的小凉被，这全方位的体验可比一条小内裤爽多了。
我都不由得佩服自己的大胆创意了，哈哈，你看咱自家兄弟也「举手」赞成了。兄弟啊兄弟，跟着我没错吧，今天让你痛痛快快地爽一把！
还等什么？我以最快的速度褪下内裤，全裸地躺在徐晓梦的床上。
看着一柱擎天的大鸡巴，仿佛龟头正顶着徐晓梦的阴唇呢，粉嫩的阴唇娇滴滴的，像未开放的花蕾一样，含苞待放。
「快……快来插我呀……」幻想中的徐晓梦扭动着身体，用阴唇摩擦我的龟头，勾引着我的大鸡巴。
「好，你等着，看我不插死你！」我一边幻想，一边伸手握住自己的大鸡巴，感觉就像鸡巴插进了徐晓梦的小蜜穴里，紧紧的，热热的。
「啊……好粗……好大……啊……这一下都顶到人家花心了！啊……轻点啊……」幻想中的徐晓梦惊呼着，上下扭动着身体。
「哈哈……怎么样？舒服吧？是谁喊着快来插我啊？」我套弄着自己的大鸡巴，脑海里全是徐晓梦的身影。
「啊……啊……好哥哥……是……是我……我这个小浪穴……好鸡巴……太大……太无敌了……每一下都顶在……顶在小ｍｅｉ妹的……的心里……痒……」我幻想着徐晓梦甜美的呻吟声。
「痒？……那大鸡巴再狠狠地捅你几下，给你止止痒，好不好？」随着幻想，我加大了套弄力度。
「不……好……」
「不好？那我不插了。」我停下手中的动作。
「不，不是……」幻想中的徐晓梦焦急地扭动着屁股。
「什么不是？」我故意问道。
「是……是……我要……要……要大鸡巴插我，狠狠地插我……插我的小浪穴……啊……」我边幻想着，边又加速套弄起来。
「小骚货……你的小穴还挺紧的嘛！嘶……好爽啊……」我握紧了自己的大鸡巴。
「嗯……都是……都是因为……哥哥的大鸡巴好粗……好涨……插得人家下面……满满的……好哥哥……你顶的人家全身都酥了……」
「小梦的小穴穴也好滑……好紧的……好舒服！喜欢哥哥的大鸡巴吗？」
「喜……喜欢……当然喜欢了……舒服吗？为了报答……报答好哥哥的大鸡巴……小梦……小梦要好好伺候大哥哥……大鸡巴。」
我闭上眼睛，幻想着徐晓梦坐在我的大鸡巴上，上下抬动雪白丰满的屁股，大鸡巴随着她的抬动，在小蜜穴里一进一出，带出湿滑的淫水，像小溪一样流淌在我的蛋蛋上，流淌到徐晓梦的床上。
「小梦……你的水好多啊……真淫荡啊！」我似乎听到了鸡巴插入小骚穴溅出淫水的声音。
「还不是因为大哥哥……大鸡巴……顶的人家……小浪穴……很爽……很爽……人家忍不住……淫水……忍不住……大哥哥……大鸡巴哥哥……小穴穴很淫荡吗？……那快插我啊……快……顶我啊……」
「你个小浪穴，还真淫荡啊，这么淫荡的话都说的出口，好，大鸡巴哥哥就让你好好享受享受！」我飞快地套弄自己的大鸡巴，耳边幻想着徐晓梦的淫言荡语，那种刺激别提有多爽了。
「好哥哥……你的鸡巴……啊……大鸡巴……好像……更粗了……更大了……涨……涨得我……好难受……」我边套弄着鸡巴，似乎鸡巴真的又变大了一点。
……
我一边打飞机一边幻想，足足有半个小时的时间，半个月储存的精华终于忍不住要喷发出来了。
「啊……小梦……我要……要射了……我忍不住……忍不住要射了！啊……」我加快了套弄速度。
「嗯……嗯……好哥哥……快……啊……快射……射给我……我也要……要高潮了……我要丢……丢……丢了……啊……嗯……嗯……啊……」幻想着徐晓梦高潮的呻吟声，我更加猛烈的套弄着自己的大鸡巴，大鸡巴似乎比刚才更粗大了，条条青筋如巨龙一般盘旋在大鸡巴上，我手上都能感觉到它们的凹凸不平，上一次应该也是这样，只是当时用徐晓梦的内裤包着，没感觉到。
要射了！不行！不能射在床上，射在床上可不好收拾，虽然射在床上比射在地上更刺激，可我还是理智地侧了一下身，挪了一下身子把鸡巴伸出床外。
「啊……」随着一声低吼，我积存了半个月的精液终于释放出来，这一次比上次射得更多，更远，从徐晓梦的床上一直射到她的门上，有接近三米远，要不是门挡着，肯定能射出三米。
精疲力竭的我躺在徐晓梦的床上，根本不想起来。
「反正她不会回来，明天早上再打扫。」我想。
爽过了，自然也就容易睡了，释放后的疲倦使我不一会就睡着了。
「咚咚……」我睡得迷迷糊糊的，就听到有人在砸门。
我睁开眼，窗外已是繁星密布，「谁呀，这三更半夜的！」
「咚咚咚……」
我睡眼朦胧的打开门，门口站着的这个人使我瞬间清醒了。
「小……小梦……」我站在徐晓梦的房间里脑子里一片空白……
第五章不可思议
「小……小梦……」我站在徐晓梦的房间里脑子里一片空白。
我看见徐晓梦全身颤抖着，右手还保持着敲门的姿势，借着月光，我几乎能看到指尖在剧烈的抖动。
「完了……我死定了……」我心想。
寂静！
死一般的寂静短暂而又漫长。
正当我鼓起勇气道歉的时候，突然，徐晓梦抽了一下鼻子，一把把我推开，冲进房间。
下面一个场面，说给谁听，谁都不会相信，我当时完全傻了，简直不敢相信自己的眼睛，要不是徐晓梦刚才推我那一下，我绝对以为这是在做梦，因为一个女孩，即使是一个生活不太检点的女孩，只要精神正常，绝对不会做这种事情。
废话少说，当时的情况是这样的：
徐晓梦一把把我推开，冲进房间，一下跪倒在地上，深深地吸了一口气，然后趴在地上舔了起来。那是我刚刚射出的精液啊！
我呆了、傻了、蒙了……这是什么情况？
我一动不敢动的靠在门上，看着徐晓梦贪婪的舔食着我的精液，虽然那些精液射在地上，已经被污染，但徐晓梦似乎根本不在乎这些，忘我地享受着美味。
一番舔食过后，徐晓梦终于冷静下来，慢慢地站起来，坐到床边。
「把门关上！」徐晓梦用命令的口气说道。
「啊？哦！」我现在才想起，这大半夜的开着门可不好，万一被刘嫂看见，还不知道会惹出什么麻烦，连忙关上门。
我关上门，不知所措地站在门后，不知道我面临的将会是什么样的惩罚。
「说！你是不是对我做过什么？」徐晓梦一脸愤怒的责问我。
「这……」这个我还真不好回答，要回答是吧，我确实没对她做过什么啊；要回答没有吧，我又偷她的内裤自慰过。
「意淫算不算？」我试探着回答道。
「……」这下换徐晓梦不好回答了。
「你都是怎么意淫的？老老实实给我说清楚！」徐晓梦想了一下说道。
于是我原原本本的把怎么偷内裤，怎么还回来，又怎么跑来自慰和睡觉的事和盘而出。听到最后，徐晓梦的眼睛明显有些红润，眼眶里泛着的泪花，几乎随时都要落下来。
「对不起……」我现在除了道歉，真的不知道该说什么。
「怎么会这样？」徐晓梦摇了摇头，陷入了沉思中。
「怎么了？能告诉我么？」我鼓足勇气，小声地问道。
「你生病了吗？怎么回事？好些么？」我看见徐晓梦的手上贴着医用胶布，没等她回答又问道。
「还不是因为你……」徐晓梦看了我一眼。
「我？我怎么了……」我有点莫名其妙。
「我也不知道是不是因为你……」徐晓梦拭了拭眼角的泪水道。
「到底是怎么一回事？能说明白点吗？」我相当纳闷。
「我……这……」徐晓梦吞吞吐吐道。
「不要吞吞吐吐的了，快告诉我怎么回事？」我催促道。
估计是徐晓梦回想到刚才我把她舔食我的精液事情看得清清楚楚，也不好再隐瞒了。
「我也只是猜测……」