---
title: 恩将仇报的堂哥
date: 2017-05-14 13:49:10
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我那堂哥是我堂伯的儿子，大我六岁多。我堂伯和堂哥一直住在乡下，我跟他家本来就不熟，这堂哥本身就是个不争气的人，原本有份还算稳定的工作和一个老婆，却因为爱赌博所以闹得工作和老婆全没了。快40的人了还整天在乡下闲混着，前阵子借了钱想和别人搞个项目结果全亏了，结果被人满世界追债。他于是就想到处躲，我堂伯来求我爸，希望能让我爸来做我工作收留下我堂哥一段时间避避风头，毕竟我堂哥这时候已经众叛亲离，没啥人愿意收留他，而我家又在市里面又房子足够大收留他住下不是问题。我知道后不光是心里恨得牙痒痒，而且一万个不乐意，你说我和我老婆本来两人小日子过得好好的，怎么还要家里住进一个农村来的赌徒？但无奈我爸年轻时候受过我堂伯家里的恩情，文革时候他更是经常寄宿在乡下的堂伯家里，所以他不可能这时候说不行，还硬着下命令似得要我必须接受，这我可就彻底没辙了。倒是我那个通情达理的老婆还来安慰我，说谁没个点背的时候，又是自己家亲戚，我们忍个个把月就行了呗。

上月初堂哥搬进来的时候的确一副破落相，全部行李就是个旧箱子，穿着背心裤衩和夹拖，背心还卷起来露出长着毛的大肚腩，全身都黑乎乎的简直像个农民工，一脸不好意思的尴尬笑容。我们让他住一个单间，吃饭和我们一起吃。刚住进来的时候他勤快的很，家里什么家务都抢着做，估计他也知道白吃白喝挺不好意思的，连买菜和烧饭他都包了（而且烧的还不算难吃），还不从让我们帮忙。我和我老婆在家里基本只需要躺沙发上看看电视就行了，而且堂哥虽然是个乡下癞汉，一张嘴倒挺能说，特别会讲笑话，荤的素的全讲的挺溜，经常能把我和我老婆逗乐，所以刚开始的时候我们觉得大家还能住的来，虽然家里突然多了一人但是过得还算融洽。

但是时间一长问题就出现了，我老婆是开网店的，顺便还做下兼职平模，这样宅家里的时间就比较长，而我那堂哥除了出去耍以外也基本是宅家里。虽然是自家亲戚，但他好歹也不是啥正经人，白天让老婆跟他整天泡一屋檐下也挺不放心。而且一开始他住进来的时候，我老婆在家穿的都还保守些，天再热在家里起码胸罩和打底裤都不会落下，后来过了两三礼拜后大家混熟了，慢慢的老婆在这方面也开始随意起来，有时候洗完澡后也就真空穿着睡裙或T恤在家里晃悠，BRA也懒得戴个，胸前一对大兔子隔着层薄布晃来晃去，再加上那双雪白修长的大腿，我看了都心动，更别提我那光棍堂哥了，我已经好几次看到堂哥那双贼溜溜的眼睛在我老婆的胸部和大腿上饥渴的扫来扫去，脑海里指不定在YY什么，虽然身为男性我能理解他的想法，但毕竟YY的是我老婆，这也让我很不安。有时候叫我老婆在家穿衣服注意些，她个马大哈性格的人也是注意了一两天就又忘了。

就是在这种情况下有了几件让我有点不爽的事，其实我在堂哥住进来之前，早就在家里客厅装了小米wifi摄像头，可以记录音频的那种，因为摄像头摆的角度较高，而且他在电脑和科技这方面见识也不多，所以我估计他不知道客厅里的一举一动其实我都能随时看到的。我看到平时我在上班时候，多数时候是老婆和表哥各自待在房里自己玩自己的，也就吃中午饭的时候两人会在餐桌上聊上一会儿。我注意到他单独和我老婆在一起的时候说话会更兴奋些，玩笑开得尺度会更大些，也总能把我老婆逗乐，但是饭后大家又是各过各的，也就偶尔老婆要去看电视的时候会和他再一起坐会儿。有天周三下午，我偶尔看到老婆急着要去保险柜里拿个镯子，我家那小保险柜藏得巧，是放在客厅储物柜的上面（紧贴着天花板），你光站在椅子上去开箱子都基本够不到，必须椅子上再叠放个板凳才行，这样一般小偷进来要想去保险箱里拿钱那难度也是很大的。过去这开保险箱一直是我的活，因为我一米八六的身高直接站在椅子上踮起着脚就能够着保险箱了，但我老婆去开就不行了，她在一张椅子上又摆了个小板凳，看着都颤巍巍的，我老婆就不敢站上去，然后她想了一下，就把我堂哥叫来，她说哥麻烦你帮我把住椅子腿，我站上去开个保险柜哦~~那天我老婆在家穿的是牛仔小热裤，上身是个短体恤，一双雪白的大长腿格外显眼。我堂哥把我老婆上下扫了一下，马上说好的没问题，然后老婆扶着堂哥的肩膀站到了那两个重叠的椅子上，她开始拨弄那个保险箱，但是估计脚下还是有点颤悠悠的，她也有点害怕的样子，这时候堂哥原本扶着椅子的一只手突然握住了老婆的脚踝，另一只手则更过分的抚在了老婆的雪白大腿上，他嘴里还振振有词的说别急我扶住你了，你肯定没事的不要乱动。。。我老婆这时候肯定是有点尴尬了，但也不好抗拒和多说什么，只好任其摸着腿，而且我看到堂哥的眼睛还在老婆短体恤下露出的小肚子和肚脐眼上瞄来瞄去。过了一小会儿后老婆找到了镯子，然后笨手笨脚的她又不知道怎么从那两个椅子上下来，我那堂哥算是看准机会了，居然对我老婆说你蹲下来点，我抱你下来。傻乎乎的老婆还真听他话蹲了下来，被他一个公主抱抱在了怀里，老婆的头枕着他的肩膀，白嫩的大腿被他粗大的手拖着，就这样慢慢放了下来，我看堂哥最后放下老婆的时候还不忘用手在她屁股上蹭了一把。这种光景被我亲眼看到了，不用想都知道这是堂哥故意在吃我老婆豆腐，让我又气又恨，从此我对他更加的警惕。

但是事情没过多久，他就做出了更过分的事，这次是直接让我老婆被他看光了。有天下班后我看到老婆脸色不对，心情也不大好，就问她怎么了。一开始她不想说，后来就说了事实。原来那天下午老婆出去后回来，因为身上全是汗，于是就去厕所洗澡，她说她记得自己进浴室的时候我堂哥还在自己房间里睡觉，所以她进浴室也没记得锁好门。然后她进去后脱光了冲了下水，又开始站在淋浴池里洗头。这时候她虽然看不清眼前的事物但是隐约感觉不太对，于是一抬头赫然看到浴室的门半开，堂哥大半个脑袋探进来正贪婪地看着自己的裸体，我老婆当时吓得大叫，我堂哥当时就在门外解释说自己不知道我老婆在里面。我听了后火冒三丈，一想到自己老婆的动人胴体，包括胸前的那对大白兔、粉嫩的臀部还有那隐私部位全都被这乡巴佬看光了就怒不可遏，当即就想去找他算账，但是老婆还是拉住了我，她说毕竟都是亲戚，这样去闹影响太坏，而且万一人家真的是凑巧不知道有人在里面呢？毕竟我自己也有责任没有把门上锁。我听了还是难以消气，就去看了监控视频，不过我家洗手间不在视频的监控范围内，我只能看到老婆进了浴室后，然后听到一阵水声，紧接着就安静了（应该是光了淋头在洗头），这时候我堂哥就从自己房间出来，往厕所方向走去，然后消失在屏幕里。就这样一直过了两三分钟才听到我老婆的尖叫声，还有我堂哥慌忙的关门声以及解释的声音，这他妈就叫我吐了血了，这厮如果是真的不小心开门进去的，但看到我老婆的身体时候他也没有立刻退出，而是将错就错的把我老婆的身体里外看了两三分钟，而我老婆那时候因为在洗头所以也根本没马上发觉，就这么被堂哥看了个遍。。。这件事发生后我就萌生了要把他赶走的念头，我实在没法接受这种寄生在我家里白吃白喝还要对女主人动心思的白眼狼，更何况还是他的堂弟媳。

其实我知道这货单身许久，内心对女人已经非常饥渴了，没有这两件事之前我已经好几次看到他借着拖地的机会偷瞄我老婆的裙底小内内。不过这厮拿我出于亲情和影响的考虑做出的忍让看做了软弱可欺，他一次次的得寸进尺，最后终于又发生了一件让我没法容忍的事情。就在这周五，我回到家后看到老婆的脸色非常难看，家里也是一阵酒气的味道，我问她怎么了，老婆说你堂哥今天中午出去和别人喝醉了，回到家又吐又发酒疯，都是她一个人在料理的。然后说到这里，老婆突然对我说：“我看你还是和你爸爸那边商量下吧，叫你堂哥住别处去吧。”我一听这话觉得有问题，因为之前老婆都还是劝我忍耐为上的，就又追问到底咋了，老婆红着脸不肯说，只说是就是觉得这人太不靠谱，继续留在这将来可能要出乱子。

我看我那堂哥那时候还在自己房间里没有酒醒，就安慰了老婆后，悄悄去查了客厅监控记录。
只看到下午两点半的时候，喝醉了的堂哥打着赤膊只穿着大裤衩摇头晃脑地回来了，进门就躺地上，嘴里还不住地嚎着什么。然后睡午觉被惊醒的老婆也出现在画面里，我一看就心想坏了，因为老婆是午睡时候听到声音跑出来的，所以全身上下除了条薄薄的短睡裙和内裤，其他胸罩和打底裤啥的都没有穿，那胸的形状一看就是完全真空的，睡裙的领子还开的特别大事业线都一览无余，更别提那两条修长的嫩腿更是吸引人眼球。老婆看到了喝醉酒躺在地板上的堂哥，天性温柔善良的她就跑去问他怎么了，要不要去吐一下？堂哥睁开眼睛看了一下眼前的弟妹，就笑嘻嘻地说好啊，我要去厕所吐下。然后我就看到我那天真的老婆真个把他扶了起来，把他的胳膊搭在自己肩上扶着他往厕所里走，这画面就很刺激人了，完全就是一个半裸的猥琐老男人搂着一个衣衫清凉又真空的少妇的样子，这混蛋还装死一样故意把头靠在我老婆的脖子上，眼睛斜过去顺着老婆的大开领偷窥我老婆的酥胸，本来那睡裙就是宽松版的，加上老婆没戴BRA而且领子又开的大，搀扶着堂哥的时候那领子又正好是垂下的状态，所以从他那角度应该可以近距离把我老婆的那对大白兔完完全全看个精光，我看到这一幕心里真骂娘，心想这亏可是吃大了。

可恨的是厕所那块又是监控的盲区，我只能看着两人消失在镜头里，然后听到了老婆打开了马桶盖的声音，紧接着就是堂哥的一阵干呕声音，还听到老婆在温柔的给他敲背，嘱咐他慢点呕，别心急。干呕了一阵后，堂哥应该也没再吐出什么东西，然后就听到老婆打开了自来水笼头的声音，应该是在弄湿毛巾准备帮堂哥擦脸。然后这时候就听到老婆温柔的说话的声音——“好了，你先来漱个口。。。嗯，这里还有个毛巾，你再擦擦脸。。。”，我正在感慨我老婆真是个贤妻良母的时候，她的声音就不大对了，只听见“哎。。。好了，你喝多太多了吧，别乱动啊。。。哎，别乱摸，我是XX（老婆的名字）啊，好了好了。。你别过分啊。。。”

我一听这个就全身发毛了，这明显是我堂哥在厕所里面借着酒劲在对我老婆上下其手呢，老婆那身板被我堂哥抱住的话基本不大能挣脱，但是从声音来判断我老婆这时候还没准备坚决的挣扎或叫人，估计善良的老婆还想给堂哥留点情面，毕竟人家喝醉了。

紧接着随着堂哥的几声粗重的喘息声，老婆的声音也有点颤抖起来：“你。。。太过分了，你手伸出去。。。啊，别碰那里。。。你真想耍流氓啊你？。。。别摸了，你摸够了没？！你再这样我就叫人了啊！”，我听到这里汗都冒出来了，天知道那时候厕所里是怎样的画面，但还没容我有时间瞎想，很快老婆的声音就变成了“呜呜。。。”，好像嘴被堵住了，结合着当时的其他语境和其他声音，最有可能是她的嘴被堂哥亲上了，然后厕所的门被突然关上，视频里的声音变得模糊起来，我放大音量后听到了一些挣扎的声音，还有塑料盆掉地上的声音。

然后我就听到老婆在厕所里略带着哭腔的哀求：“好了好了，你放过我行不？你好歹是XXX（我的名字）的哥，我们好心来帮你，你不能这样对待。。。哎呀，不许扒我衣服！我都被你摸成这样了还不够啊？！流氓！”，然后接着是我堂哥颤抖的声音：“美女你太美了。。。你别怕我不会拿你怎样，我就看看，我就过过瘾。。。唔唔，你身体太嫩太白了，我几百年没见过女人身子了，美女你再让我噘两口，唔唔，以后我给你做牛做马。。。你就当可怜可怜我，我以后给你当狗也行。。。唔。。。宝贝你看你也有反应了，这么多水。。。我们再来亲个嘴儿。。。唔唔。。。宝贝你看你的大馒头多白多挺，太好吃了”，光听声音我也知道那老流氓已经爽到了极点，然后又是一阵嘴巴的吮吸声，还有轻微的挣扎和喘息声，我的心都吊到了嗓子眼，就这样又过了一会儿，却只听老婆一阵急促的呻吟声，然后又是“呜呜呜”的声音，嘴巴应该是又被堂哥的大嘴堵上了，视频里又是一些轻微的沙沙沙的声音，就这么又过了一会儿，突然听到老婆调高音调怒斥道：“你没完了是吧！被你弄成这样了还没爽够啊你个畜生！手给我拔出去！给脸不要脸的东西，你拿我当免费的小姐啊！”，然后就是一声清脆的巴掌声，紧接着就是厕所门开的声音，镜头画面里老婆衣衫凌乱地出现了，她睡裙的一边吊带是脱下的露出一片香肩，头发凌乱，脸上挂着怒气，她只在镜头里出现了一秒多就冲进了自己房间然后反锁了房门。

紧接着是赤裸着上身全身通红的堂哥出现在画面里，这时候明显他就没有刚开始那种醉态了，自己走路啥的基本没问题，只见他一脸淫笑着走到老婆房门前，一边走还一边吮吸着自己的两根手指，然后敲了敲门说“美女别生气啊，别和我弟弟说啊，我这不喝多了么，哈哈，我看你刚才也挺享受的，我弟弟平时不满足你么？”，然后老婆在里面吼了声：“你滚！”，然后堂哥又在老婆房门口徘徊了半分钟，又跌跌撞撞地走回了自己房间，关门睡觉。很快他打呼噜的声音都传过来了。

十分钟后老婆拿着换洗衣服走出了房门，她飞奔进了浴室，我听见她一边漱口一边在干呕，过一会儿又听见她冲澡的声音，估计刚才是被我堂哥弄得恶心坏了。

看了这视频我花了十分钟时间强压住自己怒火，我把我老婆叫了过来，然后跟她说今天的监控视频和你们两人的对话我都看了，你给我说实话那混蛋在厕所里到底把你怎么了？！老婆可能还是不想把事闹太大，也怕我太冲动，开始还和我说自己当时吓坏了具体细节记不清了，就记得当时我堂哥突然抱住了她，然后就动手动脚，她开始动弹不得，后来挣脱后就打了他一耳光，他就放手了。

我盯着老婆的眼睛说有这么简单么？他在厕所里可是对你动手动脚了好一会儿啊，我看看五分钟都不止，你可别瞒我，你说他是不是有把你“那个”了？！

老婆知道我说的“那个”是啥意思，她很坚决的摇头说这肯定没有，他真要霸王硬上弓的话我绝对要跟他拼命的，从她的态度我觉得这应该是真的，何况五六分钟里他也干不了这事。然后我又问她其他地方呢？胸和别的部位是不是被都被摸了？嘴有没有被亲？她这时候就回答的支支吾吾闪烁其词了，我追问细节的时候她就干脆不高兴地对我说何必再去引她回忆这些恶心的事，说到底还不是你家亲戚来对我耍流氓的，你还好意思来审问我？

我被她说的倒也无话可说，其实说到底她也不愿意让我知道自己被我堂哥骚扰的细节的。她也不愿意我在冲动之下做出什么傻事，所以当我拿了根棍子准备去砸我堂哥的门的时候她还是拉住我了，说这事有几百种解决方式，何必选这种最撕破脸皮损人损己的呢？

我冷静后决定找我堂伯聊下，让他来教训下自己那败家子，顺便把这祸根撵走。当年晚上我就没给那流氓好脸色看，我估计他自己也明白我已经知道他那事了，所以他晚上连夜就又出去了一宿没回来，早上到家后就把自己锁在屋里睡觉也不敢来见我。我知道他也怕我冲动之下把他给剁了，不过也没见他有要主动走人的样子，只要他在我家一天，我和我老婆就一天都不能踏实。总之明天我就去和我堂伯聊下了，这回无论如何一定要把他给彻底撵走。

今天上午和堂伯和父亲都打了电话，我没把事情说的太细，毕竟对我老婆也有一定的名誉影响，只说了堂哥在我家住的并不老实，很多事情弄得大家都不开心，所以我不希望他再继续住下去。我爸爸在电话里说既然这样那就随便我决定吧，但是堂伯开始还不能理解，还在强调他儿子虽然爱赌不靠谱，但是人不大会做啥太错的事吧？我说呵呵伯伯你真不了解你儿子啊，我说的也不是手脚不干净这类的事，而是他对XX（我老婆名字）相当没礼貌，具体怎么回事你自己问你儿子吧，反正我们夫妻俩是该尽的情谊都做到了，我们也问心无愧。堂伯听完只好叹口气说如果实在我们不欢迎他儿子，那也随便我们处理吧。

我看堂哥上午一直没出房门，就主动敲了他门，让他出来。我这次说话没给他好脸色看，直接跟他说你搬出去住吧，越快越好，去哪我管不着，反正我和你爸也说过了。从堂哥的表情来看他老爹已经和他打过电话了，所以他并不惊讶我会撵他走，只是抖抖索索的说能否容他再住两晚，否则他今晚真的只能夜宿街头。我冷笑着说我没让你去警察局住就很厚道了，最轻也该让你去医院住去，你还好意思给我谈条件？堂哥脸色这时候都快变绿了，他带着哭腔跟我说：“老弟啊，这里有误会，哥真的是喝多了不是有意的，那天我是断片了都谁知道身边的人是谁啊，大家都是自己人，你给哥一次机会行不？我知道你们容不得我了，但起码给我两天时间缓缓，我找到地方立马走人。就当看在我爹的面子上行不？”我知道他说的都是扯淡，从那天的监控记录来看这厮根本没喝的断片或者烂醉，好多动作都是装的，起码他自己走路都没问题，我根本就不希望他在家里再多呆一秒，于是很坚决的要他今天就走人，否则我就把监控视频交给警察，保准你今晚能找到地方“过夜”。堂哥一听原来家里还有监控，表情就变得很惊愕，甚至有点吓人，他恶狠狠地看了我们一眼说他现在就走，然后果真卷了铺盖就立马闪人了，关键是走之前还似笑非笑地看了一眼我老婆，这让我有点毛骨悚然，这种小人谁知道他又在打什么坏主意。

但无论如何，这瘟神算是被撵走了，我也是对现在的人心颇为感慨，实实在在好人太难做了。吃完饭的时候老婆告诉我说其实我堂哥昨天早上有偷偷来找过她，趁着我还在睡觉的时候，那时候我老婆在厨房做早饭，他就从房间里溜过来说话。我说他都对你说什么了，老婆说当时她没给他好脸色，也没搭理他，他开始就说自己是喝醉了不小心，而我老婆又太性感漂亮所以他才忍不住，求我老婆能原谅他。老婆当时没理他，他又叫老婆不准和我说这事，老婆仍旧没理他，于是他就有点恼怒了，居然警告老婆说如果她敢告诉我，他就出去把我老婆说成一个荡妇去败坏她名声，说自己会讲是我老婆主动勾引他的，还说自己黑道上朋友很多云云。我老婆当时只是冷冷对他笑了笑，但是现在想想有点后怕。我告诉她没事的，这个臭流氓的斤两我还不知道？他敢来阴的他爹就会弄死他。

但是这时候我又问了一次我老婆，我要她老实说那天在厕所里我堂哥到底对她怎么了，我说我对此事有知情权，事情已经发生了而且错完全不在你，所以你也没理由瞒着不说，不管当时发生了什么我都不怪你，但你不说我就会乱想，在我自己心里也是个心病。我老婆抱着我胳膊说那时候自己的确被他吃了不少豆腐，主要是我堂哥力气大，被他从身后抱着完全没法动弹，而且她害怕堂哥借着酒劲会恼羞成怒把她怎样，所以开始她不敢多抗拒，就只好任凭他用手伸进睡裙里面全身摸了个遍，但是我堂哥还不满足，还用嘴。。。而且光撩起她衣服过足了手瘾嘴瘾还不够，还想扒光。。。最后趁着他在自己胸前忘我地乱吃乱摸没法用力抱住她的机会，甩了他大嘴巴子，把他打懵了才挣脱的。我说难道全身上下都被碰了？老婆知道我问的啥意思，她低头小声说：“具体细节真记不清了，我那时就是害怕和恶心”，我说那他亲你嘴没，老婆又开始不说话，但她再次肯定的说堂哥没对她真“那样”，不然自己绝对不会放过他，会跟他拼命的。

我说我真想找人把他打一顿，这口恶气真咽不下去。老婆说就当走路踩到狗屎了，对待小人就只要避之千里就行，没必要以后再惹一身臊。刚才我去打扫堂哥走后的房间，在他废纸篓里看到了两三个有“那种”气味的纸巾团，看来这厮从周五晚到现在也没少想着我老婆的身体打飞机，真他妈气死我了。