---
title: 悲孽人生
date: 2017-05-14 13:54:42
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章

飒爽英姿五尺枪，曙光初照演兵场。
中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。
1986年省城军区靶场上枪声阵阵，全省基干民兵大比武正在如火如荼的进行。邱玉芬参加的是200米步枪比赛，没有男女限制。她代表石岭县参赛，一个半丘陵半平原的革命老区。
邱玉芬站的笔直等待着自己上场，一米六九的身高显得格外挺拔。在上世纪八十年代，女孩子有这种身高，绝对算得上鹤立鸡群。尽管已经是一个五岁孩子的母亲了，可26岁正是一个女人最金色的年华。
简朴的军绿色民兵制服，丝毫不能掩盖邱玉芬曼妙的身材。高耸的奶子将胸前的衣襟顶的鼓鼓涨涨，腰间系着一条武装带更好得勾画出邱玉芬纤细的柳腰，以及浑圆挺翘的屁股。
邱玉芬甚至能感到后面男民兵火辣的眼神，在自己的屁股上不时的徘徊，下意识的握紧了手里的步枪。53式步骑枪是我国以前苏联M1944莫辛纳甘马步枪仿制的，是当时民兵的主战装备。
邱玉芬的丈夫东汉也是基干民兵，是60炮的炮手。由于前段时间在采石场干活的时候，不小心受了伤，连选拔也没能参加。邱玉芬原想在家照顾丈夫，不来参加比赛。
可县乡武装部的领导执意让她参加比赛，因为邱玉芬的射击技术在全县民兵当中是最好的。并许诺只要进入前三名，就发两千元的奖金。这可不是一笔小数目，在当时盖四间大瓦房也就七八千块钱。由于丈夫受伤不能干活还得休养，家里确实有些困难，邱玉芬考虑再三决定参赛。马上就临到自己上场了，邱玉芬心里难免有些紧张。
「石岭县邱玉芬……」一轮比赛结束，传来了喊号员的声音。
「到！」邱玉芬出列匍匐在射击点上，做好了射击准备。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
陈家楼村是石岭县黄山乡的一个小村庄，距离县城还有七八十里路，再往南就到了淮海省的地界。如村名所示陈家是这里理所应当的大户，全村几百口人姓陈的占了一半。
村长陈中原在方圆几十里可以算是有头有脸的人物。早年在文化大革命的时候，他就是乡里造反派的头头，把附近十几个村闹得乌烟瘴气。虽然陈中原是村长，可他并不是土生土长的的陈家楼人。
他原本是邻村的陈庄人，在文化大革命的时候，把陈庄祸害的太厉害，四人帮倒台后就在那里住不下去了。只好迁到陈家楼来来，开始还老实了两年。随着政策的放宽，陈中原率先办了一个小酒厂。生产各种名牌的假酒，很快就成了国家里第一个万元户。
有了钱陈中原开始不安分起来，这时他四个儿子也都长大成人。
陈中原祖上在满清时曾经出过武举人，留下了不少搏击技巧。再说陈中原父子个个身材高大膂力过人，很快就成了陈家楼的恶霸。
陈家楼原本的陈家人，曾经与陈中原父子有过一场恶战。结果他们父子五人个个如狼似虎，手持三叉铁棒打到了二十多人。从此在陈家楼没有再敢招惹他们了。
陈中原出手大方舍得下本钱，很快就和乡里的领导建立了不错的关系。又通过暴力手段让陈家楼原先的村长主动辞职，陈中原顺理成章的当上了村长。
陈中原也是下足了本钱，主动出资一万多块钱盖了六间大瓦房，捐献给村里当大队部使用。陈中原长袖善舞对溜须拍马有着独特的天赋，不到两年就被提拔为管理区书记。就连小学都没毕业的三儿子陈启祥，也安排进了乡大院上班。陈中原也成为了方圆十里说一不二的土皇帝。
大队部铁门紧锁看里面却是春光无限，陈中原正在拼命的肏着二儿媳王映彩的肥屄。陈中原虽然50岁了，可自小习武身体强壮精力充沛。肏起屄来就是二十来岁的壮小伙也赶不上。尤其胯间的肉屌又粗又长，发起狠来就连女人的屄心子都能肏烂。
王映彩身材虽然小巧但凹凸有致五官清秀皮肤白嫩，在陈家楼也算出名的美人。她今年虽然24岁了，可被陈中原肏了好几年了。
王映彩是邻村大槐树村人，父亲是一个老实木讷的庄稼人。母亲钱桂英却是有名的风骚女人，很早就和陈中原勾搭成奸。
王映彩在很小的时候，就看见陈中原经常望自己家里跑。只要他一来就把母亲扒光衣服按住父母的床上，从不在意王映彩在不在旁边。
当时王映彩年纪小不知怎么回事。看到陈中原光着身子压在母亲身上，将身上一根棍子似的东西插进母亲尿尿的地方，屁股还一挺一挺的。
母亲在陈中原身下啊啊乱叫，王映彩还以为是两个人在打架。拿起扫着疙瘩去抽打陈中原的屁股，这时陈中原不但不生气反而哈哈大笑，屁股动的更快了。
慢慢长大了王映彩知道是怎么回事了，陈中原再来就躲开了。
陈中原与母亲的奸情最终还是被父亲王喜撞破，可他又能有什么办法呢。钱桂英在陈中原面前老实的像一只母狗，可王喜面前却是不折不扣的母老虎。陈中原又是出了名的凶神恶煞，只能睁一只眼闭一只眼，打掉牙往肚子里咽。
由此一来陈中原来的更勤了，就是父亲在家也照来不误，时常在家里过夜。
王映彩经常看到父亲王喜蹲在磨台上抽着烟袋，母亲钱桂英光着屁股在房间里为陈中原舔肉屌。
直到王映彩18岁的时候，一天父亲外出干活，陈中原和母亲在家肏屄她在门口偷看。由于身体的发育王映彩已经对这种事，产生了强烈的好奇。
那天陈中原好像刚喝完酒，动作特别凶猛粗暴。直到把钱桂英肏得死去活来奄奄一息，还是没有发泄出来。这时他看到躲在门外的王映彩，跳下床一把就抓了过来。钱桂英当时已经被肏晕了，回过神的时候女儿已经被强奸了。就算她完全清醒也不敢把陈中原这么着，既然木已成舟已经随他去了。
由此一来陈中原往王映彩家跑得更勤了，经常连续两三天住在那里，变着法子肏她们母女的屄。一开始王映彩还试图反抗，可没过几次受母亲遗传的浪劲就被陈中原肏了出来。
从最初的反抗到半推半就，再到最后的投怀送抱，比她母亲还要淫浪。随着时间的推移王映彩也到了出嫁的年龄，尽管长的非常漂亮可没有一家前来提亲。
因为庄邻都知道她们母女和陈中原的关系。到了二十岁还没有嫁出去，她母亲开始发急了一定让陈中原给女儿找个婆家。陈中原没办法只好把二儿子陈启凯搬了出来，王映彩一下由他的姘头变成二儿媳妇。
陈启凯对两人的关系早就知道，可他毫不在意。多了一个合法的肏屄对象何乐不为，何况王映彩确实长得漂亮。在陈启凯和王映彩的新婚之夜，他们爷五个一起上阵给了王映彩一个终身难忘的回忆。