---
title: 情乱女领导[完]
date: 2017-05-14 14:12:59
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 valen 執行提前操作(2014-11-05)
默认卷 1.为钱初夜卖身
没有人会想到，我肖子强，一个只有22岁，就读于省师范大学中文系，连续三年拿奖学金，一个品学兼优的学子却以五千块钱的黑市价卖掉了自己的处男之身。
我跟那个陌生女人交易的地点是在市郊一家偏僻的酒店VIP贵宾房里。那天黑市老板进门就给我递过一纸合约，让我在上面签字。
看着那合约上五花八门的项目，以及各种需要自己担责的款项，我想着只要忍过了今天晚上，就可以拿钱给母亲看病，我没有再犹豫什么了，狠狠地咬了咬牙，在那合约上面挥笔签下了自己的大名。
黑市老板接过我手中签过字的合约，看了看，诡异的笑了笑，从包里面拿出五十张崭新的百元大纱，微笑着塞到他我的手里。
接过那五千块钱，我的内心百感交集，有种说不出的滋味。不禁苦笑了一下，想不到自己这个从启明中学出来的理科状元，现在却要靠卖身来筹钱给母亲看病。想到这蛋疼的生活压力，我叹了口气，觉得自己的前途一片迷茫，根本就看不到一点光明。
见到我有些紧张的样子，黑市老板又从包里拿出一粒药丸，塞到我的另外一只手掌中，对我说道：“你人不错，这东西免费送你，到时候用得着，祝你顺利”说完便哈哈大笑而去。
看着那粒金黄色的丸子，我冷笑了一声，何尝不知这是一颗伟哥。
夜，没有一点的杂吵，静的离谱。
VIP房外面的城郊只有微微的亮光发出，并不像城中心那样有着色彩斑斓的霓虹灯闪烁，也没有城市的喧哗，只有夜的深思和黑暗的相伴。我坐在那张七梦思床上，看着那雪白墙上的壁纸一直发着呆，忐忑不安地等待着即将到来的客人。
我紧张到几乎是坐立不安，不知道这个要来夺走自己处男的会是一个什么样的女人，是丑，还是靓，是大妈还是少妇，是身材苗条的，还是胖嘟嘟的。
时间一分一秒地流逝着，我被时间折磨的相当难受，额头上面都冒出了许多的汗珠，就好像坐在床沿等新郎入洞房的新娘一样，即渴望又害怕。
此时门外响起一声清脆的敲门声，我的心脏就好像停止了，发现躯体都散了架似的，根本不敢想像这个女人到底会长成什么样子！
门终于打开了，只见一个大约三十多岁的女人，戴着一个黑色的墨镜，穿着一袭黑色的披风，手里面跨着一个黑色的V3皮包，快速地闪进了房间内。
她并没有第一时间盯着我看，而是赶紧将房门反锁，看得出来，她也是胆颤心惊的，生怕被人发现。
女人站在那里脱了高跟鞋，露出一对娇艳玲珑的玉足，蹲在地上轻轻地拍了拍紧张的胸脯，然后才站起来，慢慢地转过身，朝着坐在床上的我看去。
我哪敢直视这个女人，只有刚才她进来的时候，偷偷地瞄了一眼，我只知道她的屁股很大，很丰满，是那种生儿子的标准女人。而此刻想到这个女人正盯着自己看，当时我的身子都有些瑟瑟发抖。
看得出来，我给她的第一印象还是不错的，并没有引起她的反感，不过让我想不到的是，见到我后，她情绪调整的很快，一下子就放开了，虽说我不知道她是做什么的，但是我想可能跟她所做的事有关联，她径直走到我的跟前，轻声问道：“你叫肖子强？”
我还是不敢抬头直视这个女人的眼睛，只是尴尬地点了点头，脸蛋胀的通红。
她趁势从头到脚细细打量了一下我，不禁咬了咬嘴唇，轻声问道：“你还是处男？没有谈女朋友吗？”
我是一个老实人，本想告诉她真相，但是在这件事情上，我还是隐瞒了我有女朋友的事实，我朝她摇了摇头。
她盯着我的眼神就没有移动过，我几乎听到了她的心跳声，见到我有些紧张，她便将那黑色的风衣脱下来丢到床上紧挨着我坐下，将手轻轻放在我的大腿上问我：“你是启明中学的理科状元，为什么选择这种方式来换取金钱呢？”
我愣在那里足足有二十秒没有反应过来，我不知道她是从谁嘴里知道我是启明中学的理科状元。
但是从她的话中似乎听到了一种蔑视，一种对我的嘲笑，觉得我就不应该做出这种低贱的事情来。
能够忍着被黑市老板从一万的价格宰成五千块，对于她的话，我当做没有听见一样，只是回应她说：“母亲病重，急需用钱，所以……”
她似乎也懂得我后面要说的话一样也没有继续问下去，于是，她站起来，走到我的跟前，当着我的面把身上剩余的衣服脱了下来。
当时的我还很纯真，并不知道真正跟女人*爱，自己需要做些什么？
当我看到她赤裸裸地站在我的面前，朝着我微微笑的时候，我当时整个人大脑缺氧都上气不接下气了，我从来没有过那么紧张，感觉到心脏要在我的胸前爆炸开了，因为这是我第一次近距离观看一个女人的身体。
即使我的女朋友李凤娇，我也只是伸进她的衣服里摸过几次，并没有欣赏过她的身子，她说希望跟我结婚的时候，两个人都是冰清玉结的，彼此把完整的第一次交给对方。
所以眼前这个女人的身体对我来说，那雪白的身子在视觉上绝对是一次前所未有的冲击，她也成了我人生中的第一次性启蒙老师。
见到我如此紧张，她并没有不高兴，反而显得相当的兴奋，走到我的跟前端起我的下巴，严肃地对我说：“乖，就这样别动，看着姐”然后她便扭动着她那洁白的身子，还特意转了两圈，让我尽量看的够清楚。
不知道为什么，虽然这是一次金钱上的*交易，但是我特别喜欢她用这样的方式来让我全方位地认识一个女人的身体。


默认卷 2.她是一只妖精
我发现，她在那里不停地转动着，保养相当好的身子如同一个十八岁的少女一样，美的惊艳，只可惜她还戴着那个墨镜，根本就看不到她的眼睛，也让我在她完美的身体上唯一感觉到了遗憾。
她真的是一个非常会挑逗人的妖精，见到我盯着她那一抹丛林不眨眼时，却突然一把拉着我的手，放到了她的胸部上面，娇羞地对我说：“要是你能叫我一声干妈，我一定会兴奋死的”我摸过李凤娇的胸部，她的没有这么大，也没有这么有弹性，所以当我的手摸着她那富有弹性胸部时，我的下腹居然无声无息地翘了起来。
三天前妹妹打电话告诉我，母亲动过手术后病情又加重了，需要再住院观察，本来我就没有什么心情，心里一直在担心母亲的病情，祈祷母亲一定要挺到我拿钱回去给她治病。
可是这个女人真的太会挑逗了，居然在她的挑逗下无耻地忘记了母亲的病情，完全着了她的道，居然死不要脸地真的叫了她一声“干妈”听到我叫她干妈，她真的好像换了一个人一样，变得疯狂起来，于是便闭着眼，将我的手拉到了她下面那山涧之间，紧紧地夹紧了她的双腿，昂着头长吁了一口气。
她的每一个表情，骨子里都透着非要把我吸干的神情，我的手被她夹的抽不出来，在她的双腿间使劲地挣扎着。
见到我想要抽回来，她却扑哧一声笑了出来，松开了我的手，对着我说道：“傻瓜，你怎么啥都不会呀！真没趣！”
我相当的尴尬，知道她是在说我对男女*爱的事情一窍不通。本以为她会不高兴的，但是想不到的是，她却突然间指着我下面那勃起的裤子说道：“乖，脱下裤子，让干妈看看你下面的那块热铁可以打造了没”我当时没有反应过来，足足愣了有几秒钟，当我意识到她是想看我那里，投去尴尬的表情时，她却咯咯地在那里偷笑。
见到她偷笑，我尴尬不已，心里一直在想，要是这个女人取下这个墨镜该有多好呀！让我看看这个小妖精到底长的是什么样子，可是当我抱她进浴室洗澡的时候，她说我哪里都可以亲她，就是脸部不行，当时我郁闷了半天，以为可以趁机取下她的墨镜瞧瞧她的芳容。
她不但是一个小妖精，更是一个会照顾男人的女人，在浴室里，她帮我冲洗着身体的每一个部位，让我那紧张的心情慢慢地放松开来，我都不知道我当时怎么会有那么大的胆子，居然敢跟她一起洗鸳鸯澡，现在想起来，我都觉得不可思议。
我们一起洗完澡，裹着浴巾的她硬要让我抱着她上床，在我的耳边娇羞地说，这样就像新郎新娘洞房花烛夜一样很有感觉。
面对她这诱惑的言语，我没有任何理由拒绝，抱着她冲出了浴室，将她扔到了床上，便扑了上去。
想不到她更是一个会体谅的女人，见到我扑到她的身上，她却突然捂着我的嘴，对我说：“嘘，你是处男，没有经验，还是让我来吧！”
于是便翻身骑在了我的身上。
她主动骑在我的身上，依然戴着那款黑色的墨镜，我始终觉得怪怪的，很是别扭，但是并没有开口问她其中原因，因为黑市老板说了，这是忌讳。
她的动作很温柔，趴在我的身上，轻轻地抚摸着我的肌肤，屁股坐在我的肚皮上并不觉得重，明显是双腿用了些力。
她很有耐心，双手轻轻地抚摸着我的脖子，胸部，下腹，以及一些敏感的地方，直到我的脸颊两边有了微微的红润之色，完全进入了状态，她才拱起身子，咬牙坐了下去。
第一次我坚持了两分钟，她没有生气，反而面露娇羞之色，在我的嘴唇上轻轻亲了一口。
第二次我有所突破，坚持了十分钟，她相当欣慰，咬着我的耳朵，手也开始用劲抓着我的背，耳边也有了她轻轻地喘息声。
第三次我有了些经验，坚持了十五分钟，她忘情自我，疯狂地耸动着她那雪白的身子，晃动着她的脑袋，嘴里面发出阵阵娇喘之声，当我全身一阵痉孪过后，她就满足地从我的身上翻下来，躺在我身边，兴奋地看着我，大声地喘着粗气。
当她见到我也是满面红润，大口喘着粗气时，她像只一只妖精一样，轻轻地缠进了我的怀里，将她的头部埋在了我的怀里，并且亲了我的胸部一下，闭上了眼睛。
我特别喜欢她这样娇媚的样子，不禁在她的额头上亲了一口，紧紧地搂着她也闭上了眼睛。
就在此时，我接到了妹妹打来的电话，母亲就在刚才因为心脏衰竭而永远地离开了我跟妹妹。
当时我听到这个噩耗时，差点当场晕厥过去，因为我心里清楚，也就是说，刚才我正为了筹钱给母亲治病，正跟一个陌生女人在床上疯狂缠绵做交易的时候，母亲便永远的离我而去。
我接受不了母亲突然离开的事实，双手掩面埋在旁边的被子里，狠狠地咬着被子，豆大的眼泪一下子就染湿了眼睛前的被子，我尽量忍着不哭出来声来，毕竟我跟她还在做着交易，不想影响着她的情绪。
我这突然间的举动当然没有骗过她的眼睛，她吓了一跳，将我跟前的被子抢了过去。
见到我痛不欲生的样子，她的脸都变了色，愣了一会儿，回过神来时，似乎知道我身上发生了什么事情一样，突然间将我的身子掰了过去，贴着她的脸，紧紧地拥着我，轻轻地在我的后背拍着安慰道：“想哭就哭出来吧！干妈今天的肩膀借你靠”


默认卷 3.校长是伪君子
虽然我喜欢叫她干妈的那种感觉，但她是一个陌生人，我们之间是在做交易，心里多少都有些防备，所以我并没有怎么用她的肩膀，不过她的怀抱却是让我突间减少了一些悲伤。
直到我没有再哭了，她安慰了我半个多小时，说让我一个人静一静，在我的额头上亲了一口便匆匆下了床，穿好衣服后朝我露出一个甜甜的的笑，接着便行色匆忙地离开了酒店，我都没来得及问问她叫什么名字，只是当她离开的时候，透过那副一个晚上都没有摘下的墨镜，我觉得她是一个神秘的女人。
那是一个尴尬的夜晚，可是当我发现她遗落在床上的那个金耳环时，我认为她应该就是一个很有钱的饥渴少妇，不在乎这个金耳环。即使我当面还给她，她也许都不会承认的。
所以我认为跟她做完交易后，再也不可能再有机会见面了，因此也就慢慢地淡忘了这件事情，并不知道以后我会跟这个妖精般的干妈会发生许多曲折的故事。
离开酒店后，我没有将母亲离逝的消息告诉李凤娇，不想让她为我担心，当然一个很重要的原因是我已经不纯洁了，怕在她面前露出破绽，所以独自一个人回乡下办理了母亲的丧事。
过完母亲的头七，妹妹哭着告诉我，她今年中考考了580分，而启明中学的录取分数线是581分。
我没有怪妹妹，毕竟母亲病重这段时间，都是她一个人抽时间在照顾母亲，所以当时听到她差一分就可以考取高中的时候，我眼泪再一次止不住地留了下来，将妹妹搂在了怀里，咬着牙发誓，一定要混个人模人样出来，让从小跟着自己受苦的妹妹过上富裕的生活。
作为哥哥，我当然看得出来妹妹对于自己没有达到启明中学的分数线，一直在自责叹息。也看得出来她很想读书，所以我跟三叔公商量了一下，觉得应该买些礼物去拜会一下启明中学的校长陈冠生，毕竟我这个高考状元当时也给他们长了不少脸，相信他多少会卖自己一个人情的。
母亲的离去虽然很悲伤，但是妹妹以后不被坏人欺负，她的学业却更重要，耽误不得。所以第二天，我就领着妹妹，在镇上的百货商场买了一条芙蓉王，要了一瓶红酒，拎着袋子就走进了启明中学。
启明中学是城关镇唯一一把高级制学校，学校因为有了我这个全市的高考状元，得到了不少的好处，三年里发生了翻天覆地的变化，走进启明中学，明显有种不一样的感觉。
深样领导见到我这个曾经让他们引以为豪的状元回来了，引起了一阵小小的轰动，个个都显得有些兴奋，不但给我倒水让座，还不一个个地称赞我是启明中学的大恩人，搞得太热情了，连我都不好意思了。
和教导主任聊了一会儿，陈校长便来了，热情地跟我握了握手，把我跟我妹领进了他的办公室。
见到我回母校了，陈校长也很感动，说因为我这个状元，现在启明中学都成了县里的重点中学了，也间接为中学带来了省里的支援，各方面的基础设施都完善了，说了好多感谢的话。
我听着兴奋，觉得妹妹升学的事情，应该很有把握。
但是想不到的是，当我把来意告诉他的时候，他脸上的笑容瞬间就僵硬了，转而就变得有些为难的样子，尴尬地看了我一眼，叹息一声，很抱歉地说道：“作为你的老师，不是我不愿意帮你，也正是因为你当初这个状元的身份，现在启明中学成了重点中学，好多家长都想把那些杂七杂八的孩子往我们这里送，所以上面要求我们必须严格把关，明确没有达到我们启明中学分数线的人一律不收，这个还请你谅解呀！”
见到陈校长为难的样子，我知道可能需要些什么，于是便将那装有一条芙蓉王和那瓶红酒的袋子递到他跟前，求他一定要帮帮忙。
我当时以为陈校长看到我连烟酒都送了会给我一个面子，会尽量跟上面反映一下，给我妹妹开开绿灯，但是想不到，他却慌张地将那袋子塞到我的手上，一口拒绝了我的礼物，说真是没有办法，这件事情帮不了。
并且还告诉我，如果要是我妹妹愿意去其它的私立中学，他可以帮我写个举荐信。
对于他的好意，我心领了，再怎么我也不想让妹妹离家太远，这样我们两个没得照应，这是我不想看到的，所以只好拎着那袋烟酒，失望地走出了校长办公室。
我出来的时候，一个大约三十多岁抹着浓装的少妇，正站在门口有些纠结，见到我领着妹妹出来了，她便快速地推门走了进去，心想，这个陈校长真忙呀！
当我领着妹妹没走几步，便听到一个女孩子的声音：“肖娟，怎么是你呀！”
我寻声望去，只见一个跟妹妹差不多大年纪的女孩子正高兴地走了过来，妹妹也一眼认出来了她，是她们城关中学的同班同学叶小倩。
她朝我笑了笑，叫我了一声哥，我微笑点了点头，并没有说话，只是盯着她们两个看，听着她们的对话。
“肖娟，你跟我考了一样的分数，该不会是像我妈妈一样，你哥也带着你来给校长说情开个后门到启明中学来读书吧！”
叶小倩笑的很甜很甜。
妹妹知道自己是没有机会到启明中学读书了，不禁有些失望，但是还是忍不住问了问这个叶小倩接下来有什么打算？是读职校还是去打工，她的回答却让我当时就震惊不已。
她说：“我不去读职校，也不去打工，我就在启明中学读书呀！我妈妈跟校长刚才都谈好了，他们可以破格录取我哦！”
她的话就像一把杀猪刀一样，直捅我的心脏，让我又是气愤又是无助，想不到这个陈校长居然是个伪君子，想到刚才他那信誓旦旦，满口公正公平的嘴脸，当时我就有种想冲到校长办公室揍他一顿的想法。


默认卷 4.两只避孕套
但是我冷静了下来，觉得应该找她妈妈聊聊，看是不是也可以帮帮我的忙，要不然错怪了陈校长，妹妹到启明中学读书的心愿就更没戏了，于是便轻轻地问她妈妈去哪里了。
叶小倩指着校长办公室，对着我们两个说道：“就是刚才哥哥你出来的时候，我妈就站在那旁边呀！我妈说了，陈校长有点私密的事情跟我妈谈，让我在这外面等一会儿？”
听她说陈校长找她妈妈有私密的事情要谈，当时我就觉得事情没有那么简单，知道这里面肯定有鬼？
脑袋闪过刚才门口边那个抹着浓装的少妇，心想，陈校长会有什么隐私跟她说呢？难不成这里面有什么不可告人的秘密，我觉得有必要当面找校长问问为什么人家的孩子可以开后门，而我的妹妹却不可以。
我支开妹妹是不想让他看到我这个做哥哥的如此无能，因为我并没有把握冲进办公室能够扭转乾坤，唯一有的一个念头就是想再找陈校长说说好话，如果他硬不答应再揭开陈校长的那副丑恶嘴脸也不迟。
我是一个粗人，可能也是觉得自己为启明中学带来这么多的荣誉，而陈校长却暗地里这样对待我，心里自然有些不服吧。我居然平生第一次没有敲门就直接闯进了他的办公室。
我进去的时候，陈校长坐在他办公桌后面的沙发椅上，身子稍稍往前倾，双手摊在两边，脸上微微的泛着红润之色，好像受到什么刺激一样，嘴都张开的大大的，不停地发出“哦，哦，哦”的声音。
当我的眼睛快速地扫过房间发现里面并没有那个抹着浓装的少妇时，我后悔了，我后悔自己不应该如此鲁莽地冲进他的办公室。
陈校长想不到我会莽撞地冲进他的办公室，当时吓的差点跳了起来，紧接着我就听到他办公桌下面传来一阵晃动，只见他慌张地咬着嘴唇，双手放在前面紧紧地往下用着劲，那沧桑的老脸瞬间就胀的通红，一双急红了的血眼正狠狠地瞪着我。
见到他那双急红了的血眼，我当时也被他的反应吓了一跳，想不到陈校长会如此生气，顿时我就心虚了。
我知道他生气了，所以还没有等到他开骂，我就做贼心虚般地转身逃离了办公室。
我一口气跑到教学楼的转角处，躲在那里大口地喘着粗气，看着妹妹正跟那个叶小倩在那里开心地有说有笑，我心里特别的内疚，我居然如此的窝囊，连质问陈校长的勇气都没有。
就在我调整好情绪的时候，那个抹着浓装的少妇就出现了，当我准备走过去跟她打招呼的时候，突然她后面出现了陈校长的身影，他们两个并没有说话，只是相互笑了笑，我看的出来，陈校长盯着那个少妇的大屁股看时，嘴角残留着一股诡异的笑容。陈校长前脚离开了学校，那个少妇后脚便带着她的女儿跟了上去。
虽然我没有在校长办公室见到这个少妇，但是我的心里有种隐隐的感觉，那个时候，她似乎就在办公室，而且肯有可能就蹲在陈校长的前面，所以为了要弄清楚这个少妇是用什么办法帮她女儿搞到这个名额的，我带着妹妹也尾随她而去。
出了校门不久，我就远远地发现，那个少妇挡了一辆摩托车送走了自己的女儿。
接着她拦了一辆黑的士，东张西望地打量了一会儿，见到没有人，却突然间朝站在不远处的一个男人招了招手，只见那个男人便快速地走了过去，匆匆地钻进了车子里。
那个少妇接着又打量了一下周围，见到没有人注意到她，于是便也俯身钻进了车子里，接着车子便慢慢地朝前面驶去。
我当时相当的震惊，因为我看到了坐在车子里那个男人的样子，并不是别人，而就是刚才前脚出了校门的陈校长。
见到那辆黑的士慢慢地加快了速度，我觉得这个少妇跟陈校长肯定有些不可告人的秘密，于是便嘱咐我妹妹拿着东西先打车回家，我拦了一个摩的，坐上去，直接让那位大哥骑快点，追上前面那辆黑的士。
当摩托车追上那辆黑的士的时候，我便远远地瞧见陈校长进了一家名叫天福旅馆，接着便上了楼。
那个少妇并没有跟进去，而是在外面左右张望着，看得出来，她有些紧张，心不在焉的样子。没多久她便接了个电话，接着匆匆地走进那间旅馆，径直上了楼。
我没有进旅馆，因为我没有办法可以偷听到他们两个在房间里面的谈话，所以我只能远远地坐在一家便利店前面的凳子上，买了一瓶饮料，边喝边等着他们两个出来。
大约也就是一个小时的时间，就见到陈校长面露微笑，心满意足地出了旅馆，拦了一辆摩的扬长而去。
紧接着没有多久，那个少妇也出来了，她出来的时候，还一个劲地将自己身上的衣服整理了一下子，然后才拦了一个摩的匆匆离去。
此时我的脑袋飞速地转着，至少我知道这两个人在上面肯定有不可告人的秘密，因此我才想到要到刚才他们开的那间房去看看，他们在上面有没有留下什么证据。
所以我早就想好了，等到他们离开，我就买了一瓶饮料，直接走到天福旅馆的前台，告诉老板娘我是刚才那位客人的表弟，我表哥忘了一块手表在上面了，希望她能通融一下，帮我看看他们刚才是在哪间房。
老板娘接过我手中的一瓶饮料，对着我热情地笑了笑，将钥匙往我手中一塞，让我自个儿去看。
拿到钥匙，我真的好兴奋，迫不及待地就上了楼，打开了那间刚才他们进去过的房间。
当我走进房间的时候，当时我就吓了一跳，只见房间床上的被子捣鼓的乱七八糟，两条浴巾横七竖八地落在地板上。
当我在靠近垃圾桶的地板上，见到两个装有乳白色液体的避孕套时，我彻底惊呆了，不禁晃然大悟，内心里瞬间有种莫名的兴奋。


默认卷 5.禽兽不如的校长
我之所以兴奋是因为我直到现在才傻傻地发现，这个少妇之所以可以让自己的女儿到启明中学读书，可以轻而易举地把陈校长搞定，原来是出卖了自己的身子换来的。
想到这，我就有种无比的激动，因为有了这两个避孕套，对于我来说，就好像掐住了这个少妇和陈校长的咽喉一样。
我用卫生纸将那两个避孕套捡了起来，用一个小袋子装好，悄悄地塞进了口袋，兴奋地离开天福旅馆。
我并没有立刻回家，因为我的脑袋有点兴奋过度，自认为有了他们两个苟合的证据，妹妹就能够顺利地到启明中学读书。
突然想到了那个少妇刚才在陈校长身上轻喘的样子，我居然有种想要羞辱她的想法，于是便打了个电话给妹妹，从她的口中得知叶小倩的家住在城关镇的大西街25号。
听到她家在大西街的时候，我皱了皱眉头，因为我清楚，大西街那一片区都是那种老式结构的房子，早在三年前城关镇将中心转移动开发区那边的时候，这里就已经成了一片废城区，所以听说她们住在那里，我觉得很意外。
当我出现在叶小倩妈妈前面的时候，她显得有些惊讶，并没有请我进去坐，只是站在那里疑惑地盯着我看，不知道我到底是做什么的？
我说我是叶小倩同学的哥哥，找她有点事情，她才放松了警惕，请我进到屋子里。
进了屋子，我看了看，发现她家并不富裕，不过这个叶小倩小时候挺会读书的，那老式的房子墙壁上贴满了她得的奖状。
她给我倒了一杯水，坐到我的对面疑惑地盯着我看。
我喝了口水，朝着她看了看，仔细地打量起这个女人来，发现这个女人并没有那天晚上跟我一起缠绵的那个女人好看。
只不过透过她那格子花布衬衣的缝隙里，我看到了她里面粉红色的*罩鼓鼓地挺在她的胸前，似乎是要比那天晚上那个女人要大一些。心想，难怪这个陈校长会上了她，确实这对丰满的胸器给她整个人加了不少分。
当我说知道她跟陈校长交情不错，想请她帮个忙，替我妹妹也说说情去启明中学读书时。她的脸色顿时大变，矢口否认跟陈校长有交情，并且还有点想请我离开的感觉。
当时气氛很尴尬，她越是不承认，我就越想知道她跟陈校长到底还存着有哪些不可告人的秘密？因为我的心里很不舒服看到她的女儿凭什么就可以到启明中学去读书，而我妹妹就不可以。
当我拿出那个装有两个避孕套的小袋子，递到她眼前，说是在天福旅馆找到的。她两颗眼珠子瞬间就要跳出来一样，吓的脸都扭曲变形了，双手紧紧捂住嘴巴不敢相信地盯着那两只避孕套看。
她看到我那有些鄙视的眼神，有些咄咄逼人的样子时，整个人似乎就要崩溃一样，慢慢蜷缩在墙角，眼眶里含满了泪水。
我长长地吁了一口气，抬头便看到挂在墙中央她们一家三口幸福的合影，看到照片上这个女人双手勾在她老公的脖子上，将脸紧紧地贴紧他，看得出来，照片上的她是一个幸福的小女人。
当我想到刚才她背着他老公，为了女儿上学的问题，将自己脱光送到陈校长面前，在他的身下喘息时，我心中有种恶心般地感觉。
我没有可怜她，但是我突然间似乎明白了某些东西一样，因为我刚才仔细打量了一下她家里的情况，确实跟镇上的人比有些落后，从家里的装饰也看得出来，除了一个老式的电视机外，并没有其它值钱的东西。
最终，她央求我替她守住秘密，才哽咽般地道出了实情。
原来她之前也像我一样买了礼物去拜会陈校长，都被他拒之门外，后来叶小倩的初中班主任让她给陈校长送了个五百块钱的红包，她才有机会跟陈校长深入地谈到叶小倩破格录取的问题。
她没有想到这个陈校长是一个老奸巨滑的色狼，垂涎她的美色，并且威胁她说，如果她不从了陈校长，即使找再大的关系，送再多的钱，启明中学也不会要一个学习成绩达不到的差生。
她说为了叶小倩以后的成长，毕竟启明中学的师资水准在全县算得上是一流的，教学水平更是名列全市前矛，所以忍痛答应了陈校长的无耻要求。
我当时听了相当的气氛，陈校长这个狗娘养的，真是欺人太甚，禽兽不如。我说她为什么要答应她这样的无理要求，为什么不去举报他，揭开他的真正的丑恶嘴脸。
然而让我想不到的是，她却跪下来哀求我，叫我放她一条生路，她哭着说她不能去举报他，一是陈校长在上面有关系，二是她不想让她的老公和孩子知道她是一个这样的女人，三是现在牺牲了这么多，陈校长已经答应了让女儿小倩上学了，所以就更不能前功尽弃。
想到叶小倩那纯真的笑容，我的心居然莫名地痛了一下，之前以为拿着这个证据可以让这个女人就范来帮妹妹的兴奋瞬间就掩埋在这个女人的哭泣声中。
我犹豫了，心里乱糟糟的，没有再跟她说一句话，丢下那只装有两只避孕套的袋子，快速地离开了她家，心里面有种说不出的滋味。
回到家，妹妹已经做好了饭菜，坐在饭桌前面的我无精打采地盯着给陈校长买的酒和烟，不停地叹着粗气，心里狠狠地骂着这个陈校长畜生不如，也替这个叶小倩的母亲感到悲哀。
我心里真的有种想把陈校长打一顿的想法，想不到现在这为人师表的老师都变得禽兽不如，可是叶小倩母亲那苦苦哀求的眼神，让我却没有了这个勇气。
妹妹知道我是在为她上学的事情奔波，她很乖，很懂事，告诉我，如果上不了启明中学也不见得是一件坏事，她可以到外面去打工，一边学习一边工作呀！
妹妹安慰我的话，让我内心里越来越内疚，觉得我这个做哥哥的好窝囊好无能。
就在这个时候，我突然接到了那天晚上跟我疯狂缠绵的那个女人的电话，她在电话里跟我说，她想见我一面。
我当时为了妹妹升学的事情搞得脑袋都乱糟糟的，所以就一口气给拒绝了，当然一个重要的原因就是不想让妹妹知道，我的第一次是那样低贱地卖给了一个三十多岁的女人。
但是她却没有不高兴，似乎早就预料到我会拒绝她，她在电话里说喜欢我在床上被她折磨，虐待的样子，喜欢我那种傻呼呼让她忘情自我放松的感觉。
她还说我就像一个棒棒糖，脱光了后全身都甜甜的，真想把我含在嘴里，每天舔个天昏地暗。
我的脸刹那间就胀的通红，我不知道她为什么会说的这么露骨，但是我的内心却相当的紧张，潜意识里喜欢她迷恋我身子的那种感觉。
我居然再次无耻地答应了她见面的要求，而这一次，是她主动到城关镇来找我。


[ 此貼被王大懒在2014-11-03 11:46重新編輯 ]