---
title: 情在商场爱在官场（未删节1-174章）作者：天地豪情 [完结]
date: 2017-05-14 14:02:22
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
【内容简介】一个人生命的意义在于为社会创造贡献，但是创造贡献的同时他违反了道德，违反了情感，那么这样的人到底会不会为社会所承认，他们存在的价值和给社会带来的负面影响到底是不是可以抵消？
一个在部队发展很快的年轻军人，为了满足哥哥意外伤残后的心愿，宁可放弃在部队的大好前程，毅然转业回乡，而哥哥在希望他振兴家族的同时，更希望他跟嫂子延续家族的香火……
于是，他为了家族的利益，为了能够实现梦想，用尽了各种手段去实现他的理想和梦想；他从自己的嫂子开始，纵横于女人之间，不仅成就了事业，而且得到了许多女人的芳心……


上部·第一卷：创业篇


序目
    “女儿村，青纱帐，风流销魂俏佳娘。大青山，花石岗，天地豪情任郎闯。”这是流传在我家乡的一句民谣。


第001章：转业回家
我回到故乡，多年的部队生活造就了我，健壮的体魄，坚强不屈的意志。
父母早逝，只留下哥哥和我相依为命。
我已经24岁，离开家乡整整六个年头。在我离开家的时候，哥哥刚刚新婚，因为采石场上的一次事故，哥哥成了残疾，永远的躺在床上，失去了做男人的一切乐趣。
嫂子淑英很贤惠，才26岁，是我们村里有名的美人。嫂子很贤惠，没有嫌弃我哥哥，依然操持着这个家，里外的忙活。采石场承包给别人，每年能够收3万元承包金，足够家里花销。
因为哥哥要我继续帮助他完成心愿，把采石场重新做起来，所以我转业回来。其实我真的不想回来，我在部队是连长，完全适应了部队的生活。
为了完成哥哥的心愿，为了对得起抚养我的哥哥，我舍弃部队的良好待遇和升职机会，我毅然回到家乡，部队上还有个女文艺兵柳枚在等着我，等着我娶她。
我抛弃部队的一切，为了就是哥哥对我的期待。部队却没有抛弃我，在我临走的时候，把我的职务给安排到了副营长级别（升职报告早已经上报到军区，本来可以不批我的职务）回到地方享受副科级待遇。
我转业可以到部队所在地——省城，可以找个好单位。为了哥哥，我回到家乡小镇，被安排在镇政府工作，镇里因为我刚刚回来，没有立刻安排我工作，给我放假半个月，我乐得如此，回家重整河山。
六年的时光是很漫长的，对一个病人来说。哥哥在嫂子精心照看下，不但没有消沉，反而胖了许多，脸色红润白嫩。要不是坐在轮椅上，还真看不出来他是个病人。他坐着轮椅，可以做一些简单的家务。
石场暂时包给别人，嫂子把土地也转包出去，自己专心经营个大棚，种些蔬菜和花草。当然是我出的主意，因为毕竟嫂子是个女人。
淑英嫂子做好了六个菜，代表六六大顺，吉祥如意。我从省城带回来两瓶茅台，一家人团圆，坐下来喝酒聊天。
“这些年苦了你嫂子淑英，山子你回来了，家里有个顶梁柱。”
哥哥的眼睛湿润起来。
“哥哥，你放心吧，我回来就不走了，你想做没有做完的事情，你尽管说，山子都来做。”
我还没有告诉我哥哥我回来在镇政府工作。他还一心以为我回来经营采石场，他不知道我在部队里立个一等功，国家优先安排我工作。
“嫂子，我敬你。”
我给淑英嫂子满上了一杯酒，淑英嫂子没有推辞：“山子你回来，你哥和嫂子我都很高兴，我喝了，以后咱家就靠你了。”
淑英喝了两小杯，就不在喝酒。
兄弟间有说不完的话，两瓶酒喝了下去。哥哥不大能喝酒，今天因为我回来高兴，喝了三两白酒后就喝多了，说话舌头都打卷：“弟，你明天给哥哥生个孩子，给咱高家续香火”“哥，没有问题，你弟弟我保证完成任务。生他两个，一男一女。”
其余的白酒都被我喝下去，我也感觉自己有些喝高了。
“好，生他个一男一女，你看你嫂子咋样？”
“嫂子好啊！”
我接着哥哥的话说，哥哥说完话头一歪就倒了下去，隐约中他又嘀咕了一句话。我喝多了，没有听清楚，嫂子淑英听清楚了，后来告诉我。
原来哥哥说的是“你和你淑英嫂子给我生个儿子，生个儿子……”


第002章：嫂子淑英
嫂子收拾完桌子，我已经倒了下去。“山子，嫂子扶着你回屋睡觉”我明显的喝酒喝多了，眼睛虽然能够看见东西，但是很模糊，看不真切。走路都摇晃起来，我的屋子要出我哥哥的屋子，从另外一个门进去。我家的房子是三间青砖瓦房，当初盖房子的时候我们就一人一间半。
淑英嫂子见我喝酒喝多了，就过来扶着我回去。二十六岁的女人早就是一朵开放的花，淑英嫂子却因为我哥的缘故没有绽放起来。多年的劳累没有把她摧残，相反更加清秀艳丽，身体比初进家门的时候丰腴。
淑英比我矮上一头，架着我非常吃力，我的胳膊搭着她的肩膀，右手垂倒她的胸前，正好放在她的乳房上。
迷糊中我把嫂子当成柳枚，放在她乳房上的手，不安分的抚摸起她的乳房，她的乳房好软好丰满，比柳枚的要大得多，城市里的女孩子都保持身材，练健美，减肥保持体形，我喜欢的柳枚也难以免俗。
我因为刚刚回来，加上喝酒喝多了，还以为自己在部队时候。在部队时候我们连几个领导有单独寝室，因为指导员已经结婚了，他整天偷着回去找媳妇办事，就剩我自己睡觉，柳枚有时间就偷着往我寝室跑，因为我们连和她们文艺连离的最近，我和她经常在营房里做传宗接代的事情，我天生的性欲强烈，柳枚又分外的风骚，干柴烈火的碰撞，每次我都把柳枚弄个三五次，柳枚尽量满足我。
当淑英把我往下放时候，我脚步踉跄，一下子把淑英压在身体下边。双手竟然都放在她的乳房下，我的前面顶在她的臀部上。在酒精的刺激下，我的性欲更加旺盛，我迷糊中把淑英当作柳枚，用我惯用的手法，在酒醉中闭着眼睛熟练的进行着。
我吻着她的耳垂，脖子，双手伸入倒她的上衣里面，插倒乳罩内，在她的乳房上开始肆虐，毫无顾忌的蹂躏着两只丰满浑圆柔软的乳房，她在我的刺激下呼吸急促。“啊……嗯……啊”这样熟悉的女性动情声音让我更加疯狂，我的大手从她的胸前抽出来，开始脱我自己的衣服，赤裸裸的站在床边。她不知道为什么没有反抗，也没有解释，依然没有动，一个姿势爬在那里。
我解开她的腰带，把她的裤子褪了下去，露出粉色的印花内裤，我伸手到她的前面一阵抚摸，一会她就湿润得一塌糊涂，我摸着摸着，把手指头放了进去，一阵抽动。
我的左手解开她的上衣，从左边脱了下去，然后把手重新伸入到乳罩里，我的大手从左到右侧，揉搓起她的乳房来，来回横贯她的胸前，两个乳房在我的手中长大，乳头也凸出来。我还低下头，伸出舌头在她的脖子后和背部舔着。
她在我的身体下时时发出悦耳动听的声音，我一手扒着她的内裤向下，露出了浑圆白嫩的大屁股，一手扶着自己的武器，从后边插了进去。“啊”虽然她那里早就湿润，但是当我巨大的武器进去的时候，还是叫了起来，她那里很紧，温热松软。我俯下身体，整个把她掩盖在我的身体里，我双手握着她的乳房，慢慢的抽动着……
她刚开始的时候很紧，抽动有些不顺畅，但是怎奈我的武器坚硬，不一会就顺畅起来，她的下体更加湿润。我喜欢下体分泌多的女人，那样我动起来感觉到爽，而且这样的女人性欲很旺盛。她爬着的姿势正好适合我插入，没有一点错位感觉。
我的双手在插的时候握着乳房往前送，在出的时候往后拉，这样我们都感觉分外的刺激。我也是第一次这样的体位做爱，感觉非常兴奋。
弄个十分钟，我双手离开了乳房，把住她的大腿两侧，开始冲锋陷阵，满屋子都是啪啪的拍打声音和她悦耳的呻吟声，在黑夜里非常的嘹亮。
我把她上身翻了过来，然后接着把左腿从我身前轻轻转过来，这个过程我们依然保持着亲密无间，我的武器一直含在她的身体里，她非常的娇小，弄起来非常的容易，这样的转换我和柳枚做了不下百次，没有想到我在醉酒的情况下做起来依然顺畅。
我把她的双腿盘在我腰间，然后把她从床上抱起来，她双手环住我的脖子，我双手托起她丰满的臀部，抱着她走到墙边，顶着她的背部，然后运动起来，这个是我最拿手的一个特技做爱动作。她的乳房软软的摩擦着我的前胸，让我的欲望更加强烈。
在女人身体里抽动做爱的感觉真好，我是个性欲强烈的人，我喜欢把女人压在身体下那种征服的感觉。这样的动作让她分外的刺激，叫床的声音跌踏起伏，让我热情高涨，有种成就感。
我把她放在床上，整个身体压在她的身体上，她已经是高潮迭起，整个人都软软无力。
我依旧没有任何要射精的感觉，整个人都是兴奋的，我却在迷糊中停了下来，依旧把武器留在她的身体里。我抱着她侧身躺着，慢慢的运动着，慢到一分钟就4－5次。这样的节奏是她恢复了体力，我感觉到她身体再次有个反应，我重新站了起来，把她的一条腿放在自己的肩膀上，顺着她的身体慢慢的蠕动着，每次都深入到底，“啊……啊……啊……”
她有节奏的喊着。
我把她两条腿都放在我的肩膀上，从上往下来回冲杀起来，比刚才好要刺激，每次都深入到她的身体深处，啊嗯……啊嗯……她整个人都刺激的发狂，叫声更加悦耳。
女人天生真是异物，在我这样强壮男人的身体下承欢了两个小时之久。让我十几天没品尝到女人后，再次得到了巨大的满足，享受到了男女性爱的快乐，我最后把她平放到床上，开始快速抽动，然后腰一挺，把生命的种子射到她的身体里。
我满足的从她的身体里出来，马上就进入梦乡。那一夜我感觉不到我身体下承欢的女人是我的淑英嫂子，只是有意识感觉到我和一个女人疯狂了一夜。我喜欢搂着女人睡觉，这个恶习让我的生命多姿多彩。我迷糊中抱着她，把手放在她的乳房上，紧紧把她娇小的身体拥在怀里，她被我弄得太累了，也迷糊睡着了。
半夜的时候，我感觉到口渴：“水，我要喝水。”
她迷糊起来，下地找到水，我实在是起不来，她就用嘴一口的喂着我喝水。她想要离开我，却被我一把抓住，又重新搂在怀里。


[ 此貼被你这动作很怪在2015-06-26 18:02重新編輯 ]