---
title: 情欲缠绵：我的出轨自白[全本]
date: 2017-05-14 14:14:09
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-09-29)
《情欲缠绵：我的出轨自白》章节：第一章诱人的酮体

白皙纤细的身子，挺翘双峰上的一片樱红，浑圆丰满的臀部，稍有一丝赘肉
的小腹，雪白修长的双腿……看着镜子中倒映出的成熟女人的酮体，女人的眼神
逐渐迷茫起来。

镜子里的女人有着令女人嫉妒男人疯狂的美丽容颜，浅笑的时候嘴边会露出
两个浅浅的梨涡，天使般的面容叫人过目不忘。越过脸颊一路向下看去，完美的
Ｓ曲线绝对称得上是魔鬼般的身材。

这样一个集合天使面孔与魔鬼身材的女人，哪一个男人不为之倾倒呢？可是
为何？她的老公却一年多没有碰触过这具身子了，无论她怎样暗示和撒娇，老公
就是提不起一丝兴趣来。

女人抬起双手沿着胸前的雪峰游走，用感官和视觉来慰藉她哀怨的心灵。在
双腿之间游走了一瞬，尽管她可以感受得到自己热情的潮水，可是她却依旧感觉
有些索然无味。

唉！迷醉的双眼再次看了眼镜子里一脸憔悴和失落的女人面孔，女人无奈的
缓缓穿上了内衣。

女人叫林晓薇，今年３１岁，是一个职业的家庭主妇。不，或许更应该说她
是一个阔太太。

林晓薇的家庭条件并不是很好，可是她的命却很好。

大学刚毕业，林晓薇便凭借她的美貌嫁给了大她一岁的富二代老公，完全被
他供养了起来。林晓薇和老公有一个五岁大的儿子，现在由婆婆照顾，每星期回
来与他们团聚一次。

林晓薇根本不需要工作，她的任务就是照顾老公的生活起居。可是由于老公
很疼爱林晓薇，便为她出资开了一家美容院。一来可以省却了林晓薇做美容的花
销，二来还可以打发她闲暇的时间。

林晓薇的朋友每次见到她都会露出羡慕的目光，她完全就是一个掉进了蜜罐
子里的幸运儿。林晓薇虽然很享受朋友们的阿谀奉承，可是私下里又有谁知道她
心中的愁苦？

自从儿子被婆婆接走之后，老公已经快一年没有碰过她的身子了，这对于一
个正常家庭，对于一个正常的男人和女人来说，正常吗？

看到老公疲劳的回家，夜里早早的就睡下，林晓薇刚开始还以为是老公工作
上压力太大，毕竟老公是企业的唯一继承人，或许不自觉的便给自己施加了太大
的压力，她也没有太过在意。

林晓薇开始不停的为老公购买补药，壮阳的、补肾的、缓解压力疲劳的，可
是老公仍旧不见成效。

她也曾怀疑老公在外边有了其他女人，可是想起老公每天正常的上下班时间，
周末休息也足不出户的陪着孩子玩耍，还有从她暗中调查老公的电话账单来看，
实在查不出蛛丝马迹。

一定是老公的身体出了问题，林晓薇后来这样想。可是当她拿着老公公司每
年身体检查的检查报告时，她便从此愁眉不展了。老公一切都正常，身体各项指
标都正常。而且每当清晨林晓薇看到老公裤子下面高耸的小山丘时，她的疑惑便
更深了。

老公究竟是怎么了？

林晓薇百思不得其解，怀疑是因为自己已经步入三十岁的年龄，是不是容颜
已经不再迷人，是否老公对她失去了兴趣？还是说她现在的品味开始便得庸俗，
不再是当初的那般清新脱俗？林晓薇开始频繁的出现在各大健身等修身养性的场
所，丰胸、学瑜伽、学跳舞……

林晓薇原本就是一个性格恬淡的女人，这一年下来她变得更加有女人味，气
质也越发的出众了。她的身体也有了一定的柔软度，似乎连原本就很高耸的胸部
也越发的饱满挺翘了。林晓薇将自己穿衣打扮的品味又提升了一个档次，就连平
时常用的香水和沐浴乳也换了牌子……

老公看到了林晓薇一年来的变化，十分的开心，更频繁的带她出席一些重要
的宴会场所还有朋友们的聚餐。有时候喝酒回来的老公也会兴奋的拉着她在床上
翻滚，只是每次一到关键时刻，老公就总是瘫软无力，犹如泄了气的皮球。林晓
薇气恼过，也埋怨过，老公哄过，也试过，可是还是没有缠绵到最后，老公便突
然疲惫不堪，随后便唉声叹气的躺下不动了。

林晓薇寻找了不少医生，也查找了不少资料，她实在不愿意给老公的这种情
况定位为男性专科里的那两个可怕的字眼。医生宽慰他说这是男人平时的压力太
大，并不是得了可怕的疾病，叫她多关心老公的身体状况，不要给老公太大的压
力。

她还能说什么呢？她又能跟谁说呢？这样丢脸私密的事情，林晓薇根本不会
跟任何一个人说。

她从来也没有想过离婚，因为她早已经习惯了这种富裕的生活，更加无法忍
受离开老公独自一个人的生活。尽管她快要被这种煎熬折磨疯了，可是她仍旧只
能忍耐，林晓薇感觉自己已经快要崩溃了。

她的身体日益的敏感起来，每一次林晓薇都趁着老公不在的时候，借由自己
的手指稍稍给自己一点安慰。可是就好像人们说的左手摸右手的感觉，她始终也
得不到心灵和身体上的满足和快感。

唉声叹气的穿上黑色的连身衣裙，优雅的将长发在身后轻轻挽起，林晓薇缓
步走出家门。将车子开到了美容院门口，远远的，林晓薇便看到在自己前面走进
去一个身材壮硕，有着一头精悍干练短发的男人，他裸露出来的肌肤泛着黝黑的
小麦色。

林晓薇抬头看了眼招牌，是自己的美容院没有错，可是她却很少看到有男性
顾客到这里来。是来做美容的吗？林晓薇在心底轻笑起来。这年头不光女人注重
自己的外表，就连男人都注重起来了吗？

进门的时候，林晓薇看到吧台小妹正向男人介绍着院里的美容套餐，她挥了
挥手示意了不要理自己，便在门口不远处的沙发上坐了下来。

林晓薇随手翻看着桌上的杂志，嘴里有意无意的和身旁的美容师闲聊着，不
时的打量起面前的这个男人来。