---
title: 情深浅浅(1-96)[完结]
date: 2017-05-14 14:03:03
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-04-28)


书名：情深浅浅
作者：水尧儿


陆情深他爹说，找媳妇儿就得从小培养，由着你搓圆捏扁神马的最有爱了！
方浅浅她爹说，你给我离陆变态家的小变态远点！

1、陆情深和方浅浅

小时候，亲亲老爸方政总说，“浅浅，你以後离陆琰家的那个小变态远点，老子是变态，小的估计也不会正常！”
方浅浅总是会甜腻腻的抱着自家老爹的胳膊又摇又撒娇，心里却鸟都不鸟。
小浅浅的小脑袋瓜里想着，陆情深长的多好啊，取的都是父母的优点，皮肤白白的，鼻梁高高的，像干爸陆琰，眼睛呢则是深深的眼眶，随了干妈王雅茜的欧式眼。往那一站，魅力自然散发。学校里小女孩们的目光都被吸的死死的，陆情深什麽话都不用说，就会有一大群小丫头片子为之神魂颠倒。
可他的不足之处就是太严肃，小小的年纪脸部基本没有表情变化。然而，现下不就流行冷酷俊颜麽，打小陆情深那张面瘫脸好死不死的更是大放异彩。
方浅浅有一个五人组，他们这圈好蜜友的上一辈关系极为复杂，年纪最大的陆情深和年龄最小的孟瑶是她妈妈闺蜜的孩子，於耀、於辉是外婆家的双胞胎，不过这几个孩子从光着屁股开始就在一块玩，简直是穿一条裤子长大，在一起根本没有什麽辈分观念，凑在一起就是铜墙铁壁的青梅竹马。
从小到大，每逢周末假期，几个人就会被大人们带着凑到一起，玩个天翻地覆。当然，他们也知道，每次凑到一起的主要目的都是因为自家的爹妈要遗弃他们独自去偷欢！
陆情深虽然喜怒哀乐不善於表达在表情之中，可他却是孩子中的首领人物，别看那对双胞胎兄弟在爷爷和老爸的庇佑下拽的跟二五八万似的，只要陆情深一记冰刀眼，立马乖顺的耷拉脑袋。
方浅浅打小最甜的就是，陆情深宠她，那种感觉，区别於父母给予的亲情，小小的她还没有能力去参透那麽深的情谊，不过她沈溺其中。
猝不及防的被人偷袭，唇上多了一份不属於自己的温度，她睁大眼睛吓一跳的微微挣扎，习惯那熟悉的味道便安下心来，慢慢闭上眼睛，抬起手环上他的颈，开启牙关接受着。
好像是很满意她的回应，陆情深加深了这个吻，将甜美的小舌揪在嘴里细细品尝。
方浅浅还是无法承受他这麽霸道的亲吻，几十秒的功夫，就难以呼吸的眩晕。
强而有力的舌在她的嘴巴里肆意挑拨，不厌其烦的一遍遍舔舐里面的每个角落，吞咽她口中的甜美津液。
她只能用小拳头轻轻的砸在他的胸膛，“深深，我，我不能呼吸了…”他松开口，放她大口大口的呼吸氧气，看她微微红肿的水润红唇，不禁身子一紧，又将吻落了回去，搂住她的腰去贴合自己。
“啊！”耳边传来尖叫的女声，旖旎的法式热吻被生生打断，方浅浅赶紧推开他，却被他更紧的搂在怀里。
“哥，你和浅浅姐在…”刚放学回来的丁姗姗每天到家的第一时间就是去陆情深的房间报道，没想到却看见了这香艳的场面。
方浅浅害羞的将头埋在他怀里，背冲着房门，陆情深面无表情的瞟了一眼站在门口的人，淡淡的说句，“关门，出去。”
丁姗姗咬紧牙，眼睛盯着他们相拥一起的姿态不放，却在他下命令的同时，不得不攥起拳头，替他们拉上门，转身下楼。
门一关上，方浅浅才从他怀里抬起头来，羞的满脸绯红，猫瞳却汪着一股水，纯情中带着些许妩媚。
陆情深那对日常只淡漠无波澜的眸子也染上一丝温润，眉间带着一丝柔情。这个表情，这个样子，连他亲妈王雅茜都没见识过。




2、丁姗姗的由来

陆情深父母下班回家的时候带回不少好东西，除却单位分的，还有底下的公司、机关单位进贡的好礼。
他奶奶退休之前，就把路子铺好，让他爹进了政府机构，大摇大摆的走上政道，王雅茜也是被她弄去在陆琰身边当文员的。
“浅浅在呀，那今儿就别走了，晚上干妈亲自下厨给你们清蒸大闸蟹，还有你最爱吃的基围虾呦！”王雅茜把菜递给李嫂，让她先拿下去收拾。
李嫂还没接到菜，一双小手就赶紧过去接了过来，还打出拖鞋摆放好，娇滴滴的道：“爸爸妈妈穿鞋。”
陆琰点头一笑，眼镜下那双挑尾内双的桃花眼扯出几许淡淡的笑纹，依旧清秀斯文的俊颜多了几许岁月的磨砺。
“姗姗，以後这种事不需要你来做，去跟浅浅他们玩吧。”王雅茜疼惜的摸摸她的脸。“妈妈，我是喜欢做这些事的，真的。”丁姗姗的大眼睛带着真挚和几分与丁强相似的执着，王雅茜笑笑，也就随了她去。
方浅浅一直含胸低头，这会子，她的小嘴巴还没消肿，怎麽好意思给干爸干妈看见，轻轻打了招呼就赶紧上楼去。
“嘿，这孩子，见到咱俩还害起羞来，是不是有什麽情况啊？”陆琰坏笑着将胳膊往自家老婆肩上一搭，被王雅茜一手打下去，“瞎说什麽呐，多大点的孩子啊。”
“切，你十几岁的时候不也跟我该发生的不该发生的都发生了麽…嘶…疼，王雅茜你又欠收拾了是吧？！”这一口咬的，真特麽狠！
方浅浅的生活很简单，除了老爸方政和美娇娘颜希舞，其余的就是围绕着父母的这几个大人和他们的孩子，即便上了学，年龄的差距不足以分开他们的圈子，所以她很单纯，只跟其他四个孩子交好，而他们亦然。
可是，从什麽时候开始，他们五个人之中多了一个人的存在呢？哦，对了，是那个秋天，在她十九岁的生日派对上，妈妈爸爸特意为她布置好房间，准备好美食，在几个孩子到来的时候悄然离去给他们自由的空间，那天，於耀、於辉和孟瑶都带着礼物来的，而陆情深，还多带了一个孩子过来，那个孩子就是丁姗姗。
二十三岁的陆情深，眉宇中带着一丝丝的不情愿，却不得不解释说，“从今天开始，这个女孩是我妹妹。”
方浅浅微笑着把蛋糕和零食多分出一份，递给她面前，叫她姗姗。既然是他妹妹，那麽她便有资格加入这个小团体，她愿意伸出双手友好的欢迎她，可是，实际上却没她想象的那麽美好。
於辉当时一边把蛋糕上的奶油抹在孟瑶的小脸上，一边漫不经心的笑说，“那丫头，可没看上去那麽怯弱。”方浅浅不以为然，却在时间的增加中而慢慢表示赞同。
不得不说，从有了丁姗姗开始，方浅浅和陆情深单独相处的时间变得少之又少。
陆情深开始是讨厌丁姗姗的，他那麽冷情的人，家里突然出现了一个小丫头每天娇滴滴甜腻腻的叫自己哥哥，总是觉得不适应，不过他基本都是采取漠视措施。
如若换成别人，他早就开启智慧模式，用尽方法手段把她逼出家门，可他不行，他妈妈说，这个孩子的爸爸对她有恩，她不能眼睁睁的看着这麽小的孩子被送去孤儿院。
可丁姗姗不是别人，她是丁强的孩子。
如果丁强没死，不用陆情深不满，陆琰就会第一时间反对领养他的女儿，可是丁强死了，而且还是间接因为他们陆家而死，那麽血性的汉子临终前最後的请求就是让他帮忙照顾自己的女儿，他怎麽会拒绝？
从丁姗姗被陆琰和王雅茜带回家的那一天起，就告诫陆情深，这就是你的亲妹妹，你是哥哥，要好好照顾她。








[ 此貼被雪蚕在2015-04-28 08:12重新編輯 ]