---
title: 情缠日月（全）
date: 2017-05-14 14:04:16
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-12)
楔子
“夫人，这里人多，您可要小心点呀！”贴身婢女紫云小心翼翼搀扶着行动不便的妇人，前头的下人则为她们驱散鱼贯的香客。
入内，紫云给了庙祝香油钱后，将点燃的香递给夫人，接着说道：“早在几个月前，老爷已经迫不及待买了一堆男娃儿、女娃儿的衣服呢！紫云也要向神明祈求，保佑夫人生个健健康康的儿子！”
“生男生女有什么分别呢？我和老爷都很欢喜。”
“话是没错，但是老爷真的不在意吗？”紫云不太相信。
李家是白络城有名的积善世家，虽然说老爷为人淳厚，还是会希望第一胎是个儿子吧？
李夫人脸带浅笑却不语，一指轻抚拢起的肚腹。
三个月后，李家夫妇殷殷期盼的孩子呱呱落地，于是在府前席开百桌筵至十里外，邀请众人同庆。
与外头相比，府内主屋显得安静许多。
李华眉开眼笑地抱着甫出生的婴儿，动作有些笨拙。“夫人为我李家生了这么漂亮的女娃儿，真是辛苦你了！”
还在休养的秦彩筠躺在床上，看着相公脸上扬着为人父的喜悦，满心感动，毕竟这是他们夫妻盼了多年的孩子。
此时外头传来紫云的声音，“老爷，欧阳先生已经到了。”
“夫人，我替孩子请了那位有名的先生帮她看看。”女娃在父亲的怀抱中并不安分，皱着红脸儿哇哇大哭。李华眼睛一亮，“快请欧阳先生进来！”
在白络城有个不成文的习俗，有点钱财的人家总会请个术道之士来为孩子论命，李华也不例外。
只见一位束发而清瘦的老人踏入内室，距离李华五步时停下脚步，面容不苟言笑，目不栘视，让李华不敢有半点怠慢。
“感谢先生不辞辛劳赶来，这是我们李家盼望已久的孩子，请先生帮我们瞧瞧这个孩子的将来。”李华说道。
“孩子在什么时辰出生？”老人也不废言，直接问道。
“是在卯时，欧阳先生。”夫人半夜就开始阵痛，痛到卯时才顺利生下孩子，幸好母女平安。
“嗯……”天末明而将明，雄鸡啼叫之时诞生，此子非富即贵。
欧阳云捻捻斑白的眉毛，炯炯有神的星目直视李华手中的婴儿，这女娃儿天性良善而命拥帝星，可惜不是男儿身……
李华与夫人相望而笑，听先生的意思应该是不错的样子。
“只是……”欧阳先生话未完。
秦彩筠开门，“只是？”
“只是与父母的缘分浅薄，徒让老爷夫人伤透心，留也留不住啊！”重男女之情，故与父母缘分浅薄。
秦彩筠焦急地问道：“先生的话是什么意思？难道这孩子会早夭？”
“不，李夫人误会我的意思了。她一生少有大病大痛，只是……将来可能会让李门蒙羞。”欧阳云喃喃说道：“这娃儿太重情字，只怕以后的路走得辛苦。”
“欧阳先生，这该如何是好？”夫妇俩十分着急。
“儿孙自有儿孙福，走一步是一步……白络城相信论命之说已有多年。这民情老夫无力挡臂，为了生计也无法推拒，今日所言姑且听听就罢，不可全信。”欧阳云说得很白，“那么老夫先告辞了。”
李华和秦彩筠听完这番话心情十分沉重，无奈地看着欧阳云徐行离开。
会让李家蒙羞？
“老爷……这可怎么办才好？”秦彩筠接过孩子安抚，哭声才渐歇。虽然先生已经明言不可太信，但这可是他们的女儿呀！怎能不担心？
李华不言语，反复咀嚼欧阳先生说的话，“……欧阳先生说的没错，论命毕竟是借他人之口，我们要相信自己的孩子。”
拉过长椅坐下来，他沉思一会又开口，“就取名怜儿吧！希望这孩子有颗善良怜人之心，能得众人疼爱，快快乐乐的长大，这样就够了。”他以手指轻抚婴儿的稚颜。
“怜儿……”秦彩筠低唤出声，娇软的女娃发出一丝嘤咛。
虽然丈夫这么说，她还是将今日之事放在心上，久久无法忘怀……


[ 此貼被kyliner在2015-03-10 20:41重新編輯 ]