---
title: 情遗东门——我和一位小姐的故事[68章共578集已完结]
date: 2017-05-14 15:09:15
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-15)
                                              情遗东门



「老王，明天大周末，有什么好安排？」

「雅园立交桥下，儿童公园旁边，大富豪夜总会，如何？」

「有什么新目标吗？」

「去了就知道，包你满意。」

两年来，我和老王之间的这几句对话一直缭绕在我耳边。可是，今非昔比，
人去楼空……


第一章　初识阿娇

（１）

我来深圳两年，在一家财经杂志社里任编辑部主任。老王是我的老乡，都是
湖北人，我们在同一家杂志社里，他做的是广告部主任。我们在周末不上班时，
常常炒两个菜，一边喝酒一边聊天，有时也去巴丁街吃鸡煲，也算是酒肉朋友，
两个人没事时就一起跑出去找小姐娱乐。

明天是周末，劳累了一个星期，我们都希望放松放松身体和紧绷的神经。

老王比我早两年到深圳，对深圳红灯区的情况比较熟悉，也算是泡妞的「老
江湖」了。我自己一个人一般是不会出去找小姐的，主要是怕遇上骗子。而老王
胆大，所以往往是他物色好地方和人选后，再约我一同前往。

第二天晚上，下班后，吃了晚饭，冲了凉，换上一件干净衣服，我们就上路
了，今天老王要带我去罗湖区的东门。

从园岭乘坐５路公交车，一会儿，我们就到了雅园立交桥旁边的儿童公园。
走到立交桥下的黑暗处，老王神秘兮兮的小声说：「我是叫我那个相好的给你物
色了一位小姐。听说还是位新来的，身材和相貌绝对一流。今晚上我就叫我那相
好的把她介绍给你。包你满意。」

「真的？」我有些惊喜。

「保证让你见了就不想走。我前天在我那个相好的家里见过她。那长相、身
材和肤色都是一流的，腰又细，波又大，而且跟男人说话时，总是目眉传情，风
骚无比，正是你喜欢的那种类型。」老王淫笑着说。

「老实说，你有没有睡过她？」我追问道。

「天地良心。我若先睡了她再介绍给你，那还对得起朋友吗？」老王一口否
认道。

「好。那我今天就见识见识。」我心里喜滋滋的。

老王笑道：「这次，我可是要收介绍费的。」

「好说。今晚你和你那相好打炮的费用，我出了。」

老王嘿嘿一笑。

我知道，东门雅园立交桥下，儿童公园对面的小巷民宅内，住着不少从内地
来的年轻漂亮的暗娼和二奶。老王的那位相好就是其中的一位从湖南来的小姐，
名叫阿媚。阿媚她们一般不去夜总会拉客，只做熟人的生意，这样会安全一点。

「要是今晚碰巧她不在，怎么办？」我有些心急。

「放心啦，来之前我就给阿媚打过电话啦。阿媚说她已经告诉了那个女孩，
要介绍一个靓仔给她，叫那个女孩一定在家里等我们。」

「那女孩怎么说？」

「她当然高兴啦，有钱赚嘛。」

「可她还有其它生意呀？」

「哎呀，有你这样优秀的男士去了，她还做其他人的生意吗？」

立交桥下的阴暗处，徜徉着几个浓妆艳抹的流莺飞燕，她们不时地拿眼瞟一
下我和老王，那模样既像是在等人，又想上前兜揽我们的生意。我们装作没看见
一样聊着天往前走。

在夜色的掩映下，七弯八拐的我们来到了一家民宅内，从外面的铁制楼梯上
到二楼。这里是一个平台，应该是一楼的屋顶。老王领着我拐了一个弯，我这才
看见一扇关得严严实实的小窗。

「这就是那个女孩的家。」老王小声说。

从窗里薄薄的布帘后面透出了一道红色的灯光，我感觉那灯光充满了一种朦
胧而暧昧的味道，心里便有了一种激动，不知老王介绍的那个「小可爱」此时是
否在家？若是在家，不知正在做什么？

老王小声对我说：「现在先不要去打扰她。我们先去找阿媚。让阿媚跟她联
系，这样好一点。」

老王是老江湖了，知道如何消除小姐的戒备心理。熟人介绍自然比陌生的闯
入强很多。

我跟在老王的身后，拐了一道弯，来到一个房门口停住。老王推门进去，里
面似乎有个女人在看电视。我迟钝了一下，也跟了进去。

那屋子不大，一张大床就占了一小半的空间。除此之外，一个衣柜，一张桌
子，两把椅子，一张沙发，还有一台２５寸的旧电视。这就是全部的家当。

一位二十来岁的少妇穿着半透明睡衣，敞着胸，露着一对白嫩的酥乳，正懒
懒的斜靠在床上看电视。从她的着装和神情上就能看出她是靠什么谋生了。这就
是老王的相好，湖南妹阿媚。

老王把我介绍给阿媚。阿媚乐呵呵的起身让座。我和老王在沙发上坐下来。
我一瞟眼，就看到床底下摆着女人的各式各样的高跟鞋。

「我们刚才路过阿娇的窗子，看见她家里亮着灯，里面却没有动静。不知阿
娇在不在家？」老王问。

「在家，我刚才还跟她说过话呢。」阿媚一边拿眼睛瞟着我，一边说。

「那你把她约过来，见见面。」老王说。

「也许她正有事。我先给她打个电话。」阿媚一边说，一边拿起了手机。

电话拨通了。

「喂，我是阿媚。靓仔来了，你在哪里？」阿媚一边说，一边拿眼睛瞟我：
「就在我家等你……好，好，我们等你。」

关掉电话，阿媚对我和老王说等一下，那女孩马上就过来。

从他们的谈话中，我感到老王其实对那个女孩的情况也很熟，只是不知两人
的关系怎样。

不一会儿，一个身材苗条、飘着一头长发的小姐笑兮兮的推门进来，随她而
来的，还有一阵清淡的茉莉花香。

老王笑着对我说：「怎么样？强哥，我没说假话吧？」

那女孩似乎明白似的，微笑着一边拿眼瞟我，一边在我面前原地转一个３６
０度，将她的苗条身材展现在我面前。

她大概有一米六左右，丰胸圆臀的，让人一见就非常高兴——裸肩露背的小
红衫，紧裹着两只高耸的丰乳——我喜欢。

低腰露脐短裤，袒露出瘦小的腰肢，勾勒着圆润的小屁股——我喜欢。

细带高跟凉鞋里的两只又白又嫩，抹了红指甲油的小肉脚——我喜欢。

我笑得合不拢嘴，口里只说：「好，好，好……」

老王一指我，对她说：「这位可是我们杂志社的大编辑，介绍给你，你可要
好好招待哟。」

「那是当然。老王的朋友一定不会差。」她笑着说：「你们在这里稍等一下
吧，我还有点事，过一会儿我来接你们。」

老王问：「大概要多久？」

她答：「很快，大既二十分钟左右吧。」

我说：「怎么，打麻将啊？」我想她说二十分钟，可能正在与别人打麻将，
接了阿媚的电话才从桌上下来。

她笑笑说：「哈哈，是，正在打，要等一会儿。」

「好好，你去吧。我们等你。」我说。

她刚要离去，阿媚赤着脚，趿拉着拖鞋追上前去：「阿娇，等一下。」

她们走到门外站着小声说话。也不知她们说了些什么内容，最后就听到那女
孩笑了出来，然后跑了。

阿媚折回屋子，对老王说，她要出去一会儿。叫老王不要走，在家里等她。
老王答应着，贴在她的耳边不知说了什么，她连连点头，然后又朝我回眸一笑，
跑出去了。

那天晚上，我和老王坐在阿媚家里东一句西一句的聊着天。一晃二十分钟过
去了，阿媚没有回来，那个叫阿娇的女孩也没露面。

我知道有些小姐特别喜欢摆布男人。快到晚上十点钟的时候，我说：「到了
十点钟要是她还不来，我们就走。」

老王说：「好！不过，我想她不会不守信用的。」


[ 此貼被武当山在2014-04-15 19:36重新編輯 ]