---
title: 愤怒的借种者[10章全]
date: 2017-05-14 15:12:16
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
第一章：破灭

当大哥入狱之后，我才一定、肯定以及确定一件事情：
那就是，我崇拜了２２年的大哥，其实是个傻逼，还是特纯的那种！

我爱我大哥，我也崇拜我大哥（兄弟之爱，想歪的弹鸡巴一百下）。

我大哥这三十三年，过的实在是太不容易了。

我们的母亲死得早，在我五岁那年就患癌症去了，为了给她治病，家里欠了
一屁股的债。

老爸为了还债，也为了养家糊口，常年在外奔波，家里基本就剩下我和大哥
两个人相依为命。

我哥比我大十岁，从小到大，一直是他在照顾我。

我十八岁的时候，顺利的考上了大学；而那一年，为了供我读书，我哥毅然
去跑车辆走私去了。

我哥小时候读书不行，但是他喜欢车，尤其喜欢和一群哥们去玩改装车，后
来索性就以修车为业。我十八岁那年，考上了一个好大学，但是家里没什么钱
（老爸奔波了一辈子，总算把家里的欠债给还完了，剩下的一点也就够家里吃口
饭），我爸那时打算是让我读个技校什么的，但是我哥看我成绩好，加上家里也
穷了一辈子，他作为一个男人，实在不想这样穷一辈子。

所以，我哥在二十八岁那年，索性和一伙兄弟搞起了车辆走私：
      香港那边的来的走私车，我哥他们负责销货，进价３.５折，他们卖８折。

不得不说，我哥运气不错，因为小心谨慎，我哥干这个干了３年多，居然一
次也没出事。

等我大学毕业的时候，我哥已经攒起来了千万身家。

我哥的前二十八年很苦，没钱、没文化，虽然长得一表人才，但是因为穷，
谈了个女朋友最后还是分手了。

我哥在被第一个女朋友甩的那天晚上，躲在被子里哭了一夜，后来他对我说，
他永远也忘不了那个女人对他说的最后一句话：
    「你是个好人，但是也是个没用的人。你给不了我想要的生活。」

我哥最后去搞车辆走私，至少有一半的原因是因为这句话。

我哥在二十九那年遇到了我嫂子。

我嫂子是个好女人，真正的好女人，不但人漂亮而且贤惠。

我嫂子是在我哥事业刚起步、人生最艰难的时候跟着我哥的，就凭这一点，
就比现在见面就谈有车有房的女孩子强多了。

我嫂子个子高挑（接近１.７米吧），端庄秀丽，皮肤白皙，有胸有臀，尤
其两腿修长、线条柔美，家里条件也不差，父母都是市里高中的老教师，算的上
书香门第。

我嫂子比我哥小五岁，比我大五岁，当年她选中我哥的时候，几乎周围所有
认识她的人眼睛都掉了一地。

你个青春貌美的大姑娘，那么多的富二代、高富帅不选，选中这个一无所有
的穷小子，你脑子坏掉了吧！

虽然父母强烈反对，但是我嫂子还是毅然决然的跟了我哥。

在我哥二十九岁那年，在我哥一无所有的那年，我嫂子嫁给了我哥。

我哥和我嫂子结婚的时候，手里窘迫的连酒席钱都凑不齐，最后还得等我把礼
金收齐后才把酒席钱付掉。

我哥和我嫂子结婚的时候，我嫂子的父母及亲戚都没出席。

为了嫁给我哥，我嫂子几乎众叛亲离。

这样的嫂子、这样的大哥，是我过去二十三年的精神支柱，我崇拜我哥、我
敬爱我嫂子，我这辈子最大的愿望：
      就是有个嫂子一样的女人能像爱我哥一样爱我。

我哥和我嫂子的爱情，是我这辈子见过的最美好的感情，没有之一。

我哥干了４年的车辆走私，迅速的积攒了千万身家。这个时候，我嫂子那边
的亲戚才接受了我哥，并且和我们家来往开始密切起来。

有了钱，连鬼神都敬你三分，何况人。

我哥是个聪明人，干了４年的走私，钱赚到手后就果断收山了，相比他后来
那些纷纷被抓的兄弟，我哥的运气实在不错。

但是老天是公平的，或者说，出来混迟早是要还的。

我哥没有栽在走私上，但是他最后依然犯了事。

三十二岁那年，我哥准备正正经经做个生意人，他的想法是好的，但是他的
做法一点也不好。

我哥租了个停车场，做起了停车服务、汽车修理、配件改装等配套的生意。

租的这个停车场地段好，刚开业就生意兴隆，但是租金非常便宜，因为我哥
暗中贿赂了这个租售的相关负责人，并且为了抢到这个停车场，暗中还威胁了当
时竞标的几个买家。

其中有个买家脾气硬，死活不愿退出，我哥做黑社会做习惯了，索性找人打
断了这不识趣家伙的一条腿。

此人果然脾气硬，就是腿断了也不服输，在一年时间里搜集证据反复上告。

该还的终于是要还的，那个时间段，刚好赶上市里警察局长换届，上台后严
打黑恶势力。

我哥这件不地道的事情，被当做典型案例，从严从速处理。

因为商业贿赂、恐吓及伤人致残，我哥被判了１０年，后因积极主动自首
（托关系找人说情，才有这一出），改判为７年。

虽然我哥现在要坐牢，但是他在我心目中：我依然认为他是个好大哥，虽然
他的做法有不对，但毕竟是为了生意。

对于我们这些家人，他这辈子都没亏待我们。

大哥坐牢后，那位腿被打残的家伙还不罢休，陆陆续续找过几次我嫂子的麻
烦。怕嫂子出意外，我主动提出和嫂子住在一起，互相有个照应。

虽然大哥坐了牢，但是大哥以前赚的家底还在，加上停车场的生意也没被停
掉（找了关系塞了钱，承租方还是承认合同有效）；我爸、我和嫂子的心态都还
算平和：
      几年后，想办法让哥减刑甚至保外就医，我们一家人就又能团聚了。

判决完毕后，我哥在市里的第二看守所羁押，按规定：每周的周一到周五可
以探视，探视时间一般在３０分- ２小时之间。
  （给看守所一点好处，就是２个小时，不给好处，就是３０分钟）。

因为我们家里舍得花钱，大哥在牢里其实混的还不错，除了不自由，生活方
面比一般犯人强多了。

一开始，我爸、我和嫂子几乎每天都会来看大哥，给他带点吃的喝的；后来
因为停车场的生意越来越好，我们家协商了一下，我爸身体不太好，就在家里照
顾生意；至于我和嫂子，就改为周一到周五轮流来看大哥。

２月１４日，我永远记得这一天，因为这一天，我终于知道大哥是个怎么样
的人；或者说，大哥在我心目中的伟岸形象开始崩塌。

那一天，晴，我给大哥带了一些水果，还有一包烟（烟只能在探视的时候偷
偷抽，所以不能多带）。

见面之后，哥的情绪不错，问了我家里的一些情况，还有生意上的一些事情。

问完之后，哥一边抽着烟，一边欲言又止的看了我很久。

我太了解大哥了，每当他这个表情的时候，就表示他想我帮他做一些见不得
人的事情。

小的时候，我哥每次怂恿我去偷隔壁王叔家的腊肉时，就是这个表情。

我笑笑，对大哥说：「你有啥见不得人的事情就直说吧，别藏着掖着了，我
不会给爸和嫂子说的。」

大哥听了我的表态，才一本正经的对我说：「小子，这事情你答应我绝对不
许和你嫂子说。」

我呵呵一笑，「好，我不和嫂子说。你有啥事？」

长长的吐了一口烟，大哥紧紧的盯着我眼睛：「我给你一个女人的地址。你
趁爸和嫂子不注意的时候，每个月给这个女人送一万块钱。」

我的心猛地一紧，我深吸一口气，我仿佛能听到自己砰砰的心跳声：「这个
女人是谁？」

大哥再次深吸一口烟，他的眼里闪着光，沉默了很久，大哥才哑着嗓子说：
「我的女人。跟了我三年的女人。」

出了看守所的大门，我只觉得今天的太阳分外刺眼，我全身的血液都开始沸
腾，我内心只有一个声音在反复回荡：「你的女人！？我操，那嫂子他妈的是什
么？性用品加家庭保姆吗？」

回到家，嫂子已经煮好了饭，因为今天是爸在停车场看场子，家里只有我和
嫂子二个人吃饭。

看着嫂子殷勤的给我盛饭，看着嫂子那依然美丽的脸庞，我突兀的问了嫂子
一个问题：「嫂子，你爱我哥吗？」

嫂子可能一直把我当弟弟看吧，听了我这话，她的脸微微一红：「哎呀，你
问这个干嘛！」

停顿了一下，嫂子偷瞄我一眼，嘴里含糊的说：「都老夫老妻了，还说什么
爱啊！我啊，这辈子全靠着他了。」

我看了嫂子很久，才一本正经的对嫂子说：「嫂子，你这么好，我哥一定会
爱你一辈子。再说了，万一他不要你了，我要你。」

听到我赌咒一样的话，嫂子的脸一下子全红了，她犹豫了一下，最后忍不住
轻轻的搂了我一下：
「好弟弟，你真是我的好弟弟。」