---
title: 成人版四大美女[完]
date: 2017-05-14 14:06:54
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-02-01)
王昭君

汉朝时，南郡秭归县（现在的湖北省境内），一片秀丽的风光，真是地灵人
杰的好地方。秭归县城西北边有一座小村落，靠南侧有一户民宅，便是王忠的祖
宅老家。王忠曾官拜越州太守，现在告老还乡隐居于此。

由于王忠现已年逾半百，膝下犹虚、乏嗣无后，所以人口倒还算简单。家中
就只有两老及一位家仆而已，日子也蛮清闲恬淡的。不料，三个月后王夫人竟然
有了身孕，乐得王忠是老来欲得子，天天开心。

这天，正是王夫人临盆之日，宁静的家中平白的热闹起来了！产婆、街坊、
邻居、贺客……一听得王夫人开始阵痛，就都纷纷来到。前厅是人声杂沓、内堂
却哀声不断。

这时虽是秋后冬初，王忠却汗流夹背、坐立不安，好几次都忍不住要冲进内
室一窥究竟，但都给拦住。最后内堂传出一阵阵婴儿的哭叫声，前厅反而静得出
奇，然后不约而同「哈！」的一声，恭喜声就此起彼落。王忠也笑逐颜开、乐不
可支。

「哇！哇！……」，只见内堂门帘掀动，产婆手中抱着一个啼哭洪亮的婴儿
走出来。王忠立即向前问道：「夫人还好吧？」伸手就要接抱婴儿。

产婆虽是一脸疲惫，却也眉开眼笑的说：「恭喜老爷！添个千金，母女均安。」
说着就把婴儿递给王忠。

王忠一听是个女儿，先是一阵失望，但随即又想到：「生儿育女本是天注定
的，强求不得的，夫妇俩年过半百老来得子，也算是老天的恩赐。将来如果能为
女儿找个好人家，那夫妇俩老也是有个依靠……」思忖中看着襁褓中的女儿，不
禁又高兴的笑得嘴合不拢：「呵！呵！好极了！……」产婆又在一旁滔滔不绝的
夸赞着：「老爷，说真的！我这几十年来不知接生过多少婴儿，可是就没一个像
小姐这么漂亮……」产婆指着婴儿的小脸蛋说：「老爷你看！小姐的鼻子挺直、
小嘴红润、细皮嫩肉的，将来长大了可是个美人胚子，不知要迷倒多少儿郎啊…

…嘻嘻……」一回儿，王忠抱着女儿进入内堂，坐在床缘望着产后虚弱，躺
在床上的王夫人，说：「夫人！真是辛苦妳了。」王夫人一脸歉色，疲软的说：
「真抱歉！只替老爷生个女儿……没能生个儿子来传续王家的香火……」王忠安
慰着王夫人说：「养儿育女本是天注定的，夫人别太在意，我俩年过半百老来得
子，老天也算是够恩赐的了……」王忠又忍不住初为人父的喜悦说：「妳看！咱
们女儿长的多标致啊，呵！呵！……」王夫人心稍安慰的说：「老爷，你就帮女
儿取个名字吧！」王忠低首吟哦半天才喃喃地说：「……嫱，王嫱！就取个单名
为「嫱」，小字就叫「昭君」吧！……」王忠抬头得意的笑着对王夫人说。又自
言自语：「王嫱、王昭君，王嫱、王昭君，嗯，好！……」天生丽质的王昭君，
越年长就越散发出典雅柔美的气质。美当她到小河边洗脸时，河里的鱼都惊艳于
她的美貌而深沉水底；天空的飞雁都摄于她的气质而乱了秩序。成语中之「沉鱼
落雁」指的便是王昭君，形容昭君之美足以让天地万物为之着迷、秩序大乱。据
说湖北省境内有条小溪名为「香溪」，便是因王昭君长年在此洗脸，使溪水有芬
芳之气、香传千里而得名。

王忠夫妇因是老来得子，对昭君自是疼爱有加、视若掌上明珠。王忠夫妇平
常对昭君的照顾也是无微不至、锺爱异常，还特地聘请才学出众的夫子，到家里
来教导昭君学习文学、技艺。由于昭君的资质聪颖，所以昭君不但是文、书、诗、
词兼备，连刺绣女红也是令人赞不绝口，尤其是音律乐器更是昭君的最爱，所以
王忠家里几乎是天天笙歌不断、琴乐连绵。

只是，昭君因王忠夫妇的溺爱，遂变得有点骄纵，虽不至于无理取闹，但脾
气倔强、理直气壮、得理不饶的个性，往往让人难以自容。王昭君也是因为这个
脾气，而导致将来出塞和欢的凄凉命运。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※