---
title: 成龙记(全)  作者：失落[1~12完结]
date: 2017-05-14 14:02:47
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
第一集
第一章 红莲妖女

“奉天承运，皇帝诏曰：

晋王勤政爱民，英明果断，深得朕心，传令嘉奖。

前奏色毒人生乱，废王洛兀遣使请援，吾儿拟发兵剿贼，乘势平定边陲，以免南狩时节外生枝，果有远见，准奏。

今命晋王领兵三万，少将袁业随军参赞，助洛兀复位，特准便宜行事，唯不得妄杀一人，以示本朝仁厚。吾儿行军，切记勿妄勿躁，体恤将士，以安吾心。

钦此。”

“儿臣遵命！万岁，万万岁。”高呼万岁后，拜伏阶前的晋王长身而起，恭身从袁业手里接过圣旨。

晋王周义是当朝英帝的次子，相貌堂堂，一表人才，自小聪敏，精通弓马武功，而且以慈孝见称，深得父母欢心。

英帝即位后，除了长子周仁正位太子，随侍在侧外，其余四子分封各郡，亦以周义最是能干，治下井井有条，高瞻远嘱，更为英帝信任。

“王爷，末将向你请安。”袁业完成王命后，恭身抱拳，向周义施礼道。

“周将军不用客气。”周义和颜悦色道：“父皇母后安康吗？”

“皇上皇后安好，王爷不用悬念。”袁业答道。

“这便好了。”周义点头道：“事不宜迟，你随我来，我们立即商议该何时进军，以便及早回奏。”

“是。”袁业答应道。

议事的地方在周义的书房，那儿警戒森严，守卫全是周义的亲信，没有他的首肯，任何人也不能进去的。

书房的布置与王府的其他地方没有分别，简单朴实，原因是英帝祟尚节俭，周义善体亲心，自然不敢逾越了。

待袁业关上了门后，周义可没有落座，却朝着左首的墙壁走去道：“进去吧。”

也真奇怪，周义的语音未落，那堵墙壁竟然徐徐张开，现出了一道门户，里边有一道往下的石阶。

“王爷的别苑建成了吗？”袁业不知是惊是喜道。

“哪里是什么别苑，只是临时凑合的玩意吧。”周义哂道。

“末将上次前来谒见时，王爷曾说要择吉动工，我还料是建成了。”袁业失望地说。

“本来是的，要不是色毒出事，早已动工了。”周义叹气道：“这个工匠本是大才，可惜时势不对，有志难伸。”

“他能得到王爷赏识，迟早也会大放异釆的。”袁业谄笑道。

“但愿如此吧。”周义点头道。

说话间，两人已经拾级而下，进入一处金雕玉彻，富丽堂皇的殿堂，原来周义看似俭朴，其实全是表面的功夫，实则生活奢华，只有亲信才得见他的本来脸目。

“这趟皇上允许王爷领兵出征，正是信任的表示，只要能够执掌兵权……”袁业待周义落座后，自己陪坐一旁，诡笑道。

“够了，此事岂能挂在嘴边的。”周义不满地摆手道：“你如何混得这监军之职的？”

“是莫大人提议的。”袁业答道。

“他吗？很好。”周义点头道，他暗里结交朝臣，恩威并施，看来已有成果了。

“莫大人也是我们的人吗？”袁业好奇地问道。

“你记紧了，该知道的，我会告诉你，不该知道的，问也不要问。”周义寒声道。

“是，末将该死！”袁业凛然道。

“算了，最近老大有什么动静？”周义问道，口中的老大就是太子周仁。

“也没什么，只是奉命闭门读书。”袁业笑道。

“闭门读书？”周义皱眉道。

“前些时太子妃病逝，太子居丧不谨，事闻皇后，因而受罚的。”袁业解释道。

“如何居丧不谨？”周义奇道。

“据说他与一个姬妾在灵堂鬼混。”袁业答道。

“原来如此。”周义同情似的说：“我们兄弟性欲特强，夜夜无女不欢，偏生母后古板，以致我们偷偷摸摸，也真叫人烦恼。”

“其实只有王爷偷偷摸摸吧。”袁业笑道：“自太子而下，那一个不是姬妾成群的。”

“要不是这样，如何让母后满意。”周义大笑道：“对了，我这个嫂子生了什么病？”

“太医院的医案是郁结难消，气闷而死的。”袁业煞有介事道：“据说是由于太子宠爱瑶妃，深闺寂寞，以致郁郁而终。”

“瑶妃？”周义思索道：“可是出身风尘的瑶仙吗？听说颇有艳名，这个嫂子姿色平平，自然斗她不过，你见过她没有？”

“以前她是一个歌妓，长的天香国色，而且卖艺不卖身，所以得到太子的垂青。”袁业羡慕似的说。

“什么卖艺不卖身，只是待价而沽吧。”周义哂道：“可是她与太子在灵前鬼混吗？”

“不，是个宫女，后来给皇后打杀了。”袁业说。

“南边有什么消息？”周义继续问道。

“宋元索年初即位显帝，半年之内，连灭周边四国，统一南方，现在虽然屯兵江左，但是上表称臣，宁王已经把宋国的贡品送抵京师了。”袁业报告道。

宁王就是周义的三王弟周礼，他骁勇善战，擅于将兵，获封为鲁王，镇守南疆。

“上表称臣？”周义沉吟道。

“不错，宋元索虽然一统南方，但是连年征战，元气大伤，自知不是本朝之敌，所以上表求和。”袁业兴高釆烈道。

“错了，我看这是缓兵之计，要是掉以轻心，恐怕会养虎为患。”周义摇头道。

“王爷可要奏闻圣上吗？”袁业问道。

“不用忙。”周义胸有成竹道：“还有什么？”

“豫王最近信奉了红莲教，还上表拟迎圣姑过江宏扬道法，结果为皇上重斥，才不敢再说。”袁业笑道，豫王是英帝的四子周智。

“圣姑？”周义沉吟道。

“圣姑就是红莲教的教主，法力高强，超脱生死，年前出山，在南方创建红莲教，据说信众遍布各地，势力不小哩。”袁业以为周义不知道，解释道。

“他们在这里也设有分坛。”周义森然道。

“真是了不起，可有许多信众？”袁业不以为意道。

“暂时还不多，过了今晚，便没有了。”周义冷笑道。

“为什么？”袁业奇道。

“因为我已派兵前往围捕，怎样也不能让他们在这里捣乱的。”周义寒声说道。

“捣乱？”袁业不明所以道。

“他们只是妖言惑众，奢言天地之间，以他们的教王为尊，哪里是在宏扬道法。”

周义斩钉截铁道：“我几次乔妆信众混进去暗探，发觉他们居心叵测，当有不轨之心，不能掉以轻心。”

“王爷，他们精通法术……”袁业嗫嗫道。

“什么法术？我看全是装神弄鬼的幻术吧。”周义哂道：“你要是不累，我们便一边喝酒，一边等我的人马回来，看看有什么结果吧。”

“下累，不累，有酒暍便行了。”袁业眉开眼笑道，别说在周义身前不敢说累，何况还有酒暍，可知周义的酒不只是寻常美酒。

“当！”周义抬手一指，指头发出一缕指风，疾射阶前，指风落处，竟然发出锣响的声音。

袁业早知道周义内外功夫均有真传，也不以为异，只是奇怪指风如何生出锣响，同时游目四顾，看看会有什么出现。

来了！

“叮”的一声过后，周围响起悠扬悦耳，淫靡醉人的丝竹之声，接着四个年青貌美的少女，脚踏轻快诱人的舞步从殿堂两旁翩翩而出，在堂前起舞。

这些女孩子人人身披薄如蝉翼的七彩轻纱，轻纱之下却是不挂寸缕，乳波臀浪，使人目不暇给。

与此同时，几个捧着酒菜的美婢亦悄悄出现，将酒菜利落地放在周义和袁业两人身前的案上，斟酒布菜。

两人不仅大吃大暍，眼睛看着妙曼的舞蹈，同时也在身旁侍候的美婢身上大饱手足之欲，吃得甚是痛快。

兴高采烈之际，忽地传来一阵铃声，周义闻声，随即举手示意，管弦之声立即停止，众女也寂然不动，看来是训练有素。

“说话。”周义拨弄身旁一个机括，然后沉声道。

“报告，已经捣破红莲教的分坛，拿下坛主和所有教徒了。”空中传来雄壮的声音说。

“很好，拿了多少人？”

“除了坛主，还拿下一百七十九个教徒，其中五十八个是女的。”

“他们有没有反抗？”

“有，我们杀了三十二人，死了六十三个军士，四十五个受伤。”

“六十三个？怎么伤了这许多人？”周义讶然问道：“他们很厉害吗？”

“红莲教徒的大多不懂武功，没什么大不了，坛主却是厉害，举手投足，均能发出毒雾妖火，中招之人不死便伤，我们虽然早有准备，也花了许多气力，才把她擒下来。”

“伤着她没有？”

“只有一点皮外伤，没有大碍。”

“看到了她的真脸目没有？长得美吗？”

“末将已把她的头套揭下来，王爷料得不错，大概是花信年华，长得不赖，但是……”

“但是什么？”

“此女是朵毒玫瑰，王爷千金之躯，不宜亲自审问。”

“不是制住了她吗？还怕什么？”

“我们起初用绳网把她擒下来之后，她整个身体裹在绳网里，本以为已经不足为患，谁知她精通妖法，有人动手摸了她一把，仍然给她咒死了，现在她的穴道虽然受制，完全不能动弹，却不知能不能作恶。”

“该不是妖法……制住穴道便行了，你回去刑房等候，我会自行前去的。”

“王爷，你真的要亲自审问吗？”待来人告退后，袁业忧心忡忡道。

“是，要和我一道去看看吗？”周义笑道。

“末将赴汤蹈火，在所不辞。”袁义凛然道。

“审问一个小妖女，何用赴汤蹈火？还可以寻些乐子哩。”周义大笑道。

刑房里没多少人，除了周义和袁业，便是一个粗豪汉子和两个帮忙的军士。

这时袁义已经知道那个粗豪汉子名叫李汉，是周义的亲信，两个军士的忠心亦无需怀疑。

刑堂中间挂着一个桃眉凤目的美貌女子，她的头上以玉簪挽着高髻，一身蓝布道袍，手脚给绳索牢牢缚紧，大字张开，长袖掉了下来，露出了粉雕玉砌的粉臂，只是螓首低垂，美目紧闭，好像失去了知觉。

“怎么晕倒了？”周义皱眉道。

“末将点了她的十八处大穴，包括晕迷穴。”李汉解释道。

“这样如何问话？”周义不满似的说。

“末将也是头痛，要是让她说话，却又害怕她念出咒语。”李汉尴尬地说。

“混帐！”周义骂了一句，走到那女子身前，定睛细看。

看了一会，周义便动手捏开女子的牙关，里里外外，把口腔检查了几遍，却是没有发现，灵机一触，道：“她日常净是挂着头套，从来不以本来脸目示人的，把头套拿来给我看看。”

头套拿来了，周义动手检视，喜道：“你们看。”

“这是什么？”袁业和李汉一看，便发现头套那边有几个小口袋，分别盛着药粉和一些丹药。

“找一些猫狗试一下便知道了，不是毒药便是迷药，该是她以嘴巴杀人的秘密。”周义笑道。

“是这样吗？”袁业等还是半信半疑道。

周义没有说话，扭头再在那女子身上搜索，结果在头上找到了十几枚细如牛毛，泛蓝光的金针，又在腰带里找到了一些小口袋，有些里边空空如也，有些只剩下少许不知是什么的东西。

“这些零碎的东西，就是这小妖女用来作法的吗？”李汉头大如斗似的说：“倒没有常见的符箓。”

“继续找吧。”周义蹲在地上，脱下那女子的绣花鞋，发觉鞋头有点古怪。

“剥光了她便不用麻烦了。”袁业笑道。

“好主意。”周义站了起来，抬手在那女子身上拍了两下，解开了她的晕迷穴。

那女子嘤咛一声，悠然醒转，旋即看见眼前的几个男人，定一定神，悲声叫道：“你……你不是晋王爷吗？为什么派兵毁去本教的法坛，还屠杀信众？”

“原来你认得我。”周义笑道：“我也认得你，你是红莲教的红莲使者——秋菊，半年前来到晋州的。”

“王爷，贫道曾经带着豫王的荐书登门求见，却未获赐见的。”秋菊委曲地说。

“既然我不见你，你便该知趣地夹着尾巴回去了，为什么还留在这里装神弄鬼？”周义冷笑道。

“要是王爷不喜欢，贫道回去便是。”秋菊可怜兮兮地说。

“你妖言惑众，杀官拒捕，现在要走可太迟了。”周义森然道。

“贫道那有妖言惑众！”秋菊抗辩道。

“你说天地之间，唯圣姑独尊，要不听从她的命令，便难逃天劫，可有此事吗？”周义冷哼道。

“事实正是如此，圣姑身怀通天彻地之能，超脱生死，要不依照她的说话修行，凡人焉能逃过天劫！”秋菊振振有辞道。

“胡说，天下是我家天下，当今皇上才是唯我独尊，可知道你的话何等大逆不道吗？”周义骂道。

“皇上是人皇，我教圣姑却是仙女下凡，拯救苍生，仙凡有异，岂能混为一谈。”秋菊急叫道。

“那么该谁主作呀？”周义哼道。

“人间的事自是人皇，仙界的事便是圣姑了。”秋菊想也不想地说。

“要是圣姑要信众往东，人皇却要百姓西走，那怎么办？”周义冶笑道。

“不……不会的。”秋菊虽然知道答案，但是岂能回答。

“会也罢，不会也罢，红莲教亦是形同叛逆，本王万万不能容你们在此做乱。”周义冷冷地说：“你要是合作，也许还有活路的。”

“行，你要我怎样合作？”秋菊忙不迭地答应道。

“你家教主是什么人？叫什么名字，什么出身？有什么目的？”周义问道。

“她名叫圣姑，是天下的仙女下凡，为的是拯救天下苍生。”秋菊念书似的说。

“又是这几句，你当我傻的吗？”周义不怒反笑道。

“不，我没有骗你，是圣姑亲口说的。”秋菊嚷道。

“王爷，用刑吧，这个小妖女不识好歹，可不能和她客气。”李汉唬吓道。

“下用忙，我们有的是时间。”周义继续问道：“红莲使者是干什么的？”

“我们是代表教主，周游天下，宣道扬法，吸纳信众。”秋菊与有荣焉地说。

“共有多少个红莲使者？”周义问道。

“我、我不知道。”秋菊嗫嗫道。

“是不知道，还是不能说呀？”周义哂道。

“不知道……我教……信徒千万，使者数不胜数。”秋菊怯生生地说。

“传道便见不得人吗？为什么蒙着脸孔？”周义汕笑道。

“仙凡有别，我们代表圣姑，自然不能展露本来脸目了。”秋菊理所当然地道。

“她也是蒙着脸孔吗？是不是因为长得很丑？”周义吃吃笑道。

“圣姑是仙女下凡，美得不得了，天仙化人，凡人哪有像她那么漂亮！”秋菊抗声道。

“她懂法术吗？”周义诡笑道。

“圣姑法力高强、穿墙入地、上天下海、刀枪不入、呼风唤雨、撤豆成兵、神通广大，无所不能的。”秋菊煞有介事地道：“我们虽是习得皮毛，也有点道行，要是你放开贫道，我可以展露给你看。”

“可是用这个吗？”周义取来从秋菊腰间解下来的腰带说：“口袋里藏着的是什么东西？”

“是……是使用仙术的法物。”秋菊粉脸变色道。

“是毒药吧。”周义冷笑道：“你身上还藏着多少？”

“没……没有了！”秋菊颤声叫道。

“事到如今，你还是胡说八道，一派胡言，能相信你吗？”周义叹气道。

“我……我没有骗你！”秋菊急叫道。

“王爷，剥光了她吧！”袁义怪笑道：“剥光了便知道她有没有骗人了。”

“不错。”周义点点头，便动手去解秋菊的道袍。

“不……不要碰我，”秋菊害怕地叫：“我……我的抹胸里还有一点……”

“抹胸吗，那可要看清楚了。”周义笑道，掀开了衣襟，现出了大红色的抹胸。

“她的奶子可不小哩！”袁业大笑道。

“是什么东西，藏在那里？”周义目光灼灼地望着秋菊那高耸入云的胸脯说。

“是几口针，就在抹胸的下摆。”秋菊咬着牙说。

“只有几口针吗？”周义冷冷地说。

“是……是的……没有了……”秋菊脸如纸白道。

“一定还有！”袁业怪叫道：“抹胸下边还藏着两个大口袋！”

“是吗？”周义抖手一拉，把秋菊的抹胸扯下，两团肉腾腾，涨卜卜的肉球亦应声弹出。

“好大的奶子！”袁业目露异色，情不自禁地伸手去摸。

“不！”

“别动！”秋菊尖声大叫不奇，奇的是周义也同声暍止。

“末将失态了。”袁业汕汕地缩回挖掘机，说道：“这样漂亮的奶子，可不多见。”

“不是不许你碰，而是看清楚再碰。”周义沉声道。

“看什么？”李汉奇道。

“告诉我，她的奶子是什么样子的。”周义说。

“什么样子？”李汉不解道：“是又肥又大，好像皮球……不，好像一个小西瓜！”

“奶头红扑扑的像熟透了的樱桃，看来又甜又香，叫人垂涎欲滴。”袁业色眯眯地说。

“还有，右边的奶子比较大……”李汉接口道：“没有左边的那么坚挺，还有点下垂哩。”

“奶子一大一小也是常有的。”袁业笑道：“没什么特别呀。”

“没什么特别……”周义踏上一步，捧着秋菊的右乳，轻轻抚玩着说：“只是多了一点点。”

“多了什么？”李汉奇道。

秋菊含恨闭上眼睛，抿唇不语，知道结果还是逃不过周义的利眼。

周义捧着肉球轻搓慢捻，然后慢慢揭开乳房下边的肌肤，原来那片皮肤是假的，不知怎样贴了上去，里边还藏着两个小纸包。

“这是什么？”周义把小纸包送到秋菊眼前问道。

“是……是毒药。”秋菊悲哀地说：“是用来自尽的。”

“毒药不假，是不是用来自尽却是天晓得了。”周义笑道：“除了这些，还有没有？”

“没有了！”秋菊绝望地说。

“还有骑马汗巾。”袁业笑嘻嘻道。

“粉红色的绣花丝帕，那有修道人使用这样香艳的汗巾的。”李汉嘲笑道。

“汗巾里边还有两个孔洞，可以藏许多东西的。”周义笑嘻嘻地解开香艳的骑马汗巾说。

“不……不要……你们如此冒渎贫道，一定会有报应的。”秋菊心胆俱裂地叫，可是叫也徒然，身上最后一片屏障还是给周义揭了下来，最神秘、最隐密的地方也完全曝露在灯光下。

“淫毛如此茂盛，奸像常常得到男人的滋润哩。”李汉笑道。

“奶大毛多，腰小臀圆，正是淫荡之相，没有男人不行的，这样的浪蹄子最好是当婊子，传什么鸟道。”袁业呵呵大笑道。

“但是那两片阴唇合得紧紧的，看来用得不多，让我看看吧。”周义伸手扶着秋菊的腿根说。

“不……不要看……”秋菊肝肠寸断地叫。

“不看不行……不看清楚，如何知道有什么东西藏在里边。”袁业咯咯怪笑道。

“又或许是藏得下什么东西。”李汉凑趣道。

“一定藏得下男人的鸡巴……”周义手上用力，慢慢张开了紧闭的肉唇，窥看了一会，低噫道：“奇怪。”

“真是藏着什么东西么？”袁业等难以置信地叫。

“不是，只是看不出她还是闺女。”周义放手道。

“闺女？王爷没有走眼吧！”袁业心痒难熬地说。

“你自己看看吧。”周义笑道。

“好，让我看看。”袁业赶步上前道。

“不……呜呜……你们这些禽兽……”秋菊尖叫道。

“如果你不坦白招供，还有你好受的。”周义冶冶地说。

“我什么也告诉你了……呜呜……不要……求求你……不要这样……”秋菊号哭道。

也在秋菊的号哭声中，不仅袁业和李汉轮番检视那神秘的肉洞，两个在旁侍候的军士也控制不了地围了上来，评头品足。

“你们看够了没有？”周义止住众人道。

“真看不出她还是闺女！”李汉兴奋地说。

“只是两片阴唇很是松软，里边也好像没有其她的闺女那么紧凑。”袁业笑道，原来他还把指头捅了进去，虽然没有弄破那块单薄的肉膜，却也使秋菊哭声震天。

“看来不用刑是不行了。”周义残忍地说：“你们有什么主意？”

“首先当然是给她开苞了，有人说洞穿那块薄膜的痛楚，是女人有生以来最痛苦的一刻！”李汉怪笑道。

“对呀，洞房时新娘子总是叫得杀猪似的，就是这个原因了。”袁业吃吃笑道。

“新郎哥大多怜香惜玉，也只是痛一阵子吧．”周义诡笑道。

“我们可不是新郎哥呀！”袁业大笑道：寻王爷你先上，然后我们轮着干，看她能吃多少苦头。”

“要是这样还不招供，便把她关进牢里，让那些死囚招呼她。”李汉阴恻恻地说。

“也许你不知道，本州岛不设女牢，男女是关在一起的，死囚全是多月不知肉味的男人，要是把你关进去……”周义扯着秋菊的秀发说。

“不……呜呜……我什么都告诉你们了……呜呜……就是逼死我也是没有用的！”秋菊大叫道。

“没有用吗？我倒要试一下。”周义狞笑道：“想谁给你开苞呀？”

“王爷，你是头儿，自该先拔头筹了。”袁业谄笑道。

“很好，那便找点新意思吧。”周义笑道：“把两条腿也挂起来，不要碍手碍脚。”

“不要……呜呜……放过我吧……我什么全告诉你们了！”秋菊大哭道。

“你没有！”周义使劲撕下秋菊身上仅余的道袍，柔嫩雪白的娇躯再也不挂寸缕。

这时两个军士已经把秋菊的两腿张开，高挂梁上，同时有意无意地在那动人的胴体上下其手。

“这家伙该能挣爆你的骚穴吧。”待秋菊秤锤似的挂在空中后，周义脱掉裤子，抽出昂首吐舌的鸡巴说。

“行，一定行的。”李汉羡慕地说。

“小妖女，你可有福了，能得当今晋王给你开苞，痛死也是活该的。”袁业怪笑道。

“不要……”秋菊低头看见周义的鸡巴长约盈尺，粗如累卵，此际怒目狰狞，更见恐怖，禁不住大叫道：“圣姑不会放过你的……她会把你打下十八层地狱，永不超生！”

“那么你先下去吧！”周义怒骂道，手上夫着秋菊的柳腰，肉菇似的龟头抵着微微张开的肉缝，磨弄几下，便奋力捅了进去。

“哎哟……痛……呜呜……痛死我了！”铁棒似的肉棒排阔而入时，秋菊先是感觉下体痛得好像撕裂，接着更仿如刀割，忍不住厉叫一声，珠泪汩汩而下，知道宝贵的童贞已经毁于一旦了。

“怎么不流血的？”袁业奇道。

“王爷的鸡巴填满了她的小穴，那些血怎能流出来？”李汉笑道。

果然如此，周义一动，落红便汩汩而下，秋菊更是叫苦连天，哀号不绝。

周义却是不理，铁石心肠地捧着秋菊的粉臀上下套弄，大施挞伐，过不了多久，秋菊蓦地长号一声，接着便声色全无，失去了知觉。

“问到什么？”看见袁业和李汉没精打釆的回来，周义皱眉道。

“还是那几句。”袁业叹气道：“这样倔强的女孩子也真少见。”

“她是没有吃够苦头了。”周义冷酷地说：“牢里有多少男人？”

“七个，前天抬出来时，只比死人多一口气，上下前后三个孔洞也是一塌糊涂，现在还不能下床哩。”袁业答道。

“她是完全崩溃了，要她干什么也乖乖的干，供辞该不是胡说。”李汉摇头道。

“是呀，就是要她吃鸡巴，她亦不敢怠慢，窑子里的婊子也没有她那么听话。”袁业笑道。

“带进来，让我再问一趟。”周义哼道。

“带来这里吗？”李汉问道。

因为周义正在用作寻欢作乐、商议秘密的秘窟，除了是自己人，没有人能活着出去的。

“不错，她也有几分姿色，杀了也是浪费，要是听话留在这里也有用的。”周义点头道。

没多久，两个亲兵便架着满脸凄苦、脸如纸白的秋菊进来了。

秋菊没有穿上衣服，净是以一块皂布缠在腰间，身上干干干净净，看来是洗了澡，然而看她有气无力，站也站不稳，哪有气力洗澡，再看娇嫩的肌肤尽是乱七八糟，红红黑黑的指印，难免怀疑是其他人动手。

动手的也许是那两个架着秋菊的亲兵，他们满脸诡笑，一手抄在秋菊腋下，手掌却覆在沉甸甸的肉球上摸索。

秋菊没有动，也没有哭叫，只是默默地流着泪，知道怎样也改变不了自己的命运。

两个亲兵架着秋菊在周义身前施礼后，便松手退下，秋菊也“叭嚏” 一声，掉在地上。

“妖女，囚牢里那些死囚可有让你乐够了没有？”周义冶冶地揪着秋菊说。

“不……”秋菊恐怖地大叫一声，挣扎着爬到周义脚下，叩头如蒜道：“饶了我吧……呜呜……我什么都告诉你们了……说的全是实话，没有骗你们！”

“谁知道你有没有说实话？”周义哼道。

“有的……呜呜……我说了……要是有一字不实，你可以杀了我的……”秋菊大哭道。

“如果你骗我，我不会一刀杀了你的，而是会把你和那些死囚关在一起，死得痛快！”周义残忍地说。

“不！不要……呜呜……我没有骗你……呜呜……你要我干什么也行，别把我关进去！”秋菊惊骇欲绝地叫。

“干什么也行？”周义沉吟道。

“是……我能侍候你……呜呜……吃你的鸡巴……”秋菊泣道。

“这方面她倒是蛮有天份的。”袁业大笑道。

“骚穴还没有给那些死囚肏烂了么？”周义冶笑道。

“没有。”李汉怪笑道：“小妖女，扯下遮羞布，坐在方桌上，让王爷看清楚。”

周义看见秋菊果然含羞忍泪扯下了缠腰皂帕，步履蹒跚地爬上了方桌，赤条条地坐下，还张开粉腿，任由神秘的私处完全曝露在灯光里，便知道李汉说的不错，这个红莲教的使者已经彻底地崩溃了。

周义有心折辱，故意取来红烛，走到桌前，擎烛细看，发现本来是白嫩幼滑的桃丘，已是红红肿肿，均匀齐整的茸毛却是东歪西倒，花办似的肉唇还呈现诡异的紫红色，不难想象秋菊受了多大的伤害。

“骚穴没什么，屁眼却是烂了一点。”袁业摇头道。

“痊愈后一样可以让男人快活。”李汉诡笑道。

“是吗？”周义抄起秋菊的腿弯，把粉腿拗到头上，低头一看，只见娇小玲珑的菊花洞果然是爆裂了，尽管有些地方已经结焦，但是仍有血水渗出来，却也触目惊心。

“只要善加调教，也可以给王爷当女奴。”袁业笑道。

“看着办吧。”周义不置可否，重新落座后，寒声道：“秋菊，现在本王再问你一遍，要是你想便宜那些死囚，便胡说八道吧。”

“不……呜呜……我不会的。”秋菊哀叫一声，自行爬下方桌，跪倒周义身前道。

“你加入红莲教多久了？”

“两……三年。”

“如何入教的？”

“是教主渡我入教的，当时战祸连年，我家饿死了许多人，我无以为生，便随她习艺，当上红莲使者……”

“习什么艺？”

“武功和法术。”

“她的武功如何？”周义扭头问道。

“武功还可以，灵动诡变，奇峰突出，只是功力平平，主要还是以妖术来伤人。”李汉答道。

“你的法术就是利用藏在身上的毒药使出来的吗？”

“是……”

“这算什么法术？红莲教教主也是如此施展法术吗？”

“是，可是圣姑的法术可比我们高明得多。”

“你传道之前表演的法术，例如隔空取物，平地种金等，究竟是真的还是假的？”李汉忍不住问道。

“假的，是用来坚定信众的信心的。”

“你要把那些毒药法术，在我们身前一一演练解释，知道吗？”

“知道了。”

“红莲教共有多少个红莲使者？”

“廿四个，分别以春夏秋冬为名。”

“红莲使者是干什么的？”

“在各地设置分坛，招纳信众。”

“那么共有廿四处分坛了？”

“暂时只有七、八个，其他的红莲使者艺业未成，仍然随侍教主。”

“传道有什么目的？”

“普渡众生，对抗天劫。”

“天劫是什么？”

“是上天的惩罚，天劫来临之时，天崩地裂，地动山摇，人畜难逃，玉石俱焚。”

“什么时候来临？”

“教主还没有示下。”

“如何躲避天劫？”

“听从教主的吩咐便行了。”

周义冷哼一声，可不相信秋菊的供辞，话虽如此，亦不相信这个时候她还有胆子胡认，不禁大是烦恼，性声问道：“圣姑有多大年纪，长得美吗？”

“圣姑和我的年纪差不多，仿如天仙化人，美艳如花。”

周义继续问了许多问题，秋菊也有问必答，不像说谎乱扯，差不多问完时，忽地传来铃声，表示有人求见，遂令李汉领进来。

“报告王爷，色毒使臣请求入城。”来人报告道。

“又是前些时求援的那一个么？”周义皱眉道。

“不，来的是一个女的，侍从却捧着前些时那个使臣的人头。”前来报讯的是周义的亲信，知道的可不少。

“什么？”周义勃然变色道。

“那个女的自称安莎公主，看来是叛贼安风的人。”

“好，许她入城，领往王府候见。”周义想了一想，毅然道：“袁业、李汉，你们随我接见，不要胡乱说话。”


[ 此貼被诈胡在2015-06-11 09:28重新編輯 ]