---
title: 我与美女在宿舍里深夜谈情说爱
date: 2017-05-14 13:26:16
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
毕业分在老家一个单位上班，同时和我一块分过去的还有一个姑娘，当然我们都是老乡，一见面大家都熟悉了。单位年轻人少，而且都结婚了，所以我们就慢慢的变得很熟识，因为我们都在单位住，只有周末才回家，所以平时无聊时苏花常常到我的单身宿舍来找我玩。当然大部分时间都是晚上，因为白天要上班。那时我有一个女朋友在外省，苏花也有男朋友在外市，因为都没瞒着对方所以有时候聊天时也偶尔谈到各自的朋友，一切都很好。
事情的转机发生在冬天过去的夏天，那时我手里有点钱，就去买了个电脑，开了宽带，有了网络我就不是很爱和我的女同事聊天了，时常是猫在家里上网。可苏花也爱上网，所以每到晚上，苏花就到我的单身宿舍上网。刚开始苏花常常是上到9点多就走，后来迷上了一个连续剧，在PPS上一看就是几个小时，玩到12点是很正常的。当时我对苏花也没太多意思，可随着时间的前进，夏天来了，人们越穿越薄，苏花也是，常穿一件黑色的纱裙和一个无袖T恤，身材毕露。
要说我对苏花一点感觉都没有那不是实话，苏花长得不算难看，163的个子，身材偏胖，但显得很丰满，尤其是两个MM，在穿着紧身的T恤时更加诱人。
机会是不会平白的降临到你的头上的，等了很久觉得没有合适的机会，我就开始创造，我机子里存了很多A片，有一次，我把它给显示出来(平时都是隐藏着的)，然后等苏花过来，果然，吃过饭的时候，苏花过来玩，这时我找了个借口出去了，留苏花一个人在我屋里上网，过了大概两个多小时，我回来了，回来的时候，门是插着的，我敲敲门，等了一会苏花把门打开，打开的时候我发现苏花神情有些慌乱，而且面色潮红，好像刚练过一样。
我心中暗喜，中招了，那晚苏花在我宿舍又呆了一会就回去了!苏花走后我看看电脑的记录，呵呵，果然苏花翻到了我存在电脑的黄色电影，而且看了好几部!
那晚我没有敢下手，我怕苏花心中起疑，人就是这样，要有耐心，有时你越急事情就越办不成。当天晚上我躺在床上想苏花当时看黄片时的情景，想的我心潮彭湃，打了一次手枪。不知道那晚苏花回去自慰了没有，可能也自慰了吧，毕竟苏花也一年多没有办事了!
第二天上班的时候我心中暗想，今天无论如何也要想法给把苏花办了，说实话我真是受不了了，每天看苏花穿着裙子在我面前晃悠，而且是半夜12点多夜深人静的时候难免让人心猿意马，有一个哲学家说得好：半夜一过了11点就是最容易发生故事的时候，有时我还真的佩服了我自己，居然几个月来我和苏花就没发生点事，苏花在我那越来越晚可能也是看中了我不会对苏花怎么样吧!
今天一定要把苏花办了，我心中恨恨的想!
终于到了晚上，如以前一样，苏花穿着黑纱裙子和紧身无袖T恤来了，我一边把机子让给苏花一边观察苏花的神情，很自然，没有那种和往常不一样的表情，女人啊!就是会掩饰，昨天刚在这偷看了黄片今天居然还这么自然，佩服!可能苏花认为我跟本就没发现，或者苏花心底也想和我ML，不得而知!苏花在看电影，我在旁边一块看，我们离的很近，近的能听到苏花的呼吸，能闻到苏花身上的体味，这时我心中一直想着我的计划，可笑的是，我白天计划的好好的，到了晚上，居然没法付诸实施了!过了一会，11点过后，我对自己说，该开始了!
我站起身来，在苏花背后站了一会，然后我实在是不能抑制住自己了，也不是那种克制不住，而是想已经计划好久，本着要对自己负责的态度从身后抱住了苏花!
显然苏花被我的举动吓了一跳，苏花努力的要挣脱我的怀抱，我就是不放，苏花低声的哀求我，我越听越来劲，当然女孩子毕竟是力气有限，最后我把苏花放倒在我的床上，压在苏花身上，苏花睁大惊恐的眼睛望着我，不敢相信这事实，呵呵，在苏花心中我一直都是谦谦君子形象啊!
我把手从苏花裙子底下伸进去，苏花努力的抓住，但这样也档不住我的手，很快我的手就接触到了内裤的边缘，而且，已经伸进去了，碰到了柔软的阴毛，苏花抵抗，苏花哀求，甚至带着点哭腔，我想，够了，苏花真的是没有准备好，于是，我决定放手，放手之前，我摸了模苏花的MM，好爽，一年多没摸过了，而且苏花的MM绝对是不大不小，手感很好。放手之后苏花马上就回去了，我一个人躺在床上回味，感觉满好的，虽然进行的不是很彻底。
但是，第一次，将就点吧!随后我有点害怕，都是一个单位的万一苏花说出来我该怎么做人啊，随即又一想，不会的，苏花是那种不太张扬的女孩，平时话不多，应该没事，为了确保没事，我还给苏花发了一个短信说，不好意思了，我没想到你反应那么激烈。很快苏花就回了“你可能是太想你女朋友了，这次的 事情就当从来都没发生过”我一看就知道，没事了。
接下来的一天，我给苏花发个短信问还过来玩吗，苏花回说，我再也不敢进你那狼窝了，我回说，我是真的喜欢你。苏花没回。再后来的一天晚上，苏花发短信问苏花常看的连续剧还有吗，我急忙上网一查，还有，不一会，苏花过来了，苏花进来之后，我把门插上，苏花看看我，没说反对的话，然后坐到电脑前，当时我屋里就一个电脑椅和一个小凳，刚好凳子那天也不在屋，别人给借走了，我就开玩笑的问苏花没坐的地方怎么办，坐我腿上好不好，苏花红着脸没说话，我一看心中大喜，有豆了!
我坐在椅子上，让苏花坐在我的大腿上，苏花有点抗拒，但还是很顺从的坐了上去，我们就这样一边看电视一边说着闲话，当然我的手也没闲着，从苏花衣服下面伸进去， 摸着苏花的MM，好舒服，整个过程苏花有点抗拒，但反应不是很激烈，看了一会，我说坐的我大腿有点麻木了苏花就下来，这时我轻轻的从背后抱住苏花，苏花没有反抗，我温柔的吻着苏花的脖子，耳朵，脸，然后是嘴，吻苏花嘴的时候，苏花不让吻，我也就没坚持，吻了一会我觉得情绪酝酿的差不多了，就把苏花放到床上，压着苏花，苏花想抗拒，想起来，被我压着，结果没有起来。我慢慢的把手伸进内裤里面，摸到了苏花的私处，那里很湿，流了好多水，我也忍不住了，就很粗暴的把苏花衣服给脱掉，苏花也紧闭着眼睛。我翻身压到苏花身上，一边吻着苏花的嘴、耳朵、脖子，一边手忙脚乱地去解苏花上衣的钮扣。苏花不但顺从地让我把苏花的上衣脱掉，还主动伸手到背后解开胸罩的扣子，使我很容易地就把苏花的胸罩除了下来。
苏花捉着我的手按到苏花自己的乳房上，轻轻揉动着，好像是给我作示范，鼓励我向苏花作进一步的侵犯。我确实是第一次，所以很紧张，一手握住苏花一个乳房搓揉着，嘴巴向另一个乳房上的乳头含下去，然后用舌头在乳尖上来来往往地舔扫着，感觉到那粒乳头在我嘴中渐渐地胀大、勃硬起来。苏花不一会就发出含含糊糊的呻吟声，手也伸到我的裤裆按在阴茎的位置上摸索着，当阴茎硬得在裤内鼓成一大泡时，苏花适时地拉开拉链将它释放出来。我这时阴茎胀硬得很厉害，龟头上已忍不住流出了几滴滑溜溜的精液，苏花把这些液体涂满在龟头上，然后便握着阴茎套动起来我的阴茎还是第一次被女生这样握着把弄，很快就作出本能反应，伸出手也向苏花的阴部摸下去。当我发现苏花竟然没有穿内裤的时候，立刻受不了，一股强烈的冲动由心里油然而生，恨不得马上就把阴茎插进苏花的阴道内。
我用手拨开苏花的阴毛，将手指插进两片小阴唇中挖抠着，老实说，我还是第一次抚摸女性的生殖器官，连阴道的确实位置在哪也不大清楚，只是在那上上下下地滑动着。不久后就觉得苏花那里越来越湿，液体是从靠阴户下方的一个凹入处流出来的，心想那里可能就是等下我要插进去的阴道所在地吧!苏花用脚趾勾着我裤子的两旁往下蹭，内外裤很快就被扯到了我的脚踝，我两腿互提了一下，下身马上就赤裸裸地向苏花看齐了。苏花的双腿替我褪完了裤子后仍然维持着原来的姿势，曲起向两边打开，整个阴户清清楚楚地展露在我的眼前。 苏花的阴毛很浓密，小阴唇红红的带点紫黑色，往左右张开着，阴道口已明显地出现在阴唇的中下位置，亮晶晶地泛着水光。
苏花一手拉着我屁股压向苏花两腿中间，一手握着我的阴茎牵向阴道口，当龟头触碰到那湿湿的、软软的、热热的嫩肉时，我已兴奋得差不多要射精了，连忙深呼吸一口气强忍住，刚定住神，苏花已自动挺起下身向前靠拢，阴茎倾刻已滑入了一截，苏花按在我屁股后头的手一用力，转眼间阴茎就全部埋进了苏花的体内。苏花好像很满足地吁出一口长气，接着便抱住我的屁股，将阴户贴着我下体扭磨起来。我虽然是第一次与女人性交，不过还是依靠本能耸动着屁股似模似样地抽送起来，眼看着硬梆梆的阴茎在苏花水汪汪的阴户中进进出出，心里兴奋的程度很快就达到顶点，刚插进去抽动了没几下就泄了。
不过，苏花并不在乎，好像这是苏花意料中事，苏花用面纸替我擦乾净阴茎上的秽液，然后用手握着半硬的阴茎给我套弄，很快我就又硬起来了。
这一次我按照看过的A片的办法，加上在苏花的引导下，我渐渐便掌握了交媾的技巧，阴茎在苏花阴道的抽插也顺畅了起来。我慢慢地把阴茎在苏花的阴道中抽插着，可能是刚刚才射过一次，而且心情也没方才那么紧张，时间持续得很久。苏花为了延长我性交的时间，变换了很多办法，例如采用各种不同的体位，或者每当我感觉快要射精的时候就叫我停一下，歇一歇等快感下降后再继续。
这次我们做了将近一个钟头，最后苏花来第二次高潮时我们才一起泄了。这次射完精后我有点累了，就躺在床上休息，不想苏花竟然用嘴含住了我的阴茎，不单舔乾净了阴茎上面的精液，还用嘴唇裹着包皮。值得一提的是，那晚我们总共做了三次，折腾了大半夜，那女孩也好久没做了，所以做的时候特别投入。最后还要说明一点的是我的女同事性经验非常少，而且只跟苏花男朋友做了没几次，所以就跟一处女一样，无论是从经验来看还是从紧缩的阴道来看，都和处女一样。这让我非常满意。