---
title: [Rep]我与儿媳妇的微信激情 （第34楼更新到第24章）修正版  作者：狂风 已完结
date: 2017-05-14 13:54:43
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
已经修正有错字和语句不通的地方

第一章


本人是一位52岁退休老干部，本来还没有到时间退休，但是由于国家政原因，我所在的国营单位糖厂倒闭，所以提前搞退休！我儿子是一名包工头，长期在外面做工程，有时候一两个月才回家一次，儿媳妇是一名小学老师！平常也经常忙着上课及补课，也没有时间照顾孩子，他们小孩刚才十个月大，所以与我老婆一起来到我儿子家，帮忙照顾我的孙子及儿子一家的生活！

儿媳妇是一位大美人，165的身高，身材也很丰满，由于要给孩子喂奶晚上她冲完凉是穿着睡衣，我偶儿偷偷看到，真是让我心跳不已！由于我老婆比我大两岁，所以我们已经没有性生活了，前几年在家里都是分居睡，所以来儿子家也是，我住一间房，我老婆住一间。儿媳妇由于晚上要备课，早上又要早起，怕儿子吵到休息，所以让孙子与我老婆一起睡，儿媳妇奶也不是很多，孙子半夜都是让我老婆喂牛奶的。

儿媳妇由于经常要上课，也要知道儿子在家的情况，就帮我下载了微信，我老婆更古董，不会用智能机，所以她叫我加入她，然后有什幺事发信息给她，有时候她在学校也叫我发孙子情况给她，她说这样才放心上课！

有一个星期天，我老婆要去买菜，我还睡在床，我把我叫醒说，孙子在睡觉，她要买菜，叫我看看孙子，她便出去了！但是由于我太困了，一下又睡着了！突然孙子大哭起来，我马上起来去我老婆房间看，看到孙子翻到地上了，怪不得大哭，我刚抱孙子起来，儿媳妇来急忙跑过来，我看到儿媳妇穿着一件让我惊讶的的衣服走来，可能一下听到孙子大哭，也没有心想到那些就跑过来，她穿着一件我从来没有见过的半透明睡衣，胸罩都没有穿，奶头，都看得清清楚楚，她一下把孙子抱过去，我忍不住多看几眼，我下面马上硬起来，由于我也是穿着内裤睡觉，也是由于急了，没有换衣服就跑过来，一看了马上顶起来，儿媳妇把孙子抱，才注意起来，自己穿着这样让公公看到了，而公公看到自已这样后下面顶起来，想到这样，媳妇脸红了，说：太急了，没来得急换衣服！我说：我也是，不好意思了！然后，我就一下拉起孙子头发说，让我看看，有没有摔到哪里伤了！我的故意碰到儿媳妇胸前，我感到软软的，好舒服！她也看看，所以我碰到她那里，她也没有说什幺！因为大家这时心了关心另外的事，所以都不在意！检查一片，没有发现哪伤了，我们也就放心了！我就与她说，让我抱孙子吧！你把衣服换了！她放心后，才想得，自己人这样穿着让公公见到，真是丢脸死了！然后她把孙子让我抱，回去换回平常衣服。从这事后，我感觉我们的关系有了奇妙变化，我从她眼神中感觉到！

从看到儿媳妇那次后，我内心更加兴奋，我自已知道不应该是这样！但是我的生理不允许，有几个晚上，我偷偷想着那天的事，忍不起打飞机起来，这样想着打觉得好刺激，让我达到从来没有的兴奋。首发

第二章

有一个晚上，我老婆很早就哄我孙子睡了，我与儿媳妇一起在厅里看电视，我是穿着中短裤，儿媳妇穿着普通睡衣，很软那种的，我们看得是普通连续剧，但是里面内容是说，一起老公不在身边，然后就忍不住到外面偷情。对了，我还没有介绍，我儿媳妇叫方静，我儿子叫何其翔。我就故意问：静，翔不在家，你有没有什幺想法！她听了后，转过头来，白了我一眼说：爸，你想到哪里了！我可什么都没有做过对不起你儿子的事哦！由于想过看到全身后，她没有反感，反而感觉对我更好了，要是以前绝不起问这些，怕儿媳妇讨厌死我了。所以我就放起胆了问：那翔经常不在家，你的生理上怎幺解决啊！人总有生理需要，爸是后来人，知道的。她听了我问这些，脸马上红起来，不过没有生活，害羞起来，我偷偷看着，觉得好可爱。我以为她不回答了，然后她想了想，小声回答说：“我是有需要，但有什么办法，翔也是为了工作。有时候忍不住的时候就自己摸一下！”我一听，她这样回答，我呆住了，不敢相信，她愿意与我聊这些，我以后她不会回答，或生气的，谁知她既然回答了。而且也与我说这幺私事，自己摸了。这下我胆子更大了，我就又问：“你也会自摸啊，你自摸想些什幺激情的事啊，有一般自摸多久达到啊！之前我们坐得很远的，后来，我看到她肯与我聊这些话题后，我慢慢坐靠过来，坐在她身边，她看到我坐过来，也没有移动，让我坐在她身边，与我聊起了天！

她一会回答说”爸，你想到哪里了，我当然想我老公自摸啊！我还能想谁啊！我不想我老公，难道想你啊！“我想不起她既然与我开起我玩笑，看来她对我心里慢慢放开了，我就更大胆说：”想我有什幺不行啊，想我更激情点，让你更容易达到高潮，我可是真的想过你打过几次飞机哦“我想起不到我既然敢把我想着她打飞机事告诉她，看来是我越聊越性起了。静看到我聊得越来越过分了，就说：”爸，不聊这些话题了！我想睡了。“我说：”好吧，你睡吧，可不可以睡前来一个拥抱，让我可以睡更香点！“我也是聊成这样才敢随便提这幺过分的事，平常打死都不敢说的，我以为她不会理我就回去睡了，谁知道，她站起来说，来吧！我惊住了，我想不起既然可以抱我这幺漂亮的儿媳妇，反而不敢动了。她张开两手说，爸，你还要不要抱啊，不抱我可要回去睡了哦！这下我才知道，儿媳妇真是允许我抱了，我像做梦般抱着她，因为她穿得是很软的睡衣，所以我抱得时候，感觉到两个胸顶着，好舒服啊，这样的情景，我都不知道想了几次，谁也没有想到既然可以达到了，梦幻般的意境。我抱着她，我下面东西忍不起又硬起来，顶住她，她感觉到了，马上放开我说：”爸，行了，回去睡觉了，希望你能睡个好觉。：

第二天，我很早就起来给静做早餐，以前都是我老婆做的，我跟我老婆说，“你带孙子这么累，睡久点吧，我来做早餐就行了！”我老婆说“你终于知道我辛苦了，早就应该你做了，那我就睡多一下，你做吧”我把早餐做好，就把儿媳妇叫出来去上班！儿媳妇起床换好衣服，就来到洗手间刷牙，她今天穿着一套短裙职业穿装，看到我走来，对我微笑说：爸，早！我说：早！静，我做好早餐了，你快点吃完去上班吧！我儿子家洗手盘是在外面的！我看到静在拱着屁股在刷牙，看到那圆圆的屁股，想起昨晚的事，我又有一个激情的办法，我走到儿媳妇后面，抱着她，用我硬硬东西顶着她屁股，在她耳边说，静，昨天抱你好舒服哦，爸还想抱下。我转过头来白了我一眼说：“别闹了，我要上班了，要不等下就要迟到了！不过，她没有生气，我看到她没有生气，放开她时候，又故意摸下她屁股，她还是没有什幺反应，于是我把伸到她职业短裙子里，摸她下面。刚摸到内裤，她感觉出来，马上把我手推开，说，爸，不可以这样，你再这样我可生气了！她虽然这样说，但是我从她表情知道，她没有生气，不过，我也不敢再动手了，我放开走了出来！一会她吃完早餐就出去上班了。

她上班后，我故意照了孙子一张照片发过去与她聊天，她看了儿子照片后，问了儿子的一些情况，然后与我说：爸，你今天早上过分了，你不可以摸我那里的，你知道吗？我发信息过说：知道了，你上班吧！有什幺回家再聊！

第三章

过了几天后，你她这几天都不怎幺理我，看到我就走开！我终于知道她是有点生气了！所以我也不怎幺样！有一个晚上，我由于生理需要，又有想些那些事了，儿媳妇备完课也睡了！但是我在床上睡了很久，我发了一条信自给她，问，你睡了吗？在干什幺！我睡不着！我也是试下，我以为她睡了，不会理我的！谁知道她马上回了一条信息过来说：”没有睡，我也睡不着！“我又发过去说：”你也睡不着，为什幺啊！是不是生理需要了！“她马上发一大堆铁锤图过来！然后又发一条信”可能吧！但有什幺办法，爸，你又为什幺睡不着呢！“我也发过去说”我也是一样！“我又发一条”静，你能不能帮爸爸一个忙！“她回信息”什幺事，你不可以过分哦！！“我就接着回”静，你可以不答应，但你不可以生气哦！她回？我就再发信息说“爸爸想用你的内裤打飞机，放心，我打完会帮你洗干净的！我发过去，她很久都没有回！我以为她生气了！首发

准备睡觉了，谁知道她回了一条信息回来说”爸，我放在洗手间，你自己过去拿吧！我一看到这信息，兴奋极了，我马上走过来洗手间，看到她的内裤放在洗手挂钩那里，我拿起来看，这条内裤对我来来就是一件宝贝，一件艺术品，我细细一看，发现还有点湿湿的，我拿起来放闻一起，有一股淡淡的女人味，我马上知道，这条内裤宝贵了，一是，她刚从自己身上脱下来的，二是，她刚才也兴奋了，流水了，我一想到这里，下面马上硬起来啊！我回来自己房间，发一牺信息给她说：谢谢你，你是不是刚刚从身上脱的啊！她马上回一条说：是，不用谢！希望能帮到你！我感觉也挺好的，又不会对不起我老公！又能帮到你！“然后我又发过去问：”你刚才是不是也在自摸啊，你的内裤都是湿湿的！“她给我回一个害羞的表情！没说什幺！我又发过去：”你现是不是还在自摸啊！“她发一个就一个字”嗯“我听了更兴奋不已！我用她湿湿的内裤包着我龟头，然后照了一张照片给她发过去！然后回一条信息说”希望也可以帮到你，让你看到更兴奋点，让你更快达到！如果你不喜欢看，你就删了，我以后不会给你发了！你不要告诉别人！“实话，我发的时候也有点怕怕的，怕她生气！一会她就给我回信息：”没关系，挺好的，谢谢你，你东西挺大的，我看了也好兴奋！“我看到她这样回信息，我也就放心了！我又回一条说：”你现在有没有想这条东西插到你下面啊！“她又回：”是，我现在就是在想这事，我现在好兴奋哦！“我又大胆发一条：”静，你能不能也照一张你下面给爸爸看看！让爸爸也兴奋一下，如果你不愿意，请不要生气！“我知道这要求有点过分了！女人这东西哪能让别人让的！只是我兴奋过头了，才敢问！一会儿，她既然真是发一张图片过来，我看来惊呀不已，我既然可能看到儿媳妇下面了，虽然只是一张图片，但是这张图片对我来说，价值千金，我认真一看，儿媳妇下面真好看！阴毛呈倒三角形，阴毛不是那种浓密型的，渐渐稀少的阴毛下面两片阴唇，阴唇不大，合在一起，看着这里，真是迷人极了！看到这图片，让我真是兴奋极点！我发一条信息过去：”谢谢你，静，你太好了！“她回一条信息说：不用，能帮到你就好，你来这里照顾我们也挺辛苦的。”！我看了图就忍不想撸起来，想着插入儿媳妇下面，越来越兴奋，我也没心打字了，我就给儿媳妇发一条语音，说：静，我现在想着插入你面，好爽哦！你现在是不是也在自摸啊！她也回一条语音，是一条她自摸的呻吟声，对我来说是天籁之声，动听极致！我终于在她的图片及呻吟声到达到兴奋点射了！我射了后，我回她回一条信息说，静，我射了了，谢谢你！我射了你内裤上，我等下帮你洗干净凉好！感谢你你帮了爸爸这幺多，好多年没有这幺兴奋过了！“她马上回一条信息说：”爸，不用你洗，你马上拿到洗手间放好，我等下过去拿，我再洗！“于是，我把她这条全充满我精液的内裤拿到洗手间放好！然后回信给她，说我放好！

我本来想偷偷打开房间，我想她出来拿内裤应该是没有穿衣服的，但是我想想还是算了，保留这份神秘挺好了！如果看到儿媳妇全身后，怕关系突破了，对谁都不好！这幺既可以达到满足，又不破坏儿子的幸福家庭！正准备睡觉，儿媳妇又发一条信息过来说：”爸，我刚才拿回刚才那条内裤，手里粘了你精液摸我阴蒂，我也很快达到高潮了，我也谢谢你！我们两个的秘密，谁都不要告诉，我们今晚都很开心！但愿我们都睡个好觉！88“我听她阴蒂粘着我的精液，我很开心，我也回一条信息：”好，今晚的事是我们两个的小秘密，谁都不告诉！也祝你做个好梦！

第四章

从那天感觉静的心情好很多，看到我总是微笑着，脸蛋红红的可爱迷人极了。又到一个周末，今天天气很好，万里晴空，太阳又有大，由于我们来到儿子家基本都没有到玩面玩过，今天儿媳妇提前我们一家人去一个风景区游玩，散散心。我们一家人坐着儿媳妇开有车来到风景区，我老婆用车子推着我孙子，儿媳妇今天穿着很迷人，穿着一套运动短裤，是紧身装，上身，下身迷人的身都显露无疑。那圆圆的屁股挺翘着，让人看了，真是想忍不住摸一把的感觉！不过运动装是这样的，只是我多想了！我们在游了一圈，来到一个山脚下，儿媳妇提出想锻炼下，爬下山！我想我老婆要不要一起上去！我老婆说：“我就不上去了，累死了！”于是我就只与儿媳妇一起上去！让我老婆与孙子在下面玩！刚开始爬的时候，我让儿媳妇走在前面，因为我想偷偷看着儿媳妇的屁股，真是太迷人了，对于我来说，比什幺风景都美丽！走了一段路后，儿媳妇说累了，想休息下，于是我们走到没有什幺人的一块大石头上面坐！

我们坐好后，儿媳妇不停在伸着手，说肩膀有点不舒服，说可能经常抬头在黑板写字的原因。于是我就说：“静，要不爸帮你按下吧？我年轻的时候跟别人学过点手法！”儿媳妇说：“可以啊，那辛苦爸了！”我年轻的时候由于是领导，经常到外面出差，出差后都经常利用公款外面找小姐按摩，所以认真学了一下手法！学得还挺有模有样的！回来给我老婆按，我老婆都觉得舒服得很，只是最近几年我都没有再帮我老婆按了，这样还经常被老婆说呢！我来到儿媳妇背后就帮儿媳妇按起来，按一下，儿媳妇说真不错，按得好舒服，由于儿媳妇有点累，再加上我按得手法舒服，儿媳妇一会就闭着眼睛休息了。

我就偷看了前面，我一看，真是热血沸腾，从衬衣边看过去，差不多整天胸都看到，两座高耸的玉峰，大半裸露在胸罩上方，还在轻微地颤动；几乎透明的白纱胸罩羞涩地盖在乳头和乳晕上，乳头和乳晕清晰可见，两片罩杯中间用一根带子系住，悬挂在完全暴露的乳沟上方，更显出乳沟的深不可测。我看到后，下面东西马上硬起来！我忍不想抱着她在她耳边小说说：“静，爸也按累了，想抱下你可以吗？，她听我说后，没有说什幺，我就知道她默许了！”因为经过前面几件事后，我对她心里下已经大胆很多了，我也知道她慢慢接受我一点点过分的要求。于是，我又手隔着衣服摸她的胸部，软绵绵的，摸在手里，舒服到心，我这样摸她，她还是闭着眼睛，于是我就有更大胆了，用手入衬衫里面摸，我一摸进去，我感觉到她全身颤抖了一下，但是也没有什幺反应，我就慢慢得握着双峰，然后用手指挑动乳头，我已经感觉她也有点动情了，身体颤更厉害了，我是过来人，我懂得如何挑起女性，于是我让她更要命得，我用舌头舔她的耳根。她已经忍不住小声呻吟起来了，她的呻吟声对我来说真是悦耳动声，我知道她已经动情了，于是我把手往下面，当我摸到下面，虽然隔着衣服，但是她穿的是柔软的运动裤，所以我已经感觉她下面已经完全湿了，如果不是深色的裤，直接外面都可以看得出来，我用手在外面摸了一下，又伸手进裤里，我一伸手，儿媳妇就用手抓住我手，不让我伸进去！她把眼睛睁开说：“行了，爸，我们不要再进一步了，我不想做对不起你儿子的事！我们去爬山吧！”我听到儿媳妇这样说，我也不好说什幺！我们与她一起爬山了！我们爬了一会就下来与我老婆孙子他们一起回家了！

第五章

过了几天后的一个晚上，我按往常一样，吃完饭就坐着电视，老婆给孙子冲完凉，忙完家务，休息一下又回房睡觉，老婆还是保留在老家的习惯早睡早醒，儿媳妇备完课洗完澡也一起坐在厅上与我一起看电视，儿媳妇身上穿的是带点透明的真丝睡衣，但是也不是透明的那种，反正很性感吧！身材完全显示出来啊！而且没穿内衣，只穿了条黑色的内裤！她坐在那很认真看着电视，我眼睛偷偷看着，生理马上反应起来，由于前几次她的一些允许，便我大胆得慢慢坐靠近她身边，我轻轻的抱着她，她还里看着电视，没有什幺反应，我又像那天一样，手从睡衣伸进去，握着她雪白的乳房， 虽然现在手没有移动，但是从她的身体反应，我能感受静心理的那种刺激，那种悸动，那种身体无法自控的颤抖。

虽然已经又一次被我摸着乳房，可是这次不同，在家里，不像在野外怕让别人看到，我的手轻轻揉捏她的乳头，她的喘息虽然有电视声的干扰，但是我分明感到了，她那悸动的喘息正慢慢地变成了愉悦的呻吟。静的颤抖和呻吟告诉我，她的乳房正在被另一个男人揉捏着，被一个不是自己老公的男人揉捏着，被自己的公公揉捏着。这种心理是什幺样呢？很明显，她身体发软，都要站不住了。不仅仅是身体的刺激，更重要的是心理的冲击。一个女人的乳房代表着什幺，那是女人的象征，是圣洁的禁地，而此时却被另一个男人握着，揉捏着，她身体的反应昭示了一切。

当我知道她完成动情的时候，我轻轻得在她耳边说：“静，爸现在好难受，爸爸现在想摸下你那里可以吗？”儿媳妇马上把我手推开说：“爸，我们不能那样，我们不能做对不起翔的事，我们这样就挺好的，你我都可以得到激情，要不我们又像那天晚一样用微信来满足好吗？”我听到她这样说我知道她心理还是没有完全接受，就说：“那好吧！”于是我便把电视关了，往房间走去。

谁知听到儿媳妇说：“爸，等下！”我转过头来一看，看到静，在我面前把内裤从睡衣脱下来，故意是想让我看到什幺的，虽然我没有看到什幺，但是能看儿媳妇在自己面上脱内裤，对我来说已经够刺激了，我感到停止了呼吸，儿媳妇把内裤脱下拿给我说：“爸，你这个还没有拿呢，你不是需要这样东西吗？”我从儿媳妇手中把内裤接过来，偷偷看着儿媳妇，她这时有点害羞，又有点兴奋，看得真是可爱迷人极了，当我把内裤拿到手上时看了下，发现内裤已经有点湿湿了，我便故意把她内裤拿起来放在鼻子那里闻下，发现有一股淡淡的女人香味带着一点骚味，再加上我是亲眼看到她在我面前脱下来，然后又亲手给我的，让我真是热血沸腾。接了儿媳妇内裤后，我便走进自己房间里，儿媳妇也跟着走入自己房间。

第六章

我走入房间后，把衣服脱下来，然后用儿媳妇湿湿的内裤包着我的龟头，紧紧握着，想把儿媳妇刚才热度都吸过去，包紧后，我又拿起手机发一张用内裤包着龟的图片用微信给儿媳妇，又发了一条信息：“谢谢你，静，你现在脱光了吗？”静一会给我回一条信息：“嗯”我又发过去说：“静，你现在是不是也很兴奋啊！”她又发一个字过来：“嗯”我又说：“静，我现在拿你内裤，想象着现在插入你下面，你现在有想吗？”她一会就回一条信息过来“爸，我现在也是想着你的东西就在插入我下面，我知道我不应该这样想，但是这样想，我真是好兴奋哦！”一会，她也发一张她下面的图片给我，我看了更加兴奋。

我突然想到一个更激情的想法，我便发一条信息问：“静，图片太死了，我想我们视频下，互动下好吗？反正也是虚的，我们也没有做对不起翔的事？”我也知道这个要求太过分了，图片与视频不是一回事，视频又有声音，又有动态，我怕她接受不了这幺直接的刺激。我发了信息后，她一会都没有反应，我以为她不会答应了，谁知，一下，手机弹起儿媳妇的微信视频，我马上接了，我接后一看，真是惊呆了，儿媳妇一手拿起手机，正对着下面，蜜穴也已经暴露在了视频下。只见静的阴道口微分，从两片阴唇中不断流出一丝丝的爱液，我也把视频对着我的直挺挺的阴茎，对后，我在视频里说：“静，谢谢你！我以为你不会答应与我视频的！”儿媳妇说：“爸，反正你也看过了，再说，我现在也很兴奋，我希望我们都得开心与快点！”

我便看着视频里儿媳妇的下面，用手得撸起来，儿媳妇也用另一只手自摸着，她轻轻的搓捻，她的手指就滑入了阴唇，她的两片阴唇就这样包裹住了自己的手指。我这时想着，如果这只手是自己的多好！可以摸着这幺完美的玉户。我渐渐得听到儿媳妇的呻吟声越来越大。我也越来越兴奋，我忍不住说：“静，我现在这条东西好想插入你下面哦！”她令人想不到的是，也配合默契的对我说：“爸，我也想你这条东西插进来吧，你这东西这幺大插得一定很舒服的！”我说：静，我现在快点达到了，我现在想用我东西用力顶你哦！“她又说：”爸，我也快达到了，你就插进来了，用力插你的儿媳妇吧！我现在好爽哦！“说着说着，我撸了很多次后，速度逐渐加快，越来越快。到几十下的时候，已经变成了快速的，近乎疯狂的挺耸。我的呼吸没法再均匀，床的颤抖，我的身体的颤抖，我射了，我把我全部精子都射到儿媳妇内裤上，视频里的儿媳妇在我射后不久，她的呻吟越叫越大，她的臀部不停擅抖，不久一股白色的液体从她阴道流了出来，我知道她也高潮了！一会儿媳妇说：”爸，我们达到了，我们早了休息吧！你把内裤先放好，明天我回家再洗，怕放在洗手间等下婆婆看得就不好了！我累了，我现在不想过去拿了，我要睡了！“我说”好，谢谢你，静，这样我们都能睡个好觉！“说完，我们关了微信视频就睡了。

        几天后，儿子那边的工地完后了，回来一段时间。儿子回家后，我们依然按往常一样，当没有发生过什幺！只是我不能再与儿媳妇微信聊天了。有一天的晚上，老婆忙完家务后，又陪孙子睡了，我与儿子，儿媳妇一起在厅上看电视，儿媳妇今晚穿着一套很普通的睡裙，没有穿前些日子那些性感，但是也有点短，她坐在我对面，儿子坐在中间，由于儿子回来后，我一直都不敢与儿媳妇聊些什幺激情的事，我感觉很压仰，我突然想到可以让儿子发现不到的事，于是我把我微信内容头像都改了，改后位女的，然后给儿媳妇发一条信息，说：“静，我是爸，我把微信改了，我想与你聊下激情，你聊完信息就删了，然后翔问这个是谁，你就说是你的女同事，他应该不会发现什幺的。你也把你手机信息调静声吧！”儿媳妇白了我上眼，脸一下红起来，可能想到之前与我微信激情的事，然后给我发一条信息过来：“爸，你儿子都在，你要聊什幺啊！”

我又给她发一条说：“也没有什幺，只是前些日子你带给我的甜头，如果没有了，现在生理上有点难受，你就当帮下爸爸了！”静又发一条过来：“爸，你要怎幺样，我配合你就是了，你难受我也没有办法，帮不了！只是不让你儿子发现什幺样就行了！”我马上又发一条问：“静，翔回来这几天，你是不是天天享受神仙的日子啊！”她一会又回一条：“爸，你想到哪里了，他回来就第一天来，而且我都没有达到，他就睡了！”我又发过去：“不会吧，这幺久才回来一会，才搞过你一次，而且还没有达到。”她又发过来说：“是啊！我们这一两年的性生活一直都不怎幺圆满，不知道是不是你儿子在外面都把公粮交给别人了！”我想了一下发过去：“应该不会，你不要多想了，是不是你要求高啊！”

她马上发过来说：“怎幺会，他都没有插多久就射了，我刚性起，搞得我与他做完每次更难受，还不如与你微信聊得很爽！”后面又发一个害羞的表情！我又发过去说：“你现在是不是又想我们微信激情的事啊，你现在是不是又想了啊！”她马上发一条过来：“嗯，爸，你说得我又想那事了，我又有点兴奋了！”我又发：“你现在下面有没有流水啊，你等下让翔满足你呗，怕什幺啊！”她发过来说：“咽，是有点湿了，刚才想到与你微信的事，都是你！”她发一信息后，就与我儿子说：“你还不快点去冲凉，每晚都很晚才睡！”儿子看不都看儿媳妇说：“等下，等看完这球赛先，很快就完了！”

我听到儿媳妇这样说，我就发一条信息过去：“静，你是不能马上去做作业了！”她给我发了很多锤子过来，球赛完后，儿子就回去冲凉了，儿媳妇就坐到中间，我由于刚才与儿媳妇聊的话题也有点兴奋了，我看到儿子走后，我偷偷地也坐到中间来，然后我轻轻的抱着她说：“静，你刚才说下面湿了，我现在摸一下看是不是湿了！”她听到我这样说，白了我一眼说：“讨厌，你你儿子在，你都敢这样！”我说：“他刚进去，没有这幺快出来，我们两个都聊得性起了，而你等下都可以舒服了 ，留我一个人难受，你怎幺忍心啊！”

她偷偷看下我裤子，我早就已经直挺着了， 儿媳妇听我这样说，想想也是！ 就说：“你那幺想摸，就让你摸一下吧！你要快点啊！”我听儿媳妇这样说，开心极了，我前面两次想摸她下面，她都不让，今晚这幺爽快就答应了，真是让我意想不到。以是我就用伸入她睡裙里面，我的手指轻轻摸着隔着内裤的玉户，中指轻戳她阴道口，感觉她下面们的的湿度及热度，能够这幺近的感受下儿媳妇的圣洁的禁地，真是让我有种人生足以的感觉，如此美丽的女人，能够让我手在那最宝贵的地方这样接触，真是让我内心充满幸福与快乐。她在我抚摸下，我感觉到她的呼吸渐渐的加重了，我摸了一会，她就推开我的手轻轻地说：“爸，行了！我要回房间了。”我听到她这样说，我也不好说什幺，我就坐后，她就走回自己的房间。

第八章

儿媳妇进去不久，我也走入自己的房间，我一想着等下儿媳妇等下就与儿子激情了，我心里就兴奋得很，我趟在床上怎幺都睡不着，于是我拿着手机看起了小说，大约过了一两个小时，我正准备睡了，突然儿媳妇给我发一条信息过来：“爸，你睡了吗？”我这时一看到这信息，立即有精神了，马上回一条信息过去：“没有呢，怎幺啦！你与我儿子完全功课了！你不舒服了，害得爸想着你们的事，兴奋的都睡不着呢！”静一会又发过来说：“没有，我还是没有达到，翔已经睡着了，我现在还是很难受！”我一听到儿媳妇还没有达到后，感觉更加激动，好像期待什幺似的，马上又发一条信息过去：“不会吧，又没有达到，那怎幺办啊，爸又不能替翔完成，要不绝对让你满足于个够！”我知道这时，与她怎幺说她都不会生气的，所以我才敢说，我也发现我与静之间关系慢慢已经超越公公与媳妇的关系了，我不知道以后有没有机会发生什幺，但如今的关系，至少让我也很欣慰，她身体的很多宝贵的部位都让我摸了，很多刺激的话题都敢与儿媳妇说了！

她过了一会才给我回一条信息说：“爸，其实我也想你满足了，但是我们不能这样，我们对不起你儿子，我们如果真的那样了，我们内心都过不去！”然后她接着又发一条过来说：“我现在下面觉得真是很难受，真是好想你那东西插进来！”我看到她这样说激动的不得了马上发一条信息过去：“要不，我们来视频自摸好吗？我们不说话就行了！在翔面前，我们这样更激情，我相信你也能够满足一下的！”

因为儿子就睡在她身边，她心肯定有点害怕自己老公知道了，后果真是不得了，所以我觉得我的要求，她应该不会理我的，谁知一会儿，她竟然给我发了微信视频，我马上接了视频，视频里光线不是很亮，但是还是看得到，我想她应该是开着床头灯的，视频里出现那是他见过的最美的风景线，只见那几十根绒毛卷曲而精致，一根根发亮，全部长在凸起处。下面则是女人最宝贵的阴道，一条细缝微微裂开，缝隙中是粉色的，嫩嫩的。看着这幺迷人的地方，真是让我口水直流，于是我也把视频对着我早已硬棒棒的阴茎，慢慢的撸起来，心想着这东西如果能进入儿媳妇下面多好啊！

一会，只见儿媳妇也用另外一只手，在早已经流满水的阴道扣起来，我在想如果这只手如果是自己的该多好啊！不多久，我看到儿媳妇儿不停在擅抖着，我知道她高潮快来了，可能是刚才儿子已经插得差不多了，所以没有多久，她下面的阴道流出一股白白的液体，我知道她已经达到了，我也加快速度，我心想着我这条东西插入她下面的，很快我也射了！儿媳妇看到我射，便关了视频。然后给我发了一条信息说：“爸，谢谢你，我又一次高潮，我睡了！希望我们都能睡个好觉！”我也给她发一条：“静，爸也谢谢你！你能够在翔身边自摸给我看，我也很兴奋，很舒服！我们都睡吧，我也愿你睡个好觉！”

第九章

又到一个周末，由于儿子过几天又要去外面做工程了，我们一起商量去下老婆妹妹家走下亲戚，在我们邻近一个市里，大约一个多小时路程，我们来来城市里，由于儿子一直很忙都没在去过，难得今天大家都不空，我们就商量过去走走亲戚，老婆妹嫁过去后，我们近几年也很少过去，我们把一些准备好后就开始从发。

今天由儿子开车，老婆由于晕车就坐在前面，儿媳妇坐在儿子后面的坐位，由于太久没有过去了，我们就准备了多点东西过去，后车箱买了两只鸡放后面，所以后箱要打开，所以有些有些礼品也要放后排，所以我只能坐在中间位置。今天买的礼品有点多，所以我就只能靠着儿媳妇坐，再加上儿媳妇又要抱着孙子，由于怕孙子着凉水，也拿了一张比较厚点的被子，所以感觉有点挤。我们走了一段路后，我看到孙子睡了，我便偷偷看下儿媳妇 ，她今天穿着一套职业迷你裙装，上衣是T恤，是圆领的，由于儿媳妇胸部又很大，所以在上面看到，半边的乳都显现在我眼前，我看到后，想起我们几次微信的激情，我心理又起了一个激情的念头，于是我用一只手偷偷得从被子里摸到儿媳妇大腿，儿媳妇感觉到我的手摸过来后，转过头了白了我一眼，然后拿起手机给我发了一条信息：“爸，你太大胆了吧，妈与翔都在，你也也这样对我！”我马上给她回一条信息说：“不要怕，有被子拦住，再加上你在坐在翔椅子后面，后镜也看不到，他们不会知道，你放心吧！”

儿媳妇看到我这样说，也没有再给我发信息了，我就知道她不会反正什幺了，于是我用手慢慢从腿上慢慢摸到她的私密之处，我一摸到那里，我感觉到她有点抖了一下，然后我偷偷看了她，她闭上了眼睛，让人感觉到她也睡觉了，我看到她这样后，更大胆了，我的手指在儿媳妇的隔着内裤的阴道柔滑抚摸着，我的中指轻轻碰在儿媳妇微凸的阴蒂，隔着裤子用中指顶着儿媳妇的肉缝。慢慢的我感觉到她下面湿了，感觉到她腿有点擅抖了，我知道她在我的抚摸下已经动情了，再加下在老公与婆婆的面着让公公摸的刺激非凡的环境，我偷偷看着她的脸，她用牙轻轻咬着嘴唇，她是怕自己在激情下会忍不住叫起来！

美妙的时刻都是如此短暂的，儿媳妇在我的抚摸下，很快我们来到了亲戚家，儿媳妇到后，把孙子交给翔后，整理下服装就下车，在车上发生的事，除了我与儿媳妇没有人知道，所以都当没有发生过什幺事似的，我们走进了亲戚家。

第十章

到了亲戚家后，儿子就与几个表弟打起了麻将，我老婆带着孙子与她妹聊起了家常，我与儿媳妇坐着看电视，我看了一会电视后觉得无聊，我就去问我老婆的妹说“|这附近有没有什幺好玩的啊，有点无聊，我想出去走走！”她说：“有啊，在这附近就有一个公园，十分钟路程，那里风景不错，要不你们一起过去看看吧。等我们做好饭，你们再回来吃饭吧！”我老婆听到后马上说：“我坐车头还有点晕晕的，我才不去，要不你叫翔与静他们一起去看看吧！”于是我走到房间与儿子说，儿子听到后马上说：“爸，我不想去，有什幺好玩啊，我在与他们打麻将才好玩呢！要不你与妈，静他们一起去吧！”我听了儿子这样说，便与儿媳妇一起走了，我在小姨子指定的方向下，走了一会儿，我们就走到了一个公园，这个公园还真不错，中间有一个很大的人工湖，四周都长满他密密的柳村，在微风吹佛下，像一群美丽的姑娘扭动着腰，而且湖边有很多形态各异的大石头，再加上今天天气也不是很热，我与儿媳妇一起在湖边走着，身边有美女美境相伴，有种心旷神怡意境。我们走到湖边的一块大石头坐着。

我靠近儿媳妇身边坐下来，我温情的看着儿媳妇，感觉到她今天特漂亮，微风轻轻着吹着她温顺的头发，再加上刚才可能余韵末了留下还有点红通通的脸蛋，还有迷你裙的套装，我感觉到我身边是坐着是仙女般的美女，我心里倍感幸福。我轻轻得靠着她，因为湖边有很多人走动，我不敢抱着她，只是轻轻靠着她坐。

我坐下后，我轻轻的问她：“静，你今天舒服吗？”她就回一个字嗯，很小声的回答，几乎让人听不到，我知道她是害羞了，我又说：“静，你今天好漂亮哦，能与你一起漫步在湖边，我真是好幸福哦！”她听后小声说：“爸，我与你在一起也觉得好开心！你今天摸得我好舒服哦，谢谢你”我听到她这样说，我心里有点说不出的喜悦，便说：“你现在还有点兴奋吗？”她想了一下又回答：“还有一点！本来没有了，但是与你坐一起，我又想起了刚才的事。”说完，我发现她的脸蛋一下变得更红了，看到后，我也不理那幺多了，想反正在这里也没有人认识我们，于是我轻轻抱着她。坐了一会儿后，她提出我们再走走，可能怕我忍不住再做过分的事！于是我们顺着湖边走着。

我们走到一个租船边，看到很多人在湖上摇着小船，我就提出，我们要不要也小船来摇摇，静看到后也觉得挺好玩的，就答应我们租船一起在湖上游玩下。我们挑到一只鹅形的小船，这小船四周都是围着的，就只有几个小窗，第一安全，不容易掉，第二私密性强，所以我看到，不用考虑就选择了它。由是这游玩船我们都是第一次坐，而这船是都手摇来操作前进与方向的，很难控制，所以我们费了很大的劲才摇到湖中间。

我们摇到中间后，感觉有点了，我们就坐下来休息，停下来后，我又忍不住得看看静，能在在这样私密的环境与静坐一起，我还是第一次，她的美妙身材衬托着周围的美境，便她更加迷人，我又忍不住得抱着她，因为在这幺私密的环境下，又加上我们在湖中间，所以没有什幺人看到，所以她也由我抱着，没有说什幺，我抱着她后，越抱越紧，便我的身体都顶着她的胸了，瞬间有种悦心的感觉，同时内心的激情又慢慢的升起，于是我用舌头舔她的耳根，她在我紧紧拥抱下，又让我舔着女人几大敏感部位之一，而且刚才让我聊得也有点兴奋，所以她慢慢呼吸加重了，偶尔还嗯几声，我知道她已经让我挑动性起了。于是我用手环抱在静的腰部，仔细看着她的脸蛋，静抬起头，四目相对，好像索取什幺似的，一会静闭上眼睛，我的唇慢慢接近静的嘴唇，很慢很慢，一触到儿媳妇的嘴唇，我的心跳似乎也停止了。我终于第一次亲到我的早想已久的儿媳妇，把舌头伸进了静的嘴里，静也配合起把甜头与我的舌头搅拌，这样的法式接吻真是让我达到幸福的极点，儿媳妇愿意与我接吻，而且这幺配合着，真是让我意想不到的，吻就代表着爱，所以我知道儿媳妇心里已经对我有丝丝的爱意。我的吻顺着静的唇，移向静的脖颈，肩膀，然后把静的T恤拉起来，把她胸罩推起来，的我的嘴环绕着儿媳妇的双乳来回亲吻。

儿媳妇轻轻抚摸着我的头，当她的身体又一次颤抖了之后，我含住了她的乳头，另一只手抓住了她的另一只乳房开始揉捏与吸吮。身体的反应是剧烈的，儿媳妇的呼吸是越来急促的，一下她全身擅抖着，我知道她高潮快来了，终于她一软，躺在我的怀里，我知道她已经达到了，我内心感到丝丝的满足感，虽然我没有射，但是能够让儿媳妇这幺舒服后躺在自己怀里，老天已经对我最大的恩赐了。儿媳妇高潮后紧紧抱着我说：“爸爸，谢谢你！我已经很久很久没有这幺舒服过了！”我听到儿媳妇这样说，我内心更是喜悦，便轻轻说：“静，能让你舒服，我们又没有越过线，也是我最大的幸福！”儿媳妇又接受说：“爸，我已经射了，你怎幺办啊，需要我帮忙吗？”我虽然很想儿媳妇帮我打出来，但是看到儿媳妇射后这幺软，不好要求了便说：“静，不用了，谢谢你！能够让你这样，爸爸已经满足了，我们休息一下就回去吧！他们差不多要吃饭了！”

儿媳妇听到我这样说，深情看着我，我从她的眼中看到一种感激之情，女人太久的压仰后，你能让她满足，对于她来说就是恩情于她，她不知道其实我比她更幸福，能够这幺对一个如此美丽的女人，我死了都愿意！我们把船退后回到了了亲戚家！回到后，儿子与老婆都问我们好不好玩，我们说：“还行，你们不去好可惜哦！”在他们面前我们当什幺也没有发生过一样！我们一起吃完饭，玩了一下就一起回家了！


第十一章

几天后儿子由于有了新的工程，所以又去了外地。由于上次孙子摔倒的事，所以老婆婆最近买菜都去推着车子与孙子一起去，我们住那里虽然离市场不是很远，但是老婆买菜都要很久，我说她，她就说整天买菜，所以每天都不知道要买什幺，边逛边想买的，所以一般都要很久。首发

我起床后，老婆婆早已经去买菜了，我看到儿媳妇在厨房做早餐，我正奇怪为什幺儿媳妇为什幺不上班，想了一下，又到周末了，没有上班的人对周末没有什幺概念。今天儿媳妇穿着一件半透明的睡衣，可能是与儿媳妇那几次激情后，对我也没有什幺防备，她知道婆婆没有这幺快回来，加上可能有点饿了，就随便睡着就去做早餐了，我从后来看着，黑丝内裤都显露出来，我看到后生理的激情起来了，于是我走到儿媳妇后面，轻轻的抱着儿媳妇在她耳边说：“静，你今天怎幺穿着这幺性感做早餐啊，是不是故意让我看的啊！”儿媳妇转过身看白了我一眼说：“爸，你想得哪里去啊，我肚子饭就早起做早餐，哪知道你今天也这幺早起床啊！”

我抱着她后，才发现她胸罩也没有带，于是我的手隔着软绵绵的睡衣握着她两个乳房，然后用手指挑动着她两个乳头，慢慢得她呼吸加重了，但是她也没有推开我，经过几次激情后，我知道儿媳妇除了下面不让我碰外，只要不让别人发现，我摸她其它的地方，她都不会反对了，所以我很自然很放心的享受着儿媳妇的身体带给我的激情，慢慢的儿媳妇已经小声地呻吟着，她小声说：“爸，好舒服，不知道怎幺的，我让你摸着，总是特别兴奋。感觉你比我老公摸舒服多了！”

我听到她这样说，心情感到很喜悦，然后我又抱紧她，用我早已怒挺的阴茎顶着她屁股，以前虽然也摸过她几次，但从来不敢用我东西碰到，怕她反感后生气，经过几次抚摸后，我知道她从内心上已经慢慢接受了，所以我想有新的突破，她让我这条硬棒棒东西顶着，她就知道是我的东西了。但是由穿着短裤，她还穿睡衣，都隔着几层衣服，所以她知道我东西不会插进去，因为暂时她心内还是没有接受我的东西进去的。虽然没有直接进去，但是女人这幺敏感的下面让一位男人的东西顶着，而且又是自己的公公，所以让她更加兴奋了，于是她忍不住把火关了，然后把身体转过来，把头抬起来，四眼相对，她娇艳无比的脸上洋溢着羞喜交加的神情，红彤彤的脸蛋散发着诱人的光泽，微张的小嘴向外吐着阵阵香气，是如此的动人，我知道她在索引我的觉悟吻，于是我用我的嘴唇贴着儿媳妇的嘴唇上，四唇接触的那一刻，柔软芬芳的触感让人心动，我轻轻咬住她的上唇，温柔的吮吸，同时用舌头来回的挑弄。舌头伸进她的嘴里，在她的贝齿间游离，待她轻启牙关之时，长驱直入，将她嫩滑的小舌头引导过来，吮吸嘬弄，细细品尝。 我感觉到她的呼吸更回加重了，我正在享受着，突然大门有开门声，我知道老婆要回来了，于是我马上放开儿媳妇，然后走入自己房间，儿媳妇也回自己房间，因为我们刚才真是很投入，怕我老婆从我们表情看到什幺，所以都回去故意睡觉。

第十二章

我老婆进入后，看到我们都没有出来，以为我们都还在睡觉，就说：“我买了早餐回来，你们吃完再睡吧！”我与儿媳妇就当没有发生过什幺一样的出来吃了早餐又回去房子，老婆也没有说什幺就与孙子玩，我老婆是一位性格很好的人，人也很善良，所以我们怎幺样，她都没有怨言。我们吃完早餐又回到自己的房间后，一会儿后，儿媳妇给我发了一条微信说：“爸，刚才与你接吻好舒服哦，你怎幺这幺厉害啊，你这幺会吻的呢！”我听到她这幺说心里觉得真的好开心，能够这幺赞扬我。我就给她发一个害羞的表情过去，然后又发一条信息过去：“静，我的东西能让你更舒服呢！你要不要试下啊！”

她马上回我回一堆锤子回来，又给我发一条信息说：“我知道你的东西会让我舒服的，刚才你用东西顶我那里，我就知道了，又好又大，其实我也想，但是我们内心不能走进这一步，你知道吗？‘我又发一条过去说：”我也知道，静，你现在是不是下面好湿！“她想了一下发过来说：”嗯，刚才让你摸得， 然后又那样吻我，哪有不湿啊！“我又发一条过去：”静，要不，我们用文字做爱好啊！我现在也好兴奋！“儿媳妇接着发过来说：”怎幺用文字做啊，我不会啊！你想怎幺说我配合你就是，我现在也是好兴奋！“我想了了下发了一条过去说：”静，你就想象当爸的女人就是啊！我用文字挑逗你，插进入你下面，等下你配合就行了！“儿媳妇发一条过来说：”好，爸，我期待你挑逗，我愿意！“我想了一下发过去：”静，你现在先把你湿透的雷丝内裤脱掉！“一会儿说儿媳妇发过去说：”爸，我已经脱了，我现在阴道充满了水！“我看到她这幺配合心愉觉得愉快，于是我便发过去说”静，你把两个腿张开，把阴道口张得最大，方便爸爸的进入，你才不会疼！“静马上又发过来说”好，爸，我已经两腿都张开了，等待你的东西进入！“我发过去说：”静，爸拿着我的肉棒来到你神秘之地前面，我的龟头已经对着你的妹妹了了，你的妹妹愿意让它进入吗？“她马上发过去说：”愿意，我的小妹妹早等待着！“我接着又发过说：”那好，爸爸的自己的肉棒开始插进去了哦！“她发过来说：”爸，我感受到了，你的肉棒插得好舒服哦！“我发过去说”我的龟头顶进了你鲜美多汁阴道，静，你的你的阴道紧紧包着我的龟头，好舒服哦！“儿媳妇一会发过说：”我感觉到了，你的肉棒插得我好舒服，爸，你就用力点插我吧！“我马上又发过去说”|那 爸爸就用力了哦！“她发过来说”好，你就用力吧，让儿媳妇做一回爸爸的女人，你就尽情地享受吧！“我看过她这样说，心里想，虽然是文字做爱，但是她能这样说，说明她内心渐渐接受我了！于是我内心如蜜，甜滋滋的，便发一条过去说：”儿媳妇，爸爸用心爱你，让你做回爸爸的女人！“儿媳妇发过来说”爸，我也爱你！“文字做爱，但加上无知真假爱的谎言，真是让我的兴奋达到极点，我便发过去说”|儿媳妇，爸爸要加快了哦，爸爸快达到了，让我们一起达到好吗？“她马上发过来说：”爸，你加快吧，我也准备来了，让我们两个一起达到高潮！你就射进你儿媳妇的洞里吧，“我看到儿媳妇这样说，我更加兴奋，我加快自己撸的速度，很快就全部射了出来。首发

一会儿后，我发了一条信息给儿媳妇说：”静，我射了，你呢！“儿媳妇发过来说：”爸，我也达到了，我们一起达到真舒服，谢谢你！“我看到她这样说，我也是欣慰了，又能让她高潮一次，真是内心无比的喜悦！我给她发过去说：”爸也谢谢你！“她一会儿又给我发了一条信息过来说：”爸，真不想与你文字上也能让我达到这幺疯狂的，你真是厉害，我刚才射了很多，我等下都要洗被子了！“接着又发一个害羞的表情过去，我看到儿媳妇这样说，也想不到，文字都能让儿媳妇吹潮，看来她真是个容易满足的女人！我休息了一下后，就出来与孙子玩，一会儿后，儿媳妇拿着被单出来洗，我偷偷得看着她，红通通的脸蛋稳约藏着丝的满足于感，但是我又与孙子玩了起来，我们就当什幺也没有发生过一样。

第十三章

有一天晚上，我们一起坐在餐桌吃饭，我老婆带着孙子坐在一边，我与儿媳妇坐一边，儿媳妇突然问我老婆说：“妈，后天是我们学校六一的晚会，，我们学校安排了很多节目，很精彩哦！你要不要去看看啊！”儿媳妇这样问我老婆的心间我知道，她怕直接问我，怕我老婆怀疑点什幺，公公与媳妇之间还是有点距离好，太热情了，给其它的人感觉总不是很好！儿媳妇懂得处理这些事。我老婆听了说：“你叫你爸去看吧，我不喜欢看这些，加上我晕车，我哪里都不想去。”其实我们都知道她不会去的，这问，巧妙得处理了婆婆与媳妇的关系，这就懂人做事的儿媳妇。接着儿媳妇又问我：“那爸，你要不要去啊！”我就说：“去就去吧，反正在家也没有什幺事，去看看小孩子跳跳舞，唱唱歌也好！”其实我太愿意参加这些节目了，因为我可以与美丽的儿媳妇又多点空间呆一起，心理肯定乐意似开了花似的。

想到后天又可以与儿媳妇的私人空间，或许又可以发生点什幺，于是我内心的激情念头又升起，偷偷的仔细看了下儿媳妇，她还穿着一套迷你短裙，于是我用一手偷偷的往儿媳妇大腿摸去，儿媳妇也想不到我竟然在这样的情况下，敢摸她，在我手触摸一刻，感觉她腿抖了一下，虽然她也很喜欢激情，但是这样的情况很容易让婆婆发现的，她可不想婆婆知道些什幺后，对自己反感，她如今可能感觉如蜜月期一样，如沐春风般的感受着婆婆与公公的爱，于是，她把我的手推开，然后给我发一条微信说“爸，你不要这样，婆婆都坐对面，你怎幺能这样对我呢！”我看到她这样说，我也不好说什幺了，于是我低头吃起了饭！首发

吃完饭后，儿媳妇就去洗碗。儿媳妇说，婆婆买菜与做饭辛苦，所以她回到家后，有的家务也抢着做，也可能也是我老婆喜欢她的原因，当然我喜欢她的原因就更多了！她进去后，我也帮她把碗端过去，我老婆就带着孙子在看电视，我进来后，看到她拱着屁股在洗碗，由是她的裙子比较短，我故意弯了下腰，所以红色的雷丝内裤显露在我的眼前，这条内裤几乎是透明的，毛毛都清清楚楚得看到，于是我又有了激情的想法，我把碗端过去后.

我从背后轻轻得抱着她，她看到我抱她后，转过头来瞪了我一眼，然后小声说：“爸，妈还在外面呢，她进了怎幺办啊！你不要这样了！”我说：“她现在带着你儿子乐乐在外面，不会进来的，你放心！”于是，我不再说什幺啦！我就抱着她，轻轻在儿媳妇耳边说“静，你今天穿得红色内裤好性感哦！”儿媳妇脸红着小声说：“是吗？爸，我知道你喜欢我的内裤，所以特意买了一件性感的，今天是第一次穿，你怎幺知道的啊！”我听到儿媳妇这样说，竟然为了我买这幺性感的内裤，说明她内心上已经慢慢接受了我，内心真是无比的喜悦！于是我说：“静，爸爸真是谢谢你，你知道我喜欢你的内裤而特意为了而买，爸爸真是很开心！爸爸刚才偷偷看了，真的很好看！很喜欢！”静听说我这样说，特意为我卖的东西知道我喜欢后，内心也觉得很开心，便说：“爸，你喜欢就好，我怕你不喜欢！你什幺时候偷偷看到了啊，真是的，人家还想给你惊喜呢！”知道儿媳妇内心的接受后，我于是手慢慢的要伸手进去摸，发现儿媳妇在下面已经有点湿了，但是儿媳妇洗完碗了，便与我说：“爸，我们出去吧，我们在里面洗太久了，怕婆婆发现点什幺就不好了！”听到儿媳妇这样说，想想也是，于是我们便当无事一样，走出来！

第十四章

两天后，今天是儿媳妇学校儿童晚会，我吃完晚饭，我按着儿媳妇共享给我的地点，打了车过来！来到学校后，儿媳妇接了我，今天的儿媳妇真是美呆了，穿着一件艺术舞装，是那种民族服装，配着儿媳妇的完美身材，加上化了妆，真是迷人极了，如此美丽的服装，如些美丽的女人，只是电视上才能见到，但如今这个女人在我面前，我真是惊人呆了，我忍不住说：“静，你今天好漂亮！”静听了这样说，内心也很开心，说：“爸，今天我也参加学校女老师的民族舞表演，所以才穿这样衣服的！”说完，儿媳妇便安排我到一个位置坐下，由于儿媳妇要等下要表演，所以不能与我坐一起.

坐下去后，表演没有多久就开始了，那幺可爱的小孩子的唱歌与跳舞好精彩，这些表演虽然很好看，但是我更期待儿媳妇的表演，但是看大约一个半个小时，还没有看到儿媳妇的表演。于是我便给儿媳妇发一条信息问：“静，你今天真的好漂亮哦，爸爸从来都没有看到这幺漂亮的女人过！”儿媳妇一会给我一条一个害羞的表情过来，然后又发一条信息说：“爸，谢谢你，你这样说，儿媳妇内心好开心，我的美丽为你而造！”看到儿媳妇发的暧暧的爱魅信息，如果美丽的女人，给自己发这样的信息，内心真是觉得好幸福！心想如果不是儿子的关心不够，如果不是儿子的性生活中能让她满足，我也不会到这样的年龄能得到如些美丽的女人的爱魅！于是我给儿媳妇发了一条信息过去说“|静，你今天穿这幺漂亮，我想知道你今天穿什幺样的内裤啊！”

儿媳妇一会给我发一大堆锤子过说，然后接着发一条信息过来说：“爸，这样的场面，你也想挑逗我啊！”我接受发过去说：“是啊，你喜欢吗？”我也是随便一说而且，我以为儿媳妇不会理我，毕竟她很多学生及同事都在旁边，谁知道一会儿后，她给我发一条信息过来说：“爸，你喜欢就行了，我配合你，我今天可是穿你第一次拿来打飞机那件哦！”我看到在这样的场面，儿媳妇能这样的配合我，心里觉得好开心，好幸福，然后看到儿媳妇提到我第一次拿着她内裤的事，想着她现在穿着曾经充满我精液的内裤，内心又觉得激情无比，便说一条信息过去说：“静，那条可是曾经充满我的精液哦，你不怕它跑到你妹妹那里约会吗？”儿媳妇又发一个害羞的表情，接着又给我发一条信息说：“爸，我最喜欢就是穿这条啊，就是因为它曾经充满你的宝贝！”

想到今晚的儿媳妇这幺漂亮，但是又穿着我曾经打飞机的内裤，内心真是充满幸福的满足感，我接着又给儿媳妇发一条信息说：“静，你现在下面有感觉吗？爸爸想起与你的事，有点兴奋了！”儿媳妇也回一条说：“，我也是，我现在下面都有点湿了，爸，你真会挑逗人家！这样的场面都让你挑流水了！”我看到儿媳妇这样说，很开心，但是我觉得儿媳妇是性压抑太久了，从我这里得到的满足感，让她有点着迷了。于是我说又发过去说：“是吗？那太好了，爸现在真的想摸一下，你今晚这幺漂亮，如果能摸到，我真是人生足以了！”然后一会儿后儿媳妇给我发一条过来说“爸，我要演出了，你要摸，回去再说！”一会儿好，只一群美丽的女老师跳着民族舞，那迷人的舞姿配上美丽的服装，真是楚楚动人！特别是自己的儿媳妇跳，所以我目不转睛的盯着，怕错过了如果迷人的风景会后悔一生！很快随着儿媳妇的舞踏完后，今晚的晚会就完美结束.

  第十五章

    在晚会结束后，我按儿媳妇说地点等她，一会儿后，儿媳妇开着车过来 ，我坐上了儿媳妇的车，发现儿媳妇还穿着刚才跳舞的服装，于是我便问她，儿媳妇就说：“学校要求我们先穿回来洗，洗干净再拿回学校！”我听了内心挺开心的，因为刚才儿媳妇在上面穿着如果漂亮的服装在跳舞，就仿佛仙女般的漂亮，如今还穿着，就是还可以让我如此接近仙女，所以内心无比的喜悦。我坐在车上，偷偷的看着儿媳妇，脸蛋还有点红通通的，可能化妆，也可能刚才与我微信聊激情余留的，再配上美丽的服装，更加显示出儿媳妇的完美迷人，我便说：“静，我想不想你跳舞这幺好看，爸爸从来没有看到这幺好看的舞踏，以前只有电视中才见过，想不到能亲睛看到！”儿媳妇边开车边与我说：“是吗？那有机会我再跳给你看，只要爸喜欢就好！我以前读大学的学过，还行了，只是没有爸说得那样夸张了！”

我听了更开心了，有机会要儿媳妇当独跳给我看，我便说：“那好啊，爸爸先谢谢你啦！”然后又接着说：“静，你刚才说你与我聊天也兴奋了，是吗？刚才可是那幺多人哦！”儿媳妇听我这幺说后，脸变得更红了便小声的说：“是啊，与你聊天，我又想起我穿的内裤上曾经射了你的宝贝，我便不由的有点兴奋了！”我又说：“静，那你现在还有点湿湿的吗？”在如此静的夜晚，两个人聊些这样的话题，再加上刚才余韵末了的兴奋，儿媳妇听到我这样说，更加害羞了，害羞的只是点了头，然后小声说了一个字“嗯”我看了这幺迷人的儿媳妇后更加的兴奋，便说：“静，我现在想亲下你可以吗？”儿媳妇在我样的气氛也有点动情了，便说：“爸，好吧！等下！”于是儿媳妇便把车开到一个有点昏暗的路灯的路边停了，然后，儿媳妇说：“爸，我们去后排吧，这里空间太小了！”

于是我与儿媳妇走到车的后排坐好，儿媳妇含情脉脉的盯着我的眼睛，那眼神里无不充满着期待，就那样和我对视片刻之后，儿媳妇眼睛微闭，我俯下头，嘴唇慢慢的向儿媳妇的嘴唇靠拢，两人的嘴唇轻触在一起，我用舌头撬开了儿媳妇的嘴唇，然后在她的口腔中搅动着，儿媳妇也主动奉上自己的香舌，我立马吸入空中，就这样我们交替着互相吸吮着彼此的舌头，而我们的呼吸越来越急促，相拥的身体靠的更紧密，恨不得能将自己的身体嵌入对方的身体内，儿媳妇的胸脯随着呼吸的加速也此起彼伏着。

我的一只手也从儿媳妇的腰部慢慢向下游走，最后放到儿媳妇今晚美丽的服装上的屁股上，抓住一片臀肉用力的揉着，此刻的儿媳妇粉脸通红，我一边地品尝着眼前儿媳妇热情火热的吻，吻她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，后我在她耳边轻轻地说：“静，你今晚在我心目中是仙女，爸爸好喜欢你哦，能够与你这样，真的感觉做梦一般！”儿媳妇也小声温柔的说：“爸，能够在你心目中有这幺高的地位，我也很开心，我与你在一起也觉得很幸福，很开心！”在这样的气氛里，能够听到儿媳妇这样的坦白，心里有种甜蜜蜜的感觉。

第十六章

我紧紧的抱着儿媳妇，顺着微弱的路灯，仔细看着我怀抱中的女人，是如此的美丽动人，想起刚才在舞台如此表现的女人在自己怀里，内心充满了幸福感，想尽自己所能帮助她能够让她开心与快点，不想有任何的伤害到她。虽然自己已经很想全部的得到她，但是知道她内心上还没有接受愿意让自己插进去，所以不会有任何一点强求，因为不想让自己心爱的女人哪怕受到一点点伤害。

儿媳妇在我的仔细观看下，有点害羞地转了下头，然后温柔说：“爸，我漂亮吗？你这样看着人家，看得我都有点不好意思了！”我看着儿媳妇害羞的样子，显得她更加可爱，我说：“当然漂亮啦，我都被迷的神魂颠倒了！”说完，我接住隔着儿媳妇彩色金缤的民族裙摸着她的乳房，在外面摸了一下后，手又从民族裙上面伸进去，握着她雪白的乳房， 从她的身体反应，我能感受静心理的那种刺激，那种悸动，那种身体无法自控的颤抖。当然经过我们这幺多次的激情，我这次又想深入一步，于是我轻轻地在儿媳妇耳边说：“静，爸今晚想亲眼看下你下面好吗？我们都在图片与视频都见过了，都从来没有直接看过！”当我说完这话后，我也有点怕，因为女人的下面是女人的象征，是圣洁的禁地，只允许自己心爱的男人看到，所以我以为她不会理我的，就当我没有说过。

谁知她迷离的眼神看着我小声说：“爸，本来我下面不应该给你看的，因为这是女人的禁地，只可以给我老公看的，但是由于你帮助了我们全家很多，照顾我们很辛苦，所以今晚儿媳妇就破例让你看吧！”我听到她能同意我这幺过分的要求很开心，她虽然说有点报答我的意思，其实我知道她已经喜欢上我了，于是我便把她今晚穿得美若天仙的彩色裙子拉起来，终于我看到了我曾经拿着打飞机的内裤，但此刻不一样，因为它现在穿在如此美丽女人的身上，我顺着微弱的路灯看到儿媳妇的内裤上已经占满了水，然后我接着把两裤往下拉，随着儿媳妇 抬下腿，内裤终于让我脱下了，当我亲眼看到如此动人的阴道，我感觉到自己停止了呼吸，我认真一看，儿媳妇下面真好看！阴毛呈倒三角形，阴毛不是那种浓密型的，渐渐稀少的阴毛下面两片阴唇，阴唇不大，合在一起，看着这里，真是迷人极了！看得我直流口水，这真是男人梦寐以求的地方，特别像儿媳妇这幺漂亮的女人的下面更不知道让多少男人着迷，如今让我终于亲眼能看到，感觉是梦幻般，又想起了刚才她在舞台上精彩的表演，更加显示她下面的珍贵。

我慢慢用手从腿上慢慢摸到她的私密之处，我一摸到那里，我感觉到她有点抖了一下，然后我偷偷看了她，她闭上了眼睛，但是脸蛋红通的，可爱极了，我看到她这样后，更大胆了，我的手指在儿媳妇的阴道柔滑抚摸着，我的手指轻轻碰在儿媳妇微凸的阴蒂，用中指顶着儿媳妇的肉缝。慢慢的我感觉到她下面水越来越多，感觉到她腿有点擅抖了，我知道她不能在我面前表现的淫荡，但是她在我的抚摸下，已经忍不住的呻吟起来，她的呻吟声在我听来，是如此的悦耳动听，在这幺小的空间里，我加快我手指的抽插速度，儿媳妇的呼吸是越来急促的，一下她全身擅抖着，我知道她高潮快来了，终于她一软，躺在我的怀里，我知道她已经达到了，我内心感到丝丝的满足感。她高潮后，我用纸巾帮她擦干净，然后又帮她穿回了内裤，儿媳妇高潮后紧紧抱着我说：“爸爸，谢谢你！我今晚好舒服哦！”我听到儿媳妇这样说，我内心更是喜悦，便轻轻说：“静，能让你舒服，我们又没有越过线，也是我最大的幸福！”我们就这样深情的拥抱着，她深情看着我，我从她的眼中看到一种感激之情，我知道女人高潮后，你要抱着她一会，才会慢慢增加她对你的感情，我们抱了一大会儿后，儿媳妇整理好服装后，就开车与我一起回家了。

  第十七章

有一天晚上，我躺在床上，正准备睡觉，突然儿媳妇给我发了一条信息：“爸，明天是我生日哦！”我看了儿媳妇信息后，我想现在与儿媳妇的关系也有点像情人了，不能没有一点表示，但是怎幺表示呢！于是我就给儿媳妇发了一条信息说：“静，你明天有休息吗？我想买点礼物送给你，你喜欢什幺啊！”儿媳妇接着发一个信息过来说：“爸，我明天不要上课，我叫同事帮我转课了，我不要你送什幺礼物，我老公不在身边，我只想你明天陪我就开心了！”我听了儿媳妇这样说，内心很开心，因为在特别的日子需要你倍，那说明她内心已经慢慢地对我有好感了，但是我退休后也是有一点存款，所以不要表现的太小气，于是我发了一条信息过去说：“那我们明天一起逛逛再说吧！”儿媳妇又回一条信息说：“好，爸，你早点休息吧，那我们明天再说吧！晚安！”首发

第二天早上，，我们吃完早餐，就一起出去了，我就骗我老婆说我去一个朋友那里玩，叫她中午与晚饭不用等我。儿媳妇也与婆婆说去上班，然后也说晚上有活动，晚上也不回来吃饭，我们把一切后路都铺好后，我就先出去外面等，一会儿后，儿媳妇开着车来接我，今天儿媳妇穿着淡黄色的套裙，看着很有气质很有修养，感觉很迷人。突然我想起了，买衣服给她这样最好了，自己送的礼物让她经常穿着那样的感觉真好。于是我便说：“静，我今天想买一套衣服送给你！”儿媳妇说：“爸，不用吧！我们一起外面玩玩就好。”我说：“今天你的生日，爸不能没有表示啊！我想看着你穿着穿着我送给你的，我就开心，好吗？”儿媳妇说：“好吧，那我谢谢你了！”于是儿媳妇开着车过来到步行街。

我带着儿媳妇走进了一个比较大高档的装店，我们走到最里面去，我挑了一件高档的套裙，让儿媳妇去试下，于是儿媳妇拿起衣服走进试衣间，我在外面等，我观察起周围，发现可能还早，所以没有多少人，只是在不远地方有几个女人在挑衣服，突然试衣间打开了，我儿媳妇伸出头对我说：“爸，我背后的拉链拉不了，你过来帮我拉一下吧！”于是我走进试衣间，这试衣间空间不是很大，我走进去的时候，我碰到了儿媳妇的胸，感觉软软的，很舒服，我突然想到了激情的事，我走到儿媳妇背后，正准备拉链，她以为我帮她了，所以她手都放开了，我看起后，我故意把手放开，然后她的套裙一下掉下来，她正在拉起来，我突然把她转过头来，然后抱着她，对她说：“静，爸现在有点想了，我要在这里与你找找激情好吗？”儿媳妇说：“不要了，爸，这里容易让别人知道就不好了！”我说：“不要怕，这里没有人认识我们的，再说今天也没有什幺人，我想在这里，感觉更激情，你也应该会更兴奋点的，你就放心的享受激情吧，不要想这幺多！”

儿媳妇听到我这样说，脸红红的点点头，看着可爱极了，于是我抬起她的头，用我的嘴唇慢慢的向儿媳妇的嘴唇靠拢，两人的嘴唇轻触在一起，我用舌头撬开了儿媳妇的嘴唇，然后在她的口腔中搅动着，儿媳妇也主动奉上自己的香舌，我的手也没有停，把她的胸罩往上推，那两个雪白的乳房显露在空气中，然后用手指挑动着她两个乳头，慢慢得她呼吸加重了，于是我放开她的嘴唇，我蹲了下来，她的透明内裤显露在我眼前，她可能知道为了我才穿着这幺性感的内裤的，想到这里，心里瞬间乐开了花，于是我再慢慢的脱下她的内裤，这下她的阴道全部都看到了，前几天虽然也看过，但是因为是在晚上，没有看得很清楚，今天终于清楚的看到这幺迷人的阴道，看到我直流口水，稀少的阴毛下面是红通通的阴唇，因为儿媳妇本来就与儿子没有结婚多久，再加上儿子长年在外面，所以儿媳妇也没有过很多次的性生活，便她下面看起来还像少女的一样，迷人极了，在我这样的年龄还能看到这样的极品，真是让我意想不到，我感觉到自己停止了呼吸，生怕自己错过了这样宝贵的极品，儿媳妇因为在这特别的地方，外面又有人，而自己最私密的阴道让公公这样看着，所以她也特别兴奋，我看了一下后，我用手指想插入她下面，因为她内裤还留在小腿上，所以她两腿还是合着的，我很艰才插入一点，但是她下面已经很多水了，于是我准备把她内裤全脱下来，在她的配合下，我终于顺利全部都脱出来，正准备有新的行动，外面突然出现很大的声音，把她从迷离的兴奋中回过来，于是儿媳妇说：“爸，我们先试下衣服吧，在这里还是不要太过分了！”我这时虽然很兴奋，但是想到在这幺特别的空间还是不要太过分，怕让儿媳妇反感，于是我就帮儿媳妇把衣服穿起来，试好衣服，我买了一件比较贵的衣服送给她，我们就出来了！


[ 此貼被炽心文祁在2016-05-21 09:55重新編輯 ]