---
title: 我为妻子拉嫖客
date: 2017-05-14 17:49:27
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 執行取消置頂操作(2008-05-22)
（一）
上一部“娇妻中秋被奸记”中我讲到，妻子中秋夜在江边惨被三个码头工人轮奸，后来为了替她捉奸报仇，我请来公鸡兄等人前来助阵。虽然那三个淫棍受到了报应，不想最后关头，却让我妻子又在家中遭到公鸡兄等十名河道管理工的强暴。可谓旧仇刚报，又增新伤。

为防妻子染上性病，我不得不带妻子上医院体验。

我的朋友小刘医生给她做了认真检查，让我们放了心。不过，他的一句话还是提醒了我，他悄悄跟我说我妻子的这样的女人很适合做妓女。

起初我对此不以为然，以为他是在乱开玩笑，但细想想，如果卖淫合法化，我倒也要同意妻子去卖了。

妻子人长得漂亮，性欲也强，平时做爱我根本不是她的对手。我需要用保险套减轻她阴道对我龟头的刺激，才能勉强延长做爱时间，让她稍稍过瘾。而且事后她还常常撤娇求我帮她手淫或口淫。从她到达高潮的时间看，我看她每天对付几个男人足足有余。

而且她八岁时就已被别人捅破了处女膜，后来又与几任男友有过风流生活。

婚后更是惨遭歹徒数度轮奸。特别是江边捉奸这一次，她一夜竟连受三个码头工和十个河道工的饱和攻击，而安然无恙。这让我叹为观止。

我现在观念也算解放了，反正妻子她也不再是沌洁的女人了，不如就让她破罐子破摔。她的好友赵梅不是也主动走上妓路了吗？

再说，妻子那迷人的地方闲着也是浪费，加上从骨子说，她喜欢做爱。甚至有次我开玩笑地提议她卖淫，她只笑，也不反对。而是说现在她还不敢卖。一是怕熟人知道，二是怕被政府抓，三是怕染性病，四是怕被嫖客性虐待。

我想如果卖淫合法化了，就不用担心以上问题了。我们只是适当收点费，不想敲诈任何人。妻子会好好的陪对方做爱，而不只是性交，她会让对方觉得她物有所值。她自己还说对方老少一点都无所谓，但太丑的男人她不愿卖，而且她对同时卖给几个男人也能接受。

当然，我也不会让她夜夜卖，那样太辛苦了。

一个月让她卖十几次就差不多了。当然以她自己的感觉为准，我们不强求一个月一定要卖多少钱。

这样，几年下来，我相信我们生活一定会改善很多。而我妻子的性也会得到很大满足，何乐而不为呢？

我将自己的想法在网上公布了。我知道这会受到一些网友的攻击，但我说的是真心话。

我希望卖淫合法化。我相信，肯定也有很多老公跟我是一样的想法，只是敢不敢承认罢了。

没想到，这次骂我的人少了，反而有不少人为我叫好。

性爱11０网友抢先说：“对你们夫妇的遭遇，我深表同情，同时我也理解你。

虽然别人骂你是懦夫，但在我眼里，你是一个真的男人，敢于实话实说，这比那些虚伪的人要强百倍。期待你真实的好文章！“

网友雨夜屠夫道：“天夫兄真是千年难得一遇的奇人呀！小弟实在佩服。叫你老婆到我家来卖。一次你老婆要价怎样？不用一个星期，保证你家收入大大改善。你只用在家坐在沙发上看电视，等你老婆把钱拿回来，就有鱼有肉，多好呀！

小弟真想过那种生活，只是迫于无奈，没有天夫如此高境界的想法而自叹不如呀。

就这么说定了？天夫兄一定让我试试你老婆的：高山、平原森林、峡谷、小溪呀……一定让你老婆性欲大增哟！“

黑洞兄则说：“天夫，你是男人中的极品，而你妻子是个可爱的贱人！哈哈哈，我靠，我靠！”

也有网友表示了怀疑，北海鲲鱼就发表了自己的看法，他说：“有趣！天夫兄，天下第一编非你莫属，文采飞扬，很有功底。继续努力啊。”

当然，骂声还是不可阻挡地到来了，一表人才兄说：“天夫，你变态！你可以问一问你老婆当时有没快感？你这个男人真丢了我们男人的脸！不要写了！”

黄瓜兄则站在中立位置，宁事息人地说：“天夫兄的想法其实真的感觉很好。没什么大不了的。“

人狼兄也说：“开心就好。”

受此鼓励，我又在网上公开咨询道：“不好意思，我想问一下，不知市场上女人卖淫现在行情怎样？即像我妻子这样的女人一次可以向男人开多少价？让对方射精和陪对方过夜在价格上有什么区别？收一次价是只让对方出一次精？还是在规定时间内（如一小时）不管对方出几次精？我们也不想狮子大开口宰人家。

但也不能因为不懂行情而太吃亏，让别人占了便宜还笑话我们。“

我还进一步公开了妻子的一些资料：她是名牌大学本科生，性格温柔而不失活泼，二十六岁，身高一米六六，体重一百零二斤。她喜欢做爱，但床上技巧还不算太多。

我不知像她这种已婚女人卖淫和非婚女人卖淫哪个开价高？口交的话一般可以要多高价？她同时接两个客人与她分别接两个客人开价应高一点还是低一点？

海狗兄很快有了回音，说：“天夫兄，如果你说的确实是真实的，我愿意包你老婆，一个晚上5000RMB ，何如？比上街卖淫好多了，而且每次宾馆的钱由我出，不定期，一个月几次就可以了。但是你不能在旁边，我不喜欢别人在旁边看。”

我想不到这么快就有嫖客站出来，说：“谢谢马兄好意，不过，你报的价可能太高了，反而让我怀疑你的诚意。”

快乐小鸡说：“看样了你们真不想宰客，那有机会我也干一下。”

海狗兄又说：“天夫兄，如果你妻子真的如你所说那么优秀，绝对物有所值。

我想你可能是对‘天上人间’里面的高级妓女的价格不是很了解，所以才有所疑虑。所以只要是真实的，我绝对有诚意。可以先付定金，只要你证明是真实的。“

我发狠说：“我决心已下，要么不做，在做就做最好的！我不仅要让妻子卖身，还要让她成为历史上最有名的妓女，成为千古以来最淫的妇人！”

人狼兄说：“天夫兄想让自己的妻子成为历史上最淫的是女人吗！哈哈哈！史上有不少淫女，如武则天、杨贵妃，太平公主，还有中国慰安妇，可惜无文字证据证明谁最淫。目前以能算最近的性女钟爱宝，据说她曾一次与二百多个男人做爱，还拍了电影。不过，你妻子将来肯定会超过她的！你想要让你妻子成为这世上有文字记录的最淫的女人。可你能怎么做呢？“

我说：“我让她卖淫，再记录下她与每个嫖客的淫行上网公布，我要让她成为这世上与男人做爱最多的女人。这不是挺有意义的事吗？呵呵……”

沉鱼兄说：“反对您！您妻子真的很不幸，哪有丈夫让妻子卖淫的道理！您真的需要钱嘛，如果是，告诉大家，我们会象捐赠希望小学那样为您捐款的！呵呵，开句玩笑，让妻子卖淫，我觉得的确不妥！不过想让妻子成为一代淫女，呵呵，您得努力喽！”

风亲扬发表了他的观念，说：“天兄：你实在是令天下女人失望，也令我们汗颜，妻子是你的一生的伴侣，怎能如此践踏！风不支持你！”

小浪浪说：“天兄，你是否有变态倾向呢。”

而雨夜屠夫也赶来了，对我破口大骂道：“天夫，你这无用的男人！你是个懦弱的性无能！你妈这母狗生了你！你连狗屎也不如！”

他的话让我脸红，却更激起我的逆反心理！我就要让妻子当妓女给他看。

说到底，妻子是我的，不是他的！