---
title: 我与小学老师的性事
date: 2017-05-14 13:17:17
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我与小学老师的性事
我觉得对于一个小孩子来说，很容易崇拜自己的老师。我记得上小学四年级的时候，教我的数学老师是个二十岁左右的女孩子，我觉得她很漂亮，在一个小孩子的心里，也许对漂亮的感觉漂亮是很简单的，那时候她的一笑一颦都对我有莫大的吸引力，因为喜欢她，所以就喜知道那是不是爱恋，在那种美好的感觉中我度过了小学四年级的时光，现在回忆起来那年的事情，只能记得这么多了。小学四年级上完以后，听说她嫁到了县城里面，再也不在我们那个小村庄里教书了，小学五年级开始的时候，我还很想她，但是却知道可能再也见不到她了，心中特别的遗憾，小小的年龄可能就尝到了所谓“失恋”的感觉。
慢慢的我将她淡忘了，她几乎淡出了我的生活，在以后的学习中，我依然是个好学生，初中我欢上了她的课，那时候我的数学也特别的好，因为总能给她争光，所以她也很喜欢我。我不的学习成绩因为不错而考入了我们县的重点高中，没有想到的时在这里我竟然又遇到了我的小学老师我上高中的那会儿，学校老师的生活条件还不是太高，都是烧的煤球，老师也都是在外面买煤，自己打煤球，而当班主任的老师都习惯于让自己班的学生给自己打煤球。我记不得是开学多久的事情了，有一次班主任老师让我们给他家打煤球，这是我第一次去班主任家。
记得那次我和好几个同学一起去的，在老师的楼前我们开始打煤球，当煤球打好以后，老师让我们去他家洗脸和手，这时候我第一次看到了老师的媳妇，当时说真的我很吃惊，因为我没有想到，老师的媳妇竟是我多年前的小学老师。当然，第一次看到的时候，我根本没有敢相信，事后我经过证实，才确定那就是我的小学老师的。当然我的老师第一次也没有认出我来，因为几年过去，我早已经由一个小孩子变成了一个高高大大的小伙子了，小学四年级的时候才11岁多，而现在已经十六岁了，个子也长高到了一米七二，老师当然认不出来我了。
以后我们很少有机会再去老师家，记得高一的下半年我们班转来一个学生，是我们乡里面的，我们周末爱一起回家，所以我们在一起比较熟悉，我知道了那个同学就是我小学老师的的姐姐的孩子，原来在乡下普通高中上学，靠我们小学老师的这层关系而转入了我们班。我和那个同学熟悉以后，也就经常一起玩了，后来他去他的姨家我的班主任家的时候，有时候也喊我一起去，次数多了，我和我的小学老师就又重新认识了。记得有一次，在班主任家，我的小学老师说起了我上小学的事情，说我那时候特别小性子，动不动爱哭，还爱流鼻涕之类的事，让我羞的不得了，我当时很奇怪她对我为什么记得的那么清楚，因为那些事情我都不相信是自己办的，她说的一些事情，我都不记得了。
那时候，她已经有了一个3岁的儿子，我记得那时候我经常领着她的儿子玩，我上高中的后两年她又生了一个女儿。那时候，我觉得我的小学老师比教我的时候更美丽了，我在心里一直暗恋的人和我相距那么的近，但是我却不能表示什么，因为年龄差距太大了，我相信即使我勇敢的表白出来，也会被她认为是笑话的。
高中三年就这样在我的单相思中过去了。
后来我考入了大学，离开了我暗恋的她，少年的故事在我心里醒来以为就这样结束了，可是有些事情的发生总是让人想像不到的。上大学的第一年寒假，我们考上学的同学去了母校开了个校友会，这时候我当然看了我的高一的班主任老师，我也说不清楚到底是看谁？那次我得知道我班主任也才是大专毕业，在学校属于文凭不合格教师，学校要求每个教师的学历必需合格才能任教，所以我的高一班主任就没有课教了，在家里学习，准备考研究生呢。
那次同学聚会不久，我就听到了别人说我的班主任考上了上海一所学校的研究生，我真替他高兴。可是当当无妻两个的文化程度差别太大的时候，感情往往也会产生裂痕，当我大学毕业的时候，我的老师也研究生毕业了，我的老师留在了上海，而我却回到了我的母校任教。命运的轮回让我离开母校四年之后又重新来到这里，只是当年是学生，而今是老师我在教学的空隙，当然不忘去我的老师家，这时候我的老师过的很不好，因为她们夫妻之间的一些事情，我的小学老师常不开心，老公很长时间也不打一个电话回来，家里的活也没有男人干，我也只好抽时间去帮她换换煤气。这时候，她的儿子已经有12岁了，女儿也有九岁了。
我的老师因为还是在县城里面都小学，所以压力比较大，常常没有时间去接孩子，我就去替她接孩子，慢慢小孩子和我的感情也变得深了起来，我和老师的感情也深了起来。
对于一个二十多岁的小伙子来说，性那时候已经非常的需要了，而我开始的时候没有女朋友，所以我的老师当然是我性幻想的对象了，那时候我的老师差不多有35了吧，半老徐娘，对我却有莫大的吸引力，因为那是我的初恋情人，但我始终不敢越雷池，只是心中的所谓道义。
我记得有一次闲聊的时候，不经意的说漏了嘴，让我的老师知道了不久后我将要过生日，她非要让我去她家过，说是为了感谢我这么多天的帮助，我当时心里虽然想，可是又怕麻烦人家，所以就没有敢立即答应，只是生日那天到来的时候，她在我的宿舍楼下喊我，盛情之下，我只好去了。
那天晚上她为我准备了生日蛋糕，还准备了红酒和白酒，我记得那次的喝的很高兴，气氛也很温馨，老师在那天也喝了很多酒，借着酒胆我说出了多年的心里话，说这么多年一直喜欢我的老师等等的话语。老师也说她早感觉到了，我当时很吃惊，不知道女人的直觉为什么这么厉害？她说只可惜我们之间没有可能，否则她很愿意做我的妻子，我记得当时我就哭了。老师看我那天情绪很激动，就把孩子安排去睡觉，而在客厅里陪着我一直聊天，那时候我一下子吐出了十几年的相思，心里觉得痛快多了，而老师也在我的感染之下，说出来了这些年的苦闷，只从丈夫考上学之后，相互的联系很少，在一起的时间更是少的可怜，自己总有一种被抛弃的感觉，她说话的时候，眼睛也很红润。而她那楚楚可怜的样子勾起了我的无限爱恋，那时候我觉得心中没有一点杂念，自然的把老师抱在了怀中，我借着酒的醉意，抱着她，而心里面除了怜惜之外，当时没有一点肉欲，而老师也许是喝的有些多了，竟然也没有反抗，在我的怀里竟然越哭越很，我也不知道怎么安慰一下受伤的心，真的，那时候我很没有经验，不知道怎么去安慰一个被人抛弃的女人的受伤的心，我竟然说信誓旦旦的说我愿意娶她，老师当时就不定了。她说那是不可能的，我们之间的差距太大了，我当时觉得我真的没有的意思，发誓一定会娶她，不管有多少困难，我的老师在我的安慰之下，竟然被我逗乐了。
在那时看着老师高兴起来，我的心情也好转起来。虽然我的心里没有杂念，可是当时生理反应已经无法控制。我觉得我的正面的小弟弟硬的非常难受，心中有种火烧火燎的感觉，在这种欲望的驱使下，我竟然把手伸进了老师的上衣里面，一下子摸到了老师的乳房，那是一对哺育了两个孩子的乳房，已经有些下垂了，但对我这个童男子来说还是有莫大的吸引力，我的手来回的的抚摸她的乳房，不一会儿，我觉得她的乳头就硬了起来。老师虽然想把我的手赶出去，可是我能看出她的意志很不坚决，在这半推半就之中，老师也在享受着我的玩弄。在我性奋之中，我抱起了老师就往她的卧室里去，我把她放在了床上，就开始剥她的衣服，那时候天不是太冷，老师只穿了件内衣，我把她的内衣往上一搂，就随便也把文胸也搂上去了，那时候，我还真不知道文胸是怎么脱的。我开始在老师的乳房上疯狂的吻，老师也意乱情迷了，在我狂吻之下，乳头也越来越硬，我紧紧得抱着她，我开始吻她的嘴，其实我很少保守，以前几乎没有吻过女人，包括大学里得那些随便的女生，她把舌头伸到我嘴里，当时我觉得很兴奋，我很热列得吮吸。
我得手也没闲着，在她得大腿内侧抚摸着，还偶尔滑过她得三角地带，我心想不能太急。我摸着她得乳房，双手抓住她两个乳房，我的嘴在她的两个乳房上忙开了，舌头也没闲着。中年妇女的乳房虽然下垂，但对我的吸引力仍然不减。当我不满足于上面的时候，我开始动手退老师的裤子，老师开始的时候不让，她一直说自己是个传统的女人，和我做到这一步已经是很过分了，不想再往下去，可是我那能就此罢手呢？我感觉那会儿我像是在强奸，而老师可能是因为怕惊动了孩子，也不敢过分的反抗，就在这不强烈的反抗之中，我把她的裤子以及小短裤都脱掉了，我第一次看见女人的下体，激动的简直就要射精了，老师的正面是那样的白，让我觉得有些刺眼，而隐秘的三角地带一团黑毛把女性的那个小洞盖的严严实实。我当然无心欣赏风景，因为我的小弟弟早已经受不了，我快速的脱下自己的裤子，挺起我的小弟弟就狠狠地插起了老师的里面，而老师的下面也早已经河水泛滥了，虽然我是那么的没有经验，还是很容易的插了进去，当然我那时的做爱经验为零，不知道怎么样让女人舒服，只顾自己一味的抽插，发泄自己的欲火，完全没有顾及老师的感觉，我没有做几下就射在了老师的里面，当然那时候也不知道不好意思，因为那时候太不懂得做爱，只知道自己愉快，没有想到对方的感受。
我记得刚做过以后，我的老师趴在了床上呜咽了起来，她一哭也把我吓坏了，我不知道怎么样安慰她，刚才在酒的刺激下乱了性，现在酒也被吓的醒了，我不知道该怎么办。那时候我甚至不会说我负责之类的话，因为我的确不知道该怎么样负责，甚至也不知道要负什么样的责。在她哭的时候，我只是默默的穿好自己的衣服，同时也为她穿上衣服。哭了一会儿，老师停了下来，我知道对于老师这种保守的女人来说，这次婚外性意味着失贞，她将不再是个清白的女人，我恨我自己破坏了老师的清白，可是我当时真的是情不自禁，在那种情况下，谁又能控制自己呢？后来我们又来到客厅，我们都很不自然，这时候也没有话可说了，坐了一会儿，我就回宿舍休息了，只记得那晚我很兴奋，因为我终于尝到了女人的滋味，在体味着乳房的柔软、以及那个地方的湿热，我慢慢的睡着了。
因为心虚，我很久没有敢去老师家，期间我们也见过几次面，我都很害怕的躲了过去。那件事情过了两个多月，有一天我已经睡觉了，老师打电话要我去，原来她的女儿发高烧，39度，她没有办法，只好打电话让我过去帮她把孩子送到医院，她的女儿这时已经有七八岁了，她已经抱不动了。我去到她家，立即抱着她的孩子送到医院，好在医院离我们学校不远，我很快的把她女儿送到了医院，在我的帮助下，她的女儿很快的输上了液体，待情况稳定下来以后，她告诉她还回家，因为家中还有个孩子，孩子一个人在家害怕，她需要陪她，我就让她先走了，自己在医院替她照顾小女儿，等液体输完了以后，我问医生是不是可以回家，医生说要住院观察，没有办法，我只好陪着她的孩子在医院睡了一晚，第二天她来医院看我们的时候，我的两眼因为没有睡好，眼睛通红的，她看了很心疼，说了一些感谢的话，我当然也客气了一番，当然因为这件事情我们之间的关系也自然了很多，以前的别扭好样也烟消云散了。在她女儿住院的时间我下了课也来看望一下，这样一来，我和小女孩的关系也亲切了。等小女孩完全康复的时候，老师的心情也变好了，出院的那天晚上她非要请我去家里吃饭，我知道老师已经不在意那次的事情了，所以我就痛快的答应了，去的时候，我还带了一瓶白酒，当然我觉得酒是个好东西，可以让人干自己平时不敢做的事，使一个人的胆子突然大许多。
在晚饭了，她的小孩子一直坐在我的身上，叔叔的喊个不停，我当时觉得愉快极了，吃完饭，孩子看了会电视，就都上床睡觉了，老师问我是不是也该回去了，可能老师再怕我干出什么出轨的事情，我缠着不走，说再看坐儿电视，说自己屋里没有电视，一个人回去没有事干，老师也不好意思赶的太很，就让我一个人看电视，自己收拾房间了。过了很久，老师收拾完了房间，也陪我看电视了，这时候我觉得孩子也都睡着了，我就凑到老师身边，我突然伸出手抱住了老师，老师的脸一下子就红了，却没有过分的拒绝。在亲热过程中，我的手伸进她的内衣，在她光滑的皮肤上游动，在她的私处探索。慢慢的，她兴奋了起来，呼吸越越重。后来，她不自觉地用手握住我的手臂，暗示我如何进一步抚磨，并用力夹挤伸直自己的双腿。我的手在她的小山丘上抚磨，在连续爱抚下，她用力地抱着我，全身用力绷的紧紧，突然情不自禁地呻吟了几声，然后就痪在了我的怀里。
在我的抚摸之下，老师再也没有了无谓的反抗，我看时机成熟了，就抱着老师走向了卧室。这次我吸取了上次的经验，没有敢过早的插入，我把老师脱的赤祼祼的，开始亲吻她的脸和乳房，上次做的时候因为太激动，竟然没有脱她的上衣，当然也就没有欣赏老师完整的裸体，这次在昏暗的灯光下，我看清楚了老师的身体，全身是那样的白，只是乳房有些下垂不太坚挺了，但依然是完美的。在我的抚摸之下与亲吻之下，老师发情了，也开始用手在我的肩膀上不停的滑动。当我用用摸老师的下面的时候，发现那里面已经流了好多水了，我的小弟弟也硬的不得了了，我就脱掉了短裤，挺起自己的小弟弟插了进去，虽然是第二次我还是不太懂如何让女人舒服，只知道自己猛烈的抽送，老师在我的抽送之后乳房来回的晃动，我觉得真的好刺激，这次我做的时间就比较长了，因为不像第一次那样的害怕与冲动了，这次竟然也让老师有了点感觉，因为我听到后来她不自觉的呻吟了。这晚上我做过之后没有走，就留在了老师那儿过了夜，当然夜里我们又做了一次。
从此后，我们做爱就没有障碍，我们有机会就做，老师也把家的钥匙给我了一把，这样好方便我去她的家里。我们的关系就这样的保持了一年，期间她的老公回来过，当然是逼着我的这个老师离婚了，我的老师看没有了希望也就离了，从此后我们做爱再也没有顾忌。我们有时间就做，后来我结了婚，我的老师也再婚了，我们之间的来往少了许多，相互之间很少再有机会做爱。但多年过去了，我依然怀念我们偷情的那段岁月，那段岁月是那样的刺激，一直留在我的心间，今天把它写出来，权做纪念！