---
title: 我和女老师柳姐的往事
date: 2017-05-14 13:05:46
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
柳姐是我来到这所乡办中学第一个认识的人，也是第一个愿意帮助我的人。

她和我教同轨，也就是教同一个年级的不同班级。

她坐在我的对面，齐耳的短发，颇有些五四青年时期的味道。那个发型，是她的经典发型，长年不变，直至我离开那所学校时，她也依然是那种发式。柳姐很端庄，典型的知识女性。

不说话不笑，一笑，那光滑发亮的腮帮上就会有两个小酒窝儿，虽然比我大了几岁，可还是看着很可爱。她的老公是个海员，常年不在家。

在工作上，她没少帮助我，也没少给我指点，甚至平时还帮助我写教案，设计教具以及课件什么的。当然，我也常常帮助她，所不同的就是我帮了她以后，她总会邀请我去她家吃饭，但她在帮助我时，我却没有什么确实的表示，实在也是因为住在学校宿舍里又能有什么表示呢？

柳姐跟我说过，要是觉得学校的饭菜不好吃就去找她。不是我不明白，但我没有去过一次，一是怕别人看见了说闲话，二是孤男寡女的，谁知道会做出什么来？柳姐的孩子，上的寄宿学校，也是不在家的。

就这么着，一晃半年多过去了。说真的，我对柳姐并不是一点渴望也没有，实在是不敢，或许身为教师的那种也决定了我不能去做那样的事。曾经有好多次，我自己一人住在宿舍里，只要一想到柳姐，我就会想象着她的容貌和身体自慰一番。那种感觉也是很爽的。

但我也常常想，柳姐喜欢不喜欢我呢？从常态上来看，她对我还是很好的，像是朋友，也像是很默契的一对搭档。

那一次，柳姐来找了我，原来是她家的电视机有了点问题，不出人儿了。我学过一些电器修理的知识，没费什么劲就给她修好了。她把她冰箱里的几乎所有的好吃的都拿出来了，款待我。我要走了，她极度挽留，而我也就又坐了一些时候。那时的我，虽然很镇静，其实心里百爪挠心，下面的那个东西也在裤子里硬翘翘的了。我穿的是大裤衩，那么一翘，我都不敢站起来了，一站起来肯定露陷。我很尴尬的坐着，时不时的会抽一支烟来缓解我心中的紧张。她似乎也看出我的紧张来了，就说，“天真热！你去洗个澡吧！”

“不了！回去再说吧！”

“还会去干吗？也不是外人，洗个澡怕什么的？”

我心里说，是没什么，可我洗了，也许就有什么了。

柳姐没等我同意不同意，就走出房门，到院子里的厢房去干什么了。我站起身，一看自己的下面还在鼓涨着，那大裤衩被支出了一个大鼓包。“小赵！行了！你看看！”

她在厢房那边喊着我，我不能不去，可我一看见她，我的脸上也发起烧来，恨不能找个地缝钻进去。她也看见了我的大裤衩被支了一块，装作没看见似的又说，“水温正好！你洗洗吧！宿舍有不能洗澡！”

看来我是真的得要洗了。等她出去后，我就脱了衣服，精赤条条的稀里哗啦的洗起来。

“小赵！毛巾还没给你呢！拿着！”

她在屋外又在叫着我。我光着身子，把房门拉开一条缝，伸手接了过来。那时我才注意到，柳姐已经换过衣服了，紧身的Ｔ恤不见了，宽大的短裤也不见了，取而代之的是一条吊带睡裙，款款的飘来飘去，只有她的那双白白嫩嫩的光脚没有变化，还穿着那双皮质的拖鞋。她是不是在为什么做着准备，我不得而知，仅以此光景来看，我分明已经明白了几分。我的那根棒棒，在我洗澡的过程中一直斗志昂扬，那时我真想柳姐能够进来抚慰它。

我洗好了，没有再穿Ｔ恤，是太热了，光着脊梁，只穿着大裤衩。“柳姐！我走了！”

“走什么嘛！再坐会吧！有没什么事！”

我是在托词，哪想走啊。这样，我又走进了她的屋内。“洗完了，凉快多了吧！我也刚洗过，净吹空调也不行！”

我点头称是。同时，我也开始转移思路。“柳姐！你穿这裙子真漂亮！”

“漂亮吧！还是他给我买的。”

“大哥不常回来吗？”

“他啊！别提了！一去就是半年一年的，我跟守活寡似的！”

柳姐这样厉害的话，我还是第一次听到，她总是那样温文尔雅的。柳姐的肌肤很白皙，胳膊腿儿的看着就让人喜欢，特别是她那不大也不小的两个乳房，若隐若现的出落在她的薄裙之内。我正那么想着，忽然我的肩膀被个蚊子给叮到了。我没觉得怎么样，可柳姐赶忙去拿花露水，小心地给我擦抹上，还问我痒不痒。“柳姐！你经常这么一个人过啊？”

“是啊！怎么了？”

“没什么？”

柳姐插上蚊香，看也不看我的说，“你也该找个人了！”

“一个人不是挺好吗？就像柳姐这样！”

“我有什么好？只不过是习惯了！”

“那你还要我～～”

她笑了说，“你是该找一个！”

“要找柳姐这样的我就愿意！”

“什么话？我可老了！”

“你不老。”

“真的吗？”

“当然是真的！用个词来说，那就是风韵犹存！”

“什么呀？净唬我！”

“没有！是真的！何止是风韵犹存？简直就是杨贵妃！”

“你在说我胖吧？”

“不是那意思！确实很好！”

话说到这份上，我似乎觉得下身不那么硬朗了，人也觉得自在很多。“好了！柳姐！谢谢你的款待！我得真走了！要不我就得跳大门了！”

“跳就跳呗！”

柳姐靠在沙发里，伸着双腿，一副舒适又不屑一顾的模样。我和她彼此都沉默了。

沉闷的空气压迫着我的心胸，也使得这个屋子变得异常狭小。柳姐看着我，我也看着柳姐，谁都不说话，那时我的心都要快跳出来了，下身的那个地方又开始鼓涨起来，眼看着我的大裤衩的前面又起了一个包。我实在忍不住了，也管不了许多了，一把把柳姐从沙发上拽起来，拥在怀里，上上下下的抚摸起来。柳姐也很主动配合著我，多日的欲火在燃烧着。她的舌头在找寻着我的舌头，而我的手也在找寻着她的命门。原来柳姐的那个地方早就是湿漉漉的了，一抹一大把。我脱光了她，她的那身白白嫩嫩的皮肉十分耀眼的呈现在我的面前。“你真漂亮啊！”

“才知道吧？”

“早就知道了，只是还没摸过。”

“我的身子好吗？”

“好！很好！太好了！简直是完美！”

“那你还要走？”

“唉！我怎么说呢？”

“不要说！我知道！”

柳姐的身子。可谓是白玉无瑕，只有那丛软软又黑黑的毛发镶嵌在她的双腿中间，似乎是在等待人来抚摸似的。她的屁股很白，很丰满，也很滑。我的双手饥渴的抚慰着她的屁股，她的手也在抚慰着我的鸡巴。拥抱了好一会功夫，柳姐才俯下身，把我的鸡巴吞进口中，品咂着。“柳姐！我想操你！”

“再玩一会！姐会让你操的！”

她如醉如痴的品咂着我的大鸡巴，我抚摸着她的头发，心想着一个美女子一个美老师一个美同事就是这样品咂我的鸡巴啊！如梦似幻的，我确实有点晕眩。“其实，我早就知道你的这个很大！”

“怎么知道的？”

“你看你的鼻子，比别人的都大！”

“倒是有人这么说过！”

“我没说错吧！”

“没有！很正确！”

我擡起了一条腿，放到她的肩上去。“别动！让我舔舔你的后面！”

她更来了兴致，脑袋夹在我的双腿之间，用她的舌头尖儿触碰起我的肛门来。

“这就是你拉屎的地方！”

“是啊！你也有！”

“可我看不见！”

“那我来帮你看！”

她扶着沙发背，撅着屁股，让我看她的屁眼。她的屁眼，很干净，没有痔疮，一条一条的纹理都汇聚到很深的肛门里去。我在后面抱着她，抚弄着她的全身，与她肌肤相亲的感觉很好，很爽很爽的感觉。“我要操你了！”

“来吧！”

我对准了她的阴道口，直接进入。她哎呦一声，差点摔倒。“姐姐！我操到你了！我在操着你呢！操你的这个地方叫什么？”

“阴道！”

“俗名。”

“屄！”

“姐姐的屄真好啊！我的这个叫什么？”

“阴茎！”

“俗名！”

“鸡巴！”

“再说一次！”

“鸡巴！大鸡巴！”

“我在干嘛呢？”

“在操我！操我呢！”

她大声喘息着。

“操我！使劲操我！操我的屄！操我的大屄！我有屄，你有鸡巴！操我！操我！操死我吧！用你的大鸡巴！使劲操我！操我！”

她很饥渴，比我还要饥渴，平时的那种斯文全然不见，在我的面前的似乎只有一个放荡又销魂的柳姐。“射在我里面！射在我里面！”

“你不会怀孕吧？”

“我戴环儿了！随便射！”

“好！柳姐！柳姐！我操你呢！在操你呢！我的大鸡巴在操你呢！柳姐我要来了！我们一起来！一起来！”

我的动作越来越快，叭叭的撞击她白屁股的声响也越加响亮，忽地一下，一股子热流从我的体内喷射而出。我趴在柳姐的背上，体验着那一下又一下的高潮，并且还在她的耳边说，“我配了你了！你跟我交配了！”

“你真会配！”

“我还想配你！以后也想配你！你就是我的！”

“我就是你的！你想怎么配就这么配！”

那一晚，我住在了柳姐那。柳姐和我保持的这种关系，一直维系了３年，直到我辞职永远的离开了那所学校，离开了教师的岗位。