---
title: 我和尤物白领在员工宿舍赤裸着激烈交合
date: 2017-05-14 13:38:16
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
那一年我21岁，刚从外地调回北京。与我同单位的有一位女性，美艳不可方物。那年她23岁，毫不夸张，她是我在现实生活中见到的最美丽的女性之一，没有任何化妆后的假面，完全是自然的，纯真的美。留有一头漂亮的大波浪的卷发，更显得她妩媚十足。身高虽只有153CM，却有将近90CM的胸围，在中国人当中绝对算得上波霸。在年初，当我第一次见到她时，就深深的被她吸引，被她的美丽所惊呆了。我常想，如果能和这样的女人上回床，少活几年也愿意。谁曾想，我的这个愿望在年底却变成了事实。
当年十月，她结婚了。她的爱人是个研究生，平时工作很忙，对她照顾很少。由于工作单位并没有给他俩分配住房，所以他俩只能在周末的时候才能住在一起，十分的不方便，所以她平时不回家，一个人住在我单位的单身宿舍楼上，只有在周末才回去。十二月，各项工作已完成，又快到年根，心情十分轻松。某日傍晚，她给我打电话，叫我去陪她打扑克。晚22时左右，我们一起回单身宿舍，在路上，她对我说： “你不是想看我的照片吗?想不想去我那看看?”“当然想了。”我很高兴。我非常喜欢看别人的照片，尤其是美女的照片，那是一种享受。
进屋后，她拿出两本相册，放在我面前，说：“照得不好，你别笑话。”我翻开相册，慢慢欣赏其中的精美的画片。她倒了杯水，坐在我旁边，伸着个脑袋，给我讲解着照片：“这是我在小学时照的，你看到我身后的这个男孩，他很喜欢我，所以站在我身后，特高兴，笑的嘴都有点合不上了。这张是我在……”
她的头和我挨的很近，吹气如兰，美丽的卷发轻轻搔弄在我的脸上，痒痒的。我扭头看了看她，她好象并没有意识到这些。我的身子向外侧倾斜了一些，让我的脸离她远了点，这么近的距离，让我的心也有些痒痒的。在我的心里，她是个非常美丽而正统的女人，完全没有想到她是有意这么做的。
晚24时，照片基本看完了，我突然发现在相册的后面，有一个纸包，想拿出来看时，却被她双手摁住，说道：“这几张照的不好，还是别看了。”“你说不看就不看，那我多没面子?”我边说着笑话，边突然抢过相册，拿到远离她的一方。还没打开相册，却被一双冰凉的手捂住眼睛。她叫道：“不让你看!就不让你看!”我当时有些冲动，真想转身一把抱住她。但是理智战胜了冲动，我并没有那样做，我是个很传统的男人，我并没有想去占她的便宜。
我放下相册，说道：“很晚了，我回去了。”她或许很失望，但也没有理由留下我，只是说：“那好，回去做个好梦。”一语双关，这我后在来才意识到。回去后，我躺在床上，细细的回想那一晚所发生的事情，隐约觉的她好象很喜欢我，但又觉得不可能，因为她才结婚一个多月呀!
第二日，她遇见我，说：“我还有一些照片，你有兴趣吗?”“当然。”我回答。“那好，今晚你来我宿舍找我吧。”说完，嫣然一笑，飘然离去。
晚20时许，我来到她的宿舍。门开了，她站在我面前。我惊喜的发现她比平时更美丽，她抹了淡淡的眼影和口红。
“呦，化妆了?”我问道。“好看吗?”她很高兴我在一进门时就发现她与平时的不同。“好看，非常漂亮。”我说的是实话。“是吗?”她笑了，非常高兴，“我是专门为你才化的妆。”“得了吧，我又不是你的情人。”我调侃道。“讨厌”她笑了一下，十分的妩媚，“进来，别总站在门口说话。”我进了屋，关上门。
其实还是昨天的那点，就是没让你看的那些。”她说。醉翁之意不在酒哦。我坐在她的床上，已经没有心思看她的照片。“你有女朋友吗?”她问。“没有。原来有，吹了一年多了。”我答道。“你今年21吧?还小，到也不用着急。小伙子帅，还怕找不到女朋友?”她说。“还真怕。要不你给我介绍一个?”我说。 “行啊，包在我身上。”她说。
从此，我在那晚以后的数月时间里，我的性事还真的包在她的身上了。
那晚，我俩聊的越来越多，越来越杂。从学校到社会，从男女恋爱到某某有婚外恋。不知不觉已到了深夜一点了。
忽然她问我：“我跟你说了这么多，你知道为什么吗?”我当然知道，可我又不敢说，于是试探的说道：“我说出来怕你生气。”她看着我，显的很紧张：“你说吧，想到什么就说什么，我不生气。”我想了想，鼓足勇气说道：“我觉得你有点喜欢我。”我低着头，不敢看她。“是的。”她坚定的答道，“我是喜欢你。”
我心里一震，尽管有心理准备，但她的这句话还是吓了我一跳。她深情的看着我：“你喜欢我吗?”
“喜欢。”我当然喜欢她了，从我见到她的第一眼开始，我就已经为她倾倒。只不过她有男朋友，而且快结婚了，加上我的思想守旧，并没有动过什么念头而已。
“那你为什么不说?为什么让我一个女孩子先说出来?”她情绪有些激动。是啊，为什么我不先说呢?我有些后悔，作为一个男子汉，却还不如一个女孩子。我没有那样的勇气。“对不起，因为你已经结婚了，而且刚刚一个月，我没有想到”不是没有想到，而是不敢想到。“我就是喜欢你!”她的声音有些哽咽，一双美丽的大眼睛噙着泪花。“可我会破坏你的家庭的。”这是我的一点顾虑，我虽然喜欢她，但更希望她幸福。“不会的，我保证不会的。”她有些急了。
我向她伸出我的手，把她的小手抓在手中，将她向怀里拉。她嘤咛一声，顺势坐在我怀里。我们的唇热烈的接吻，互相吸吮着对方的舌头，我的手伸进她的上衣里，抚摩她那我向往以久的巨大的乳房。她则顺从的抬起胳膊，让出空间，使我的手没有任何阻碍。我的阴茎在勃起，我有想做爱的冲动。我的舌尖轻舔她的耳垂。
“我能跟你做吗?”我怯生生的问道。“可我会怀孕的。”她有些害怕。“你已经结婚了呀。”我的意思是说，你可以打胎的。
她想了想之后，点了点头。我很高兴，又有点紧张，我当初的愿望马上就要变成现实。我的手从那美丽的巨乳上滑了下来，滑过平坦、细腻的小腹，拉开她的腰带，摸向她那神秘的小穴。那里已是汪洋一片了，我的中指插进了她的阴道，温热、湿润、滑腻的感觉啊，已经有一年半没有感受过了。她脱去我的衣服，我赤裸着上身。“真健壮。”她轻抚着我发达的胸肌。我曾经做过健身，爱好体育运动，我对自己的身材感到自信。
我轻轻的脱去她的上衣，解去她的文胸，一对巨大、坚挺、白皙的乳房展现在我的眼前。我俯下身，双手扶着她的腰部，舌尖在她的乳头上画着圆圈，用牙齿轻咬，用力的吸吮。“啊”她已经经不起我的挑逗，发出快乐的呻吟。我的双手向下，抚摩她的臀部，顺势将她的内衣裤全部脱掉，她已经全身赤裸了。
我将她抱起，放在床上。一丝不挂的她有些不好意思，用手挡着脸。我一边欣赏着眼前这具完美的胴体，一边飞快的脱去自己的衣裤，爬上她的身体，热烈的吻着她的双唇，一支手抚摩、揉捏着她的乳房，热情而激动。她一支手抱在我的腰间，另一支手伸到我的裆下，抓住我坚挺的阴茎，上下的套弄着。
我分开她的双腿，阴茎在她的阴部顶了两下，全都偏了，好久没有练习，都刺不准了。“小笨蛋。”她笑着骂了一声，抓住我的阴茎，抵在洞口，“好了。”我微微用力，阴茎徐徐进入她的阴道。那种感觉真是舒服极了。我的阴茎感觉到她体内的温度，烫烫的。“呃”随着我的阴茎的插入，她呻吟了一声。
“你是处男吗?”她问道。“我是。”我骗她。“我不信。”她说。“为什么?”我问她。“直觉，女人的直觉。”她补充道：“你挺特别的，肯定有不少女孩子喜欢你。”我笑了笑，没再答话，专心致志的干我的活。她的阴道很紧，紧紧的握住我的阴茎。我快速的抽插，她阴道内的体液越来越多，渐渐的听到“噗汲，噗汲” 的声音。
“好多水呀。”我说。“滑吗?”她问道。“滑。非常舒服。”我回答。龟头在阴道的内壁上摩擦着，带给我无限的愉悦。
“你怎么不叫哇?”我插了五、六分钟了，却没有听到她叫床。“叫什么?”她问道。“叫床呀。”天哪，她不会不知道吧。“怎么叫?你教我吧。”她说。我没了脾气。“你和你老公做的时候，叫吗?就是舒服的呻吟，控制不住的。”我问。她想了想：“不。”还好，我还以为是我功夫不到家呢。
我个人认为，女人叫床，其实是对男人非常好的鼓励。女人越愉悦，叫的声音越高，男人就干的更起劲，因为他的努力得到回报，和女人一起享受着性爱带来的快感。
干了十几分钟，我有点累，渐渐的放慢了抽插的速度。“其实不一定非要快速的抽插，才有快感。慢慢的也不错的。”她说，“我就觉得慢慢的比快的感觉更好。” 那好，我就慢慢的插你。我一下一下的慢慢抽插，每一次都是尽根没入，拔出来的时候露出龟头，我的趾骨每一下都撞击到她的阴蒂。
仅仅三、四十下之后，她忽然发出愉悦的呻吟，身体随之僵硬，两腿僵直，紧紧的夹住我的身体，臀部不自主向上顶，重重的抵在我的趾骨上，十指用力的抓住我的背，将我的身体紧紧的压在她的乳房上。我感觉到她的阴道在收缩，一下一下的，紧紧的吸住我的阴茎，伴随而来的有一股股的阴精，从阴道的内部喷涌出来。她高潮了。
“亲爱的，太棒了。”她抱住我的头，在我的脸颊上亲了一下，或许是太愉悦了，在她的嘴离开我的脸之后，才发出“啧”的一声。我说：“怎么你的嘴离开我的脸后，才发出‘啧’的一声?”“是吗?”显然她没有注意到，随即笑了，她觉得很有趣，“这是我的专例。我只对你才这样亲，对我老公都不这样亲，以后，你有女朋友了，也不许这样亲!”女人就是女人，有时候总显得特别幼稚。我伸手去抱她的屁股，想把她摆正，却摸到一手滑滑腻腻的粘液，原来是她体内分泌的爱液。
“这么多，把床单都弄湿了吧?”我说。“讨厌!”她有点不好意思，“人家这么累了，你还逗人家。”“你累什么呀?”我有点不服气“一直是我在运动，你往这一躺，什么都不用干，光顾着享受了。”
“什么呀，人家下面还要使劲呢，要不怎么会那么紧呢?”她说。
“是吗?那你放松试试。”我说。她放松了身体，忽然间，紧紧握住我阴茎的那股力量消失了，前后的差距太大了，我终于相信了她的话，她是一直在用力的，她阴道的肌肉很强大。我忽然想到一件事情，有一本黄色小说上写到一个女人的小穴能动，称之为‘活穴’。我对她说：“你会动吗?就象生小孩那样，向下用力。”
“是这样吗?”我感觉到在她的阴道中，真的有一股力量，从内向外积压出来。一点一点的，从龟头开始，直到阴茎根部，非常明显，非常舒服。我不禁大喊：“非常好，继续。我的鸡鸡都快被挤出来了。”她也十分高兴，更用力的买弄着，嘴里还说着：“出去，出去!”真的，我当时真想就这样一辈子趴在她身上，享受她带给我的欢娱。
“让我来伺候你吧。”她翻身将我骑在身下，用手扶正我的阴茎，一屁股坐了下来，温热、湿滑的阴道上下套弄着我的阴茎，比刚才我主动的时候还要舒服。她的双手撑在我的耳边，一对美乳就在我脸的上方，在我的眼前摇来摇去，这样的美景，就是看一辈子也愿意。我可以随意的抚摩她的乳房，或者稍稍抬起头部，让她的乳房打在我的脸上。
过了五、六分钟，她忽然趴在我的身上，说道：“我累了，你怎么还不射精啊?”我说：“这才几分钟呀，还不到半个小时呢。”“我老公每次才五、六分钟而已，后来做的次数多了，才十几分钟。”她说。“那你能有高潮吗?”我问道。“能啊，医学上说，十五分钟左右的性生活是对男女双方最健康的。” 她说，“十五分钟足够了。”
女人真是不一样，有的喜欢快，有的喜欢慢，有的爱叫床，有的却一声不吭，曾经有人说，和一百个女人做爱，就会有一百种感觉。
“ 你有过性高潮吗?那真是一种欲仙欲死的感觉。”她说。“我当然能射精。”我让她趴在床上，分开她的双腿，从后面进入她的身体，她也配合的撅起屁股，让我有最佳的角度进入。
她阴道前端的皱摺直接摩擦在我龟头下端的冠状沟上，真是无比的刺激，我身体的每一次撞击，在她的臀部都够能激起波浪，软软的，十几分钟之后，我感觉我的高潮要来了，阴茎膨胀的象要裂开似的，“我要到了!”我大声的喊道。“来吧，让我们一起!”她显然感觉的到。
我的阴茎剧烈的收缩，一股精液澎湃而出。“啊~~~~~”受到精液的刺激，她也到了高潮。一阵快感过后，我忽然感觉很累，趴在她的背上。她侧着头，对我说：“亲爱的，你真棒!”我笑了笑，没有说话，高潮带给我的快感还没有完全结束，我的阴茎在她的阴道内，一跳一跳的，慢慢地软了下来。
忽然她的阴道一动，我感觉我的阴茎快被挤了出来，赶忙用力抵住，说道：“不行了，快掉出来了。”她嘻嘻一笑，说：“我犯坏呢。”她撕了点卫生纸，放在阴部，我把阴茎抽了出来，她连忙堵住，坐在床上，说： “我得把精液全都挤出来。”一会儿，她看了看手里的那张纸，说道：“好多呀!”用鼻子闻了闻，“腥腥的，新鲜的精液的味道。”
我们收拾干净后，相拥着躺在一起。我问她：“你为什么会看上我呢?”“因为你是个非常不错的北京小伙子。很帅呀!”她说。