---
title: 我和姐姐干的乱伦故事
date: 2017-05-14 13:05:29
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我和姐姐干的乱伦故事

    我觉得我犯了一个不可饶恕的错误，我竟然为了满足自己的欲望，竟然和自己的姐姐发生了关系。我想我一定会受到老天的惩罚的，在这里也奉劝大家，千万不要不了自己的私欲做这些对不起亲人的事情，害人害己！

不知是否别有用心呢，姐姐经常穿着睡衣、短裤在我俩的卧室之间两头跑，久了倒也不觉得什么。但正因为如此，也在无形中制造了机会，开始了我们之间不同寻常的亲密关系。

这天晚上，我走进姐姐房中，因为天热，她只穿着胸衣和短裤，因为她对我从不避忌，所以并没有因我进来而披上外衣。

（后来我闲着无事时猜想，这是不是她从潜意识里在为我制造机会？或者是因为她对我早已情根深种，所以在心目中早已把我看做她的丈夫或情人，所以才会在我面前身着亵衣而仍是从容自若？也许二者兼而有之，后来我把这个猜测向姐姐提出来，她细想过后笑而不答，从她那暧昧的神情中我知道了答案，不过我清楚她从小为照顾我而形成的习惯才是最主要的原因。）

以前看到姐姐的这种『半裸体』倒不觉得什么，仅仅是觉得姐姐真漂亮；但是今非昔比，现在的我不再是不解风情的浑小子，而是已和两位妈妈尝过了甜头、懂得欣赏女人的、真正意义上的男人！今天再用男人欣赏女人的美妙身体。。。。

姐姐见我一双眼色迷迷地只往她胸前和下身溜，不禁羞红了脸 ，转过身去，娇斥道：“你怎么用那种眼光看我？”

“我是看姐姐长得太漂亮了，将来不知谁有福气娶到你。”

“讨厌，你敢取笑姐姐？”姐姐娇嗔着。

“说真的，姐姐，你有男朋友没有？要不要我帮你找一个？”

“不要！你这孩子，真无聊。”

“那怎么行？男大当婚，女大当嫁，你都快二十了，怎么能不说男人？小弟都替你着急，无论如何我非给你介绍一个不行！”

“你想替姐姐说媒吗？还无论如何非说不可？那好吧，谁让你是姐最心爱的弟弟呢，姐就给你这个面子，你说吧，先让姐姐听听，看你说的是哪家的臭小子，比不比得上我心目中的白马王子。”

“原来你心目中早就有了白马王子？是谁呀？”我明知故问。

“就是你……就是你最讨厌，要问这么多！”姐姐脱口而出，说出了她的真心话，但由于羞涩，马上机警地改了口风转移了话题：“你到底说的是谁呀，你还想不想说？再不说姐可就不听了。”

“说，说！就是你面前的臭小子，你的弟弟我，怎么样？”

“少胡闹，你怎么可以？”姐姐骂道，可眼角唇边分明带着一丝难以察觉的笑意。

“谁说不可以？只要我们真心相爱就行！”说着我走到姐姐身边，伸手搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她。

“去你的！敢对姐姐动手动脚！”姐姐羞红了脸，挥手推了我一下，由于我正魂不守舍得，不防她这一下，被她推了个趔趄，碰到了桌子上，我故意惊叫了一声：“你怎么回事呀？疼死我了！”

“唷～碰到哪了，让姐看看…”姐姐关心地拉着我的手问。

我故意捂着下身说：“姐，碰到宝贝的宝贝儿了……”

这下姐姐不好意思了，转过身去，低声说：“对不起，姐不是故意的，要不要紧？”

“没关系，还没有被你打掉下来，不过有点疼，姐，你要安慰 安慰它。”我耍起了赖。

“安慰谁呀？怎么个安慰法呀？调皮鬼，净说些姐听不懂的话来难为姐！”姐姐娇羞地问。

“你连这都不知道？是真的还是假的？”我惊讶起来。

“什么真的假的，姐什么时候骗过你？姐是真的不知道才问你的嘛！”姐姐一脸茫然，看来是真的不知道，真是个纯洁的姑娘。

“我的好姐姐，你真可爱！”我指着我两腿之间那已经稍微有些隆起而显出了轮廓的东西说：“我说的就是它，我们男人的宝贝，也是你们女人的至爱，至于怎么安慰嘛……”说到这里我故意停下来，不怀好意地看着姐姐笑着，她被我的话逗得满脸通红，娇羞万状地低下了头，我出其不意地抓住她一只手，按在我的老二上说 ：“我要你用手向它说对不起。”

姐姐抚上，又连忙将手缩开，娇嗔道：“可以了吧？小鬼，真坏，光想吃姐姐豆腐！”

此时我裤裆底下的玩意儿，迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷。姐姐好奇地看着我那里，脸羞得通红，看上去越发动人，我走过去揽着她的柳腰，稍一用力，她整个人便倒进了我的怀里。她挣扎了两下，我却搂得更紧，并低下头去，看着她美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像叁月里盛开的杜鹃，可爱死了。姐姐温柔地偎在我怀中，不再挣扎只是默默地、柔顺地凝视着我。

    “姐，我好爱你呀！”我慢慢地低下了头；姐姐闭上眼，静静地迎接我的亲吻。越来越近，两张嘴唇终于胶合在一起了。

就像一股电流，侵袭了我，也侵袭了她，我吻得好狂热、好缠绵；姐姐也抱紧了我，双手在我背部揉抚着。

我想把舌尖探进她口中，谁知她闭着嘴并不合做，我转过去吻着她的耳垂，在她耳边低声说：“好姐姐，你就给弟弟吧！”

姐姐睁大了明亮的眼楮，不解地问：“什么给你呀？”

原来姐姐什么也不懂，看来这是她的初吻了。我兴奋极了，低声说：“就是你的香舌呀，好姐姐，让弟弟尝尝嘛！”

姐姐娇羞地看着我，我又吻了上去，这次姐不再闭着嘴了，我的舌头轻易地伸了进去，吸着她的香舌吮吻了起来。

一边亲吻着，一边我的手已爬上了姐姐那神圣的乳峰，刚摸上去，就被姐姐拉住了，讶问道：“这一切，你是跟谁学来的？”

“好姐姐，这种事，怎么向别人学呢？就是想学，也没有人好意思教呀！”说着我拉开姐姐的手，温柔地抚摸起来。

姐姐好像触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了，我抱起姐的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在我怀里。

我把大姐轻按在床上，吻着她裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、香喷喷的胸脯上挺着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人极了。我一头埋在高耸的玉乳上，口含着一个乳头 ，又吸又吮；右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾……

    只一会儿工夫，大姐的乳头就挺立勃起了，乳晕也扩散了。我的左手顺着她的胸腹摸下去，她的小内裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。

我感到大姐的裤裆已潮湿了，分明已经动情，于是我不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤里去，直接在她的阴户上轻轻揉抚；她的淫水早已沁沁而出，弄湿了我的手了。

大姐被我摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧我的头，用力地按在她的双乳之间。

我趁机去脱大姐的内裤，却被她及时地拦住了，她说∶“好宝贝儿，不要，好弟弟，不要，我是你的亲姐姐呀，到此为止吧，姐只能给你这么多了！”

“姐姐，我爱你，我知道你也爱我，对不对？”

“是的，我爱你，事到如今姐也不怕你笑话了，姐爱死你了，直到永远姐都爱你，刚才姐不是说心目中已经有白马王子吗？你知道吗，姐的白马王子就是弟弟你呀！姐早就爱着你了，要不然会对你那样好吗？要不然你的亲姐姐怎么会心甘情愿地让你调戏、让你亲、让你摸？可是，姐再爱你，也不能让你再继续下去了，因为你是我的亲弟弟呀！”

“不让我再继续下去？我再继续下去会干什么呀？你不是什么都不懂吗？”我打趣地问她，以缓解目前的窘况。

“说实话，对男女之事，本来我真的是什么也不懂，一窍不通，就在这两天，妈无缘无故地给我讲了些这方面的知识，我才略有所知，不过还是一知半解，要不刚才怎么会听不懂你的话？姐不怕你笑我胡思乱想，接下去是不是想把我脱光了？老实告诉姐！”

    “不错，因为我太爱姐了，所以才想和姐做爱呀！”我直言相告，因为我面对温柔、善良、贤慧的大姐从来没有撒谎的勇气。我心中暗暗感激姨妈，已替我做准备工夫了，所以才会给大姐做性启蒙。

“我就知道你想干什么！姐实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个！”大姐斩钉截铁地说，手拉紧自己的内裤。

我心中凉了半截，哭丧着脸哀求道∶“姐，你不要难为我好不好？求求你了，好姐姐！”

大姐软语相劝∶“好宝贝儿，好弟弟，姐不是故意难为你，姐是那么地爱你，怎么会难为你？姐虽然爱你，可你终究是我的亲弟弟，我终究是你的亲姐姐呀！咱姐弟做了那种事你让姐如何做人？ 好弟弟，让姐亲亲，姐实在是无能为力，这件事你就放过大姐吧，除此之外，今天姐让你随便亲、随便摸，好不好？”

我一听这话，心中又有了希望，于是就采取迂回战术∶“那好吧，既然我的好姐姐这样说，就听你的，不做那种事了，不过，我 想看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗？”

“臭小子，花花肠子真多，不就是想脱姐的内裤吗？你念念不 忘的不就是姐内裤里面的那个小东西吗？好吧，谁让姐这么爱你呢 ？谁让姐答应让你随便亲、随便摸呢？今天特别迁就你，姐破例成 全你这一次，来吧，你来脱吧，脱你亲姐姐的内裤吧！”姐又让了 步，做出了爱的牺牲，松开了紧捂着内裤的手。

我刚要去脱，大姐又拉住了∶“不过你记住了，只此一次，下 不为例！” “好，好，下不为例！”我连声答应，心中窍喜∶“只要你让我脱光，再让我在你那里亲亲摸摸，凭我的本事加上你对我的爱，不怕你不让我；只要有了第一次，就不愁没有第二次、第三次，什么不为例，到时候你会离不开我的！”

大姐终于又松开了手，我脱下了她的内裤，她已一丝不挂了， 赤裸裸的玉体仰躺在床上，我的目光在这美妙的胴体上尽情扫描∶只见大姐那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山丘，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条罅微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无匹。

“姐，你可真美呀！”看着大姐这散发着迫人青春活力的美妙胴体，我不由得发出了由衷的赞叹。我伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇；然后是眼楮、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜，我轻轻地吻上去……

“呀～”的一声娇呼，大姐如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。我轻舔她的阴毛，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来，我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核端尽情地蠕动；接着，我又用舌尖在她的整个罅中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。她被我挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。

我双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，刚伸进一点，大姐就气若游丝地轻声哼道∶

“呀…弟…不要……不可以……哦……不要这样……”

大姐口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便我的行动。我的舌头在她的三角地带不住地打转；过了一会儿，她的淫水流的更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。我知道她已经被我将欲念高高挑起了，就开始更进一步的进攻了……

“姐，我亲得好不好？你舒服不舒服？”

“姐被你弄得浑身不知怎么回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。”大姐已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。

“姐，我都亲你摸你了半天了，你怎么不亲我、摸我？这可不公平，我可吃了亏，我已看过、亲过、摸过你这宝贝东西了，你还没有见过我的，你不是也吃亏了吗？”

“啐～去你的，什么吃亏不吃亏？拐弯磨角变着法儿想让姐上你的当呀？不过事到如今，姐也不瞒你，姐确实好奇，不知道你那东西什么样子，既然今天咱姐弟俩破了一次例，那就索性玩个痛快，你就把你那东西亮出来，让姐也开开眼，长长见识，不过你休想干那种事，绝对不行！”姐真的是被我挑逗得欲火烧身了，要不怎么会让我得寸进尺？不过她还坚持着自己的态度，以确保最后的防线。我乐于遵命，迅速地脱去衣裤，露出了胯下的庞然大物。

“哇，好大呀　我好怕……”姐姐惊呼着。

“别怕，弟弟会很温柔的。”我拉着她的手，让她去感受大鸡巴所发出的青春热力．

    大姐娇羞地摸了一下，马上把手拿开了。可是，好奇心占了上风，又慢慢地把手伸了过去，终于又触到了我的鸡巴。

我怕她再次松手“逃跑”，就用我的手去“帮忙”，圈住她的小手握住我的鸡巴，而我的手握在她的小手外面上下滑动，带动她的手去上下滑动着捋我的鸡巴。

大姐先是被我这一招弄得不好意思，但不一会儿就恢复了她温柔体贴的本性，白了我一眼，娇嗔道∶“松手，我自己会来。”

我奉命松开了手，大姐开始自己摸索，先是轻碰、轻抚、轻捏，最后终于不再怕羞，玉手一圈握住了鸡巴（当然合不拢，只能算是半握），上下套动，不停地抚摸起来。

不一会儿，就把鸡巴弄得更粗更长更大了，大姐吓得忙放开手，不知所措地问∶“怎么更大了？这可怎么办？”

“怎么更大了？因为它太想你了嘛！怎么办？让它进去就行了嘛！好姐姐，你就让宝贝儿来一次吧，仅此一次，下不为例，行不行？”说着我就要开始行动。

大姐忙一手掩着自己的阴户，一手拉着我的鸡巴说∶“不行，你怎么出尔反尔？早知道这样姐就不和你玩了！好宝贝儿，你冷静点，听姐说，姐也爱你，说实话姐也想，特别是现在被你弄得更想。可是，我们亲姐弟，无论如何不能干这种事！如果让别人知道，咱们如何做人“你就饶了姐吧，好不好？”

“别管那么多，只要你我真心相爱就可以，姐，关系并不重要，重要的是我们将永远真心相爱！重要的是我们将永不分离！”

“弟弟，我爱你！好吧，为了你，为了爱，姐就豁出去了，只 要你高兴，姐就让你弄，来吧……”大姐呢喃着，那双原本拉着我的鸡巴和掩着自己阴门的手，变成紧紧抱住了我。

我温柔地把大姐按倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她浑圆的玉乳，吸吮那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户……一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性、更涨大了。

大姐受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低哼着∶“嗯 …宝贝儿……嗯…好弟弟……”

我挺着坚硬的阴睫，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇， 掩盖着红嫩的阴蒂，玉户中充满津液。我用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬我的肩头，这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残。我万分怜惜、轻柔地将鸡巴往里徐徐挺送；她蛾眉紧蹙，银牙紧咬，似痛苦万状∶“喔～宝贝儿，好疼呀！”

“姐，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点呢。”

大姐依言慢慢挪动玉腿，阴道口也随之分开；我又往里挺进，感到龟头前似有什么东西挡道，不让我的宝贝进去享受，这挡道的一定就是大姐宝贵的处女膜了。我心想长痛不如短痛，就用力一挺，“噗”一声，阴睫就全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫里。

大姐“啊”地一声惨叫，娇呼连连∶“啊唷！好痛呀，不要动，弟弟，好像裂开了，疼死我了！”她那美丽的丹凤眼中淌出了晶莹的泪珠。

我唯有按兵不动，只用嘴不住地亲吻她，用手抚摸她、刺激她 ，终于，她不再推我，也不再叫疼了。

    (未完待续)