---
title: 我和5个北京女人的真实故事（1-50）[完结]
date: 2017-05-14 14:16:26
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-09)
第1节

    2002年4月上旬，我从珠海只身一人来到北京，那时我身上只有2500元钱，老婆还在广州，我由于在工作上不顺心，在珠海时天天上班打完卡就出去玩，天天在麻将馆打牌，工资奖金都输在里面了，老婆和我天天闹，有一天我想这样下去也不行，自己也35岁了，看看别的同学都事业有成，自己到现在还一无所有，我觉得要换一个环境，那时我们公司刚在北京接了个工程并设立了个分公司，还需要人手，我就给他们打了个电话，那里的副总是从我们这边调去的，以前也认识，他问了我的情况，就同意了。

    到了北京，我的感觉一点都不好，总觉得这里没有广东好，到处都灰里八几的，虽然是首都但土的很，最好笑的是在北京每栋高层居民楼的电梯间都有一个开电梯的中年妇女，这在广东是没有的，大家都是自己按，我很认真的问了一位开电梯的大姐，为什么不能自己操作，她听完我的问题，刚才还笑笑的脸一下变的很警惕，没人那还行，那不开坏了。我靠，我想这里的人和他们的思维真是落后，要比广东落后十年。

    我有点后悔来到了北京。

    我的顶头上司是个女的，湖北人，年龄比我还小，我看了她的简历也就30岁左右，我心里不舒服，都说在女人的手下不会有好果子吃，何况还是一个比我还小的女人，老子要留点神。

    她到对我很热情，问这问那，还老带我出去跑业务，我心里好笑，也许她把我当成刚入门的新学生了，不过我对她没有一点想法，我的先熟悉熟悉环境，我每天按时上下班，日子也就一天天过去了。

    北京的夏天好热，到处都是明晃晃的，我到北京也有3个月了，每天都像正人君子人摸狗样的活着，太难受了。

    有天下午我从办公室溜出来，想找个地方去放松放松，好久没摸女人了，心里憋的慌。

    按在广东的经验，先打个的士，我在车上就和司机聊了起来，司机问我去哪里，我说我想找个女人放松一下你知道地方吗？那位老兄看看我，笑呵呵的说，北京可没有，你是从南方来得吧，我说是，他就说那这里可不比你们南方啊，到处都有，这里是首都，我看他一脸的自豪样就觉得好笑，我说你想到那里去了，我就想找个按摩的地方，不做那个。

    他说那就去街边发廊吧，我说也行啊。

    车到了空军总医院旁边的一条胡同，他指了指靠河边的小路说，那里面有几个小发廊不错。我看他一脸坏笑，心想他妈的你也不是什么好东西，还假正经，和广东的的士司机比根本不是一个档次，业务素质太差。

    我丢下50元不要他找了，他眼睛马上笑成了一条缝。

    我往里走了十几米，果然看见了几个小发廊，我想第一间不去，第二间也不去，就去第3间吧，我把门推开，里面一个女的见有客人来了慌忙站了起来，我看她有1.63米左右，身材很匀称，脸很白很干净，还带了副眼镜，上身穿了件白衬衣，下面穿了条黑色套裙，肉色丝袜和一双半高跟的黑色皮鞋，鞋面很干净，年龄看不出来，但一定是少妇，也就30岁吧!

    我靠！这里还有这样的女人，太像我的女上司了，我站在门口就愣住了。

    她问我做什么，我说我想按摩啊，她笑了笑，你等一下技师去厕所了，不是你啊，我大失所望，不是我，她给我到了杯水，看我很失望就说，你很希望我给你做吗？我说那当然，她笑了笑，可是我不会啊，我说没关系，我就吃点亏，她哈哈大笑，你吃亏

    看着她笑，我忽然有一种感觉，这不是一个简单的女人，其实我很喜欢复杂一点的女人，征服她们的过程就是一种快感的过程，看来我的第一个猎物就在眼前。

    我看着她坏坏的笑，这时电话来了，我一看是我的女上司，她在电话里问我在哪里？要我马上回办公室说要开会，我告诉她我和一个公司老总在谈业务，不能马上回去

    放下电话，她说你撒谎怎么张嘴就来啊，看来不是好人，我说还不是因为你啊，怎么样，我们认识一下吧！

    我告诉他我叫什么，当然是个假名，我很真诚的说想请她今晚一起吃饭，告诉她我刚从广东来，在北京没有什么朋友，老婆在广州，还告诉她你长的真像我的一个熟人

    这时那个按摩技师回来了，她看技师回来就对我说你去按摩吧，我说不了，你做我就去按，她说别瞎说，这是我老乡开的，我过来看一下，我马上要回学校去了，我是在北京进修，我家是四川成都的，不是北京人。

    是吗？我半信半疑，好了，我不和你说了，我要回学校去了，那我送你，我马上站了起来，不用不用，我们学校很远，在国贸桥哪里，要坐地铁。

    我靠！我到北京还没坐过地铁呢，我坚持要送她，也许我们都不是北京人，也许我们都在北京太孤单了，她最后答应了我的要求。

    后来我才知道她是在中央工艺美院进修。

    她叫王路，名字很中性，在成都是一所艺术学校的老师，女儿有8岁了，来北京有半年了，还有一年半的时间才能结业，她对我说不喜欢北京，这里空气太干燥，对皮肤不好，呵呵，是吗？我可没有感觉到这里空气干燥，我看着她，这时候我们已经认识2个星期，看了3次电影了，今天我们要去看的电影是新片《开往春天的地铁》。

    在电影院里，我把手放在了她的腰上，她这次没有把我的手推开，我想我到北京4个月了，还没有好好的摸过女人，今天我一定要好好玩玩。

    看她没有反对的意思，我就顺势把她揽在了怀里，她开始还挣扎了一下，后来我很粗撸的把她衬衣的扣子解开，手就在她的乳房上撮了起来，她很快的就有了反应，我就开始亲吻起她来，她的舌头很软，比我老婆的感觉好多了，电影院里的人很少，看着她的身体一起一伏的，我的小弟弟硬的不行。

    她的穿着和我第一次见她是一样的，我的手又摸向了她的大腿，我其实很喜欢女人的脚和大腿，特别是夏天，我一看见女人穿着丝袜和半高跟皮鞋我就不能自持，我的女上司她妈的好象知道我有这个爱好，她天天都是这身打扮，在我眼前晃来晃去，我天天看着她的玉腿意淫，害的老子好苦，现在我抱着王路的腿，把她的皮鞋脱下，我轻轻的抚摩她的脚和大腿，我感觉好有快感。

    她看我喜欢摸她的脚，非常配合，我说我想亲亲你的脚，她很害羞的点点头，她说你亲吧，我的丝袜是今天换的，我就把她的玉腿放在我嘴边轻轻的吻，她全身就开始在颤抖，她把手放在我的小弟弟上，嘴咬着我的耳朵，我就喜欢男人玩我的脚和大腿

    其实王路很漂亮，身材也好，四川女人皮肤也白，我想在北京她一定还有其它男人，她是带薪进修，不缺钱花，好几次吃饭她都要抢着付钱被我严辞拒绝，我别的不行，但和女人吃饭我一定要买单，我认为这个是原则问题，也是男人的尊严。

    有一次我送她回学校，她叫我进学校看看，我说会不会影响你啊，她说没关系，这里是大学，再说我也是进修生啊，不会有影响，我就和她走进了这所大学，到了她们宿舍，我看有3个人住，就说你们大学生和我们怎么一样啊也住的那么挤，条件不是很好啊。

    她的床在窗户边，她是学油画的，墙上有一张素描自画像画的很传神，一看就是她，我看看画在看看身边王路，那天在电影院里她在神迷意乱时说的话又在我耳边响起，其实我就喜欢男人亲我的脚和大腿

    我靠！我的王老师，我把她抱在怀里，我的嘴压在她的嘴上，手开始解她的扣子，她说别，同学一会就回来了，我才不管那么多呢，我的手就开始摸她，她也很配合，我把她放到床上，把她的皮鞋拖了，又开始摸她的脚和腿，她的呼吸开始急促起来，这时突然听到有人说话，我们俩赶快站了起来，刚收拾好衣服门就开了。