---
title: 我心泣血，离婚后的妻子住在小区对面的街道（全）
date: 2017-05-14 15:15:03
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-01-13)
一，杨军毕业

２０１１年国庆，在这个喜庆的日子里，全国多少男女在把这一天选做结婚
的日子，别的地方不说，就在杨军所住的江南一个小县城里，至少看到了十队以
上的结婚车队。整齐的随着女乐敲打着锣鼓，喜气洋洋的走在婚车中间。

而杨军一点也高兴不起来，甚至能用沮丧来形容。因为今天在民政局，一本
证书就结束了他三年的婚姻生活。小他８岁美丽的娇妻财产房子一样未拿，简单
的收拾了几件衣物，就离开了。杨军望着消失的倩影，垂头丧气坐在窗户边，点
燃一根香烟，眉头紧皱着，往事涌上心头。

杨军出身在农村，今年三十二岁了，父母都是地道的农民，省吃俭用，费了
不少力气才把他供完一所三本大学。杨军从小朴素老实，在八十年代的那代农村
孩子中，是那种很听话又本份的农村孩子。话话不多，和他打过交道的人都知道
他少言寡语，不善言辞。２００４年毕业以后，杨军跟随着大波的南下毕业大军，
加入了找工作的队伍。

初到南方的杨军。内向没见过世面，虽然说读大学是在本省的省会就读，但
家境贫寒的他很少去外面闲逛，老老实实的窝在学校里啃着书本。那个时候，虽
然没有现在大学这样的开放，但还是有个别男女学生走到了一起，也偶尔窜窜寝
室，只听到一二起女生留缩男生寝室的传闻。杨军在学校里，眼睛都不敢望女生
一眼，内向到了极点，同学以另类把他隔离开来。投出的简历一份份石沉大海，
偶尔在人才市场面试时，紧张的杨军自己都不知道跟招聘人员在讲些什么。工作
迟迟没有着落。眼看着杨军怀揣着的父亲借来的一千块钱路费，很快就要用完了，
杨军着急了起来，最后在无奈的在一个网吧，做起了电脑修理员，６００块钱一
个月包中餐。住在网吧里。杨军很沮丧，自己是真刀真枪念出来的网络工程师，
结果落得跟几个月在电脑培训班上的人一个下场。（那个时候，各市遍地都是电
脑培训班，初中毕业就能去学几个月）干起了简单的网络管理工作。

钱虽少，但至少有个落脚点了，毕业后的第一个年，杨军没有回来过年，省
吃俭用攒了二千元钱给家里寄过去。第二年初八，杨军便辞去了网吧的工作，揣
着刚领的一千元工资，打算找个好点公司，至少实现自己的才华。

可结果并不乐观，依然没有公司招他，又看着一千元要没了，杨军很是不甘
心的又做回了网吧管理员，只是另换了个网吧而已。第二年又艰难的熬了过来，
杨军身上还是没多少钱，更别说找女朋友了，出于身体的本能，只有晚上对着网
吧的电脑看黄色图片打过飞机。

后来，再后来，杨军至少换了十几个工作，都不长久，一晃到了２００７年，
最后，终于有家公司招聘了他，招他的部门经理还是看在他是老乡的份上，负责
公司的网络管理和信息系统的安全。杨军很是努力，专业技能也得到肯定。杨军
破天荒的头脑开了回窍，第一月发工资时，请了部门经理吃了一顿，花了二百多，
这相当他以前一个月的生活费，杨军很是心疼。有人罩着的时候，杨军还是在这
家公司待了蛮久，将近两年了，工资也长了不少，可是经理另寻高就后，杨军很
快让其它部门的人穿了小鞋，不善言词的他，根本解释的机会也没有，便让其他
人取代了职位，被炒了。心灰意冷的杨军揣着积蓄的二万元钱，无奈的回到了老
家。

回家半年后，杨军父亲脸色一直不好，说别人家的孩子出去打工后多出息一
个个回来了，自己培养的儿子如此没有让自己长脸，面对父亲的不悦，杨军没有
狡辩什么，如今的工作压力竞争如此激烈，自己一没有过硬的文凭，二没有显赫
的家境，再加上招聘的人根本不懂杨军能力和才华。杨军觉得再找工作也是徒劳，
加上年纪又大了，再做下去也没什么希望了，便在老家的县城租了个门面，开起
了修电脑的简单生意。小城经济还真落后，一年后，杨军还真长了回脸，用一万
五把那破门面房买了下来，一下子杨军从农村人变成了城镇人，也就在此时，才
有人给杨军家介绍对像起来。也就在几个女孩子中间，杨军挑到了他心爱的女人
——李琳。

当杨军村里的一个和母亲关系较好的妇人，带着一个女孩出现在杨军门面时，
杨军立刻被这个女孩吸引了，觉得这就是他一生要找的人。女孩身材挺好，有１
６５的个儿，穿上高根鞋跟杨军差不多高。雪白皮肤，扎着个马尾，笑起来还有
个甜甜和酒窝。穿得也还漂亮，但总觉得有那么个感觉，说不上来。很狐媚的那
种。妇人取笑着要杨军带女孩到小城里走走，买点东西给她吃，杨军就带着女孩
出来了。那妇人跟杨军父母介绍这个女孩家情况，书倒是没读多少，高贵都还没
有念完，也出去工作过一二年，家里始终还不放心，就叫了回来嫁个人家算了。
家里家境也不是很好。女方家里希望拿五万块钱彩礼，什么订婚，谢媒，等等就
不用了，只要选个日子，年底就可以过门。

杨军带着女孩在小县城里逛着，杨军老实，不敢开口说话，女孩倒是挺活泼，
主动跟杨军拉起了家常，杨军觉得真是太幸运了，还能相到如此漂亮的女孩，跟
前几个相比，简直就是女神，他打心里觉得老天终于眷顾了他一回，这样青春活
泼的女孩子，拿到南方那种大城市去比，也是上等货色。如果再稍加打扮的话，
绝对是养眼的女神类别。杨军打心里决定要娶这个女孩。

女孩好像对县城相当熟悉，带着杨军走街窜巷，哪里可以翻墙，哪里有网吧，
哪里有好吃的排档，最后还带杨军到了她曾读书的高中，她都一清二楚，说当年
最爱上网了，经常翻墙出来上网，杨军很开心的听着女孩叽喳说话，心里虽有那
个嘀咕下，但很快就忘了。跟在女孩屁股后面，看着女孩欢快的在前面跳跃。

回到门面后，杨军一家人送走那妇人和女孩，杨军父亲犯难了，怎么拿得出
五万块钱嘛。家里穷得叮当响。杨军母亲很是称心，觉得女孩漂亮配得上自己儿
子。可杨军的奶奶一句话把大家兴致扫没了。『好女孩能看得上你们家，穷得叮
当响，我看就是个祸水。』杨军奶奶抖着拐杖，愤愤的说道。『还有你们两败家
子，好吃懒做，别人家里日子过得红红火火。你们倒好，一个个不争气。』奶奶
骂着杨军父母，摇着头走进了睡房。可杨军执意要娶，认定了这个女孩，而且杨
军还说，在家乡这块经济落后的地方，许多人家全靠嫁女要彩礼捞一把，再说五
万元，还算很少了，十万八万的人家都有。一家人无奈，只好商量着如何凑这笔
彩礼。