---
title: 我和姨姐的一段往事
date: 2017-05-14 13:48:59
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我有两个姨姐，据我丈母娘说，她原本只打算生两个孩子就不想再要了，说起来我还要感谢伟大的领袖毛主席他老人家。一个五七干校的路线，让我丈母娘去了农村接受贫下农民的再教育。我丈母娘在接受再教育的同时，为了打发百无聊及的生活，36岁时，在农村生下了我的妻子：一个漂亮而又聪明的女孩！
所以我的妻子和前面的两个姐姐年龄相差得挺大，和老大差11岁，和老二差7岁。老大的长相很一般，在读书的时候正赶上文化革命，所以只是一个很普通的工人阶级。二姨姐就不同了，从小就能歌善舞，多才多艺。高考恢复后的没几年，她就考上了一所很不错的大学，毕业后分配到一家国营的研究所工作。她不但有了一个很不错的工作，而且长相和身材都是那种令男人神魂颠倒的女人。
我妻子和她二姨姐长的很相似，只是身材和身高稍微差了一些。我妻子一米六五；她二姐一米六八。由于她二姐在学校的时候练过舞蹈，所以她的身材比我妻子更加挺拔一些，双腿更加健美修长。对从来没有见过她们两人的外人来说，初次见到她们两个人，一下子就能说出她们是姐妹俩。打冷眼一看她们两个人简直就是张曼玉年轻时的翻版。都有着一双眼角略微上翘的眼睛和一幅精致而优雅的五官。所以在我追求我妻子的时候，真是费了不少功夫，不过皇天不负有心人。
我和我妻子结婚的那年，我二姨姐刚生完小孩，我二姐夫在一家规模不小的企业做市场营销部经理，他是个相貌和气质都很不错的男人。人品和事业方面都做得不错，两个人是我丈母娘做得红娘。我比二姨姐小五岁，性格也很开朗，幽默感十足，因此二姨姐一直把我当作自己的弟弟。我们相互之间混得很熟，经常在一起开些无关大雅的玩笑，和说一些有关性生活上的事，一直也没有什么过分的举动。
日子流逝得很快，转眼我的小孩也五岁了，二姨姐的小孩已经上学了。她自己也在中国的经济浪潮中下海了，先是在一家外资公司做了几年的财务，后来自己开了一家公司，凭着她的才华和智慧在同行业当中创出了一番天地！没几年就开上了属于自己的一辆日产丰田轿车。公司的利润也在年年的增长。
我们之间处的更加融洽，从开一些无伤大雅的玩笑逐渐地有了一些浑色的玩笑。也许是二姨姐所受的教育以及它所处的环境，她在外面的谈吐是很优雅和风趣的，在酒席上往往是人们交谈的重心，给和她交往的客户都留下了很深和很好的印象。平心而论，二姨姐的成功不是靠她的外貌取得的，完全是经过自己人格上的魅力获得的。
也许正是这个原因，她在没有其它人在场的时候，经常和我开起一些很在外人看来比较过分的玩笑，比如说到一些开心的事。她呵呵笑着，出其不意的用手摸一下我的阴部，嗓音甜甜地来一句：「你笑个鸡巴蛋子！」然后就咯咯地笑了起来。我想也许是她在外面永远都不会说这样的话，然而不管是男人还是美女，心底的最深处总有一份想对人说出这样话的情绪，来缓解一下平时工作的压力吧。她在别处不可能说出这样的话，也只能在我的面前过把瘾了。因为她一直把我当作自己的亲弟弟，曾经不止一次地对我说，我小时侯就希望能有个弟弟，现在感觉我就是她的弟弟，因为这个缘由吧，所以对我也就毫无顾忌地说出一些对别人不可能说出的话。
有一次，我们聊到夫妻性生活的问题，她问我和她妹妹一般多长时间做一次爱，我回答大概一个礼拜一次吧。我接着问她和她老公多久来一次，她说她们两个人平时都很忙，很少有精力和时间做爱，每个月做一次爱都平均不上。
我嘻嘻地笑着问道：「每次你们做多长时间啊？」
她看我嬉皮笑脸的样子就气我说：「我们是集中时间打歼灭战，不像你总是站着打游击战。」
我追问道：「那你们的歼灭战能打多久啊？」
她呵呵笑着，用手飞快地捏了一下我的裆部阴茎，小声细语地说：「反正比你的鸡巴蛋好用！」转身就从我身边溜走了，弄得我心里痒痒的而又无可奈何！
我呢开始的时候也有点不太好意思，后来习惯了，也不在意这些低级趣味的玩笑话了，甚至有的时候，我还会反戈一击：伸手去摸她的乳房，嘴里也念叨着：「去你个奶奶的。」
我们都没觉得怎么样，反而会觉得很开心。而且有的时候在丈母娘家里，我们也开过类似的玩笑，大家也都没当真。因为大家觉得越是这样就越是心里坦荡无邪。我们当时也真是这样的，心里根本没有想得太多。
可是后来的一次事件彻底地改变了这种状况。那一年我开了一家饭店，二姨姐就经常带客人去我那里吃饭。在一个九月份的傍晚，她带了几个客人来用餐。大约不到九点钟的时候，她的客人酒足饭饱的走了。我当时正在另一个包间里看电视，她推门进来，可能是生意谈得很好，她也非常高兴，席间多喝了几瓶啤酒，脸上洋溢着灿烂的红晕。
见我一个人在沙发上看电视就坐在我身边，用有点醉意的语气和我说：「你一个人在干吗？还关着门，我还以为你在做坏事呢，我在这坐一会儿醒醒酒，不会影响你做坏事吧？」
「你不是看见了吗？就我一个人在这里，也没有别的女人，我还能做什么坏事。」
「呵呵，谁说一个人就不能做坏事了？自摸算不算做坏事啊！」
原来她是说这个，我笑了笑没放声。却发现她的目光盯在我的阴部。我低头一看，原来由于天热，我下身只穿了一条丝绸的大裤衩子，我的阴茎从宽松的裤衩边上软软地露出了一个头，我就坏坏的说道：「你看看，自摸的鸡巴能这么软呀！」
她可能也是喝了不少酒，居然大咧咧地说：「让我检查检查。」
她边说边伸过一只手，拽住了我露出一点头的阴茎头上的包皮，看着我的阴茎用手慢慢地摸着。我当时有点犯傻，以前玩笑归玩笑，可是从来没有怎么亲密的接触啊！
我也没敢动，知道她有点醉了，任由她在轻轻地抚弄我的阴茎。后来她更过分了，竟然用另一只手掀起我的裤衩底端，那一只抚摸阴茎的手轻轻撸开我阴茎上端的包皮，并且开始用她那只美轮美奂的手握住我的阴茎套动起来。嘴里还郁郁叨叨说着：「我要看看你的色蛋能硬多大。」
我虽然知道她是有一些醉意了，其实心里也不一定会有要挑逗我的想法。但我可是一个很正常的男人啊，那能经得起这样一个美女的折腾？我也不管那么多了，也伸出手去抚摸她的乳房。
她用手给我挡了回来说道：「不许你摸我，只须我摸你。」
那有这么霸道的道理啊，她那天穿了一套乳白色的类似职业女装薄薄套裙，我一不做二不休，我另一只手掀开她的裙底伸了进去，还好，她穿着不是连体裤袜，只是一双皮肤色的高腿丝袜。她扭着身体和大腿想躲避我的突袭，可能是她不胜酒力，我没觉得费了多大的劲，食指就绕过她的内裤底边，钻进了她的阴道里，我们俩就叫开了劲，她用力套弄我的阴茎，我就使劲扣弄她的阴道里的嫩肉！我们俩都不敢发出声音来，因为一道门外就是服务员和用餐的客人啊。
我不知道她当时的感觉，只是发觉她的脸更红艳了。而我呢，阴茎早已涨得不成样子了！难受得不得了！我用另一只手搂住她的腰，把她翻按在沙发的扶手爬在上面，她的两条修长的大腿垂在下面，两脚站在地上。她的头靠在沙发背上，两只手不得已扶在沙发面上。
她似醉非醉的，也知道门外面还有人，也不敢大声反抗，只能用低低的嗓音和轻微的扭动反抗着我动手去脱掉她的内裤，在我强烈的欲火之下，这点抵抗是微不足道的。我顺利地将她的内裤拉剥到她的膝盖处，将她的套裙反掀到她的腰部，我自己根本不用脱掉裤衩，因为阴茎早就从裤衩的底口挺了出来，我两手按在她的后背，阴茎顶端的龟头硬挺挺的就朝着她的阴道口处顶了过去……
而这个时候她已经不再扭动身躯了，反过头轻轻地对我说了一句：「别把我的裙子弄皱了，一会儿出去会让人看出来的。」
我嗯了一声，从她后背上那开我的两手扶在沙发背上，龟头已经沿着她两条大腿根部顺势就进入了她的阴道，二姨姐的阴道里热热的，滑滑的，不是很紧，可能是由于生过小孩，或者是刚才流出过好多爱液的缘故吧。
我当时心里很兴奋，美女！准乱伦！门外走动的客人！这几点强烈地刺激着我的神经！如果不是她的阴道里相当的粘滑，我想我可能马上就会一泻而出的！但还好，她湿滑的阴道让我抽动起来感觉很舒服，对龟头的刺激相对还小一点，于是我闷不作声地就接连不断的在我二姨姐的阴道里肆意横行着！而她就这么爬在沙发扶手上面，头紧紧顶在沙发靠背上，一声不响的任由我在她身后前后冲撞着！那种感觉让我至今都难忘！
没过多久，我开始感觉到龟头麻痒了起来，整个阴茎也在不停地跳动着，我心里明白，要守不住了。我很想直接射道二姨姐的阴道里，那很舒服！但又担心会让她怀孕。射到外面吧，又怕弄脏她的裙子，正在两头为难焦虑难受的时候，她好像也感觉到了我在她阴道内开始脉动的龟头，头也没抬地小声说：「射到里面吧，我戴环了。」
我闻言自然高兴万分，猛力地连续十多次的戳动，最后一下深深地抵在阴道的深处，龟头抖动着射出七八股精液！
我不知道她有没有达到高潮，后来我曾问过她，可是她始终没有给我答案！但我清楚地记得，在我最后射精的时候，她本来站在地上的双脚离开了地面，双腿向后勾了起来，而且我还看到，在她大腿根部阴道口四周的会阴处的肌肉不明显的抽动了几下。我想她当时也会是挺舒服吧！
射完精后的我，并没有马上抽出开始变软的阴茎，一是很想再留恋一会儿她那温热湿滑的肉洞，二是也担心马上拔出会带出一些精液出来。她就静静地爬在沙发扶手上，我就静静的站在她身后。
直到她深深地喘了一口气，轻声说道：「出来吧，拿点餐巾纸。」
我「嗯」了一声，从身后的餐桌上的玻璃杯中抽出两张餐巾纸，一张垫在她阴道口的下边，一张拿在手里，慢慢的抽出已经变软的阴茎，快速地擦净上面的粘液。
她从下面伸过一只手，接替我的手按住阴道口下边的餐巾纸，然后轻轻地擦了几下，抬起头来朝装餐巾纸的玻璃杯方位向我努努了嘴，我会意地又从里面拿了一些递给她。她用纸摀住自己的阴道口慢慢的抬起身来，分腿蹲在地上，静静的等着阴道里面的精液缓慢地流了出来。又仔细的把阴道口四周的擦了一遍，从沙发上的提包里拿出一包卫生巾，撕开上面的不干胶，将卫生巾粘在膝盖弯处的内裤里面，提起内裤站了起来，掀在腰上的裙子自然地落了下来。她走到镜子前面，仔细地梳理好略微零乱的发际，整理了一下套裙，顺手拿起旁边的提包向门口走去，在这一段时间里，我们一句话都没说。
我一直看着她，直到她走到了门口，将要伸手开门的时候，回头望了我一眼又扭过头去说了一句：「今天的事和谁也别说。」
说完这句话，我的二姨姐开门走了出去。我望着二姨姐曼妙的离去的背影站立的许久！
自从那次在饭店里我和我二姨姐有了一次亲密的接触之后，我们之间有了一段相互躲避的阶段，像以前的那种玩笑和相互骚扰对方身体的举动依然不见了。大约过了一年的光景我们又回到了原来那个关系上了，玩笑也多了起来。但是二姨姐绝口不提那天晚上发生的事，就好像从来就没发生过一样。
我有时也在心里想过，毕竟那一夜给我留下了深刻而美好的回忆。总想着有机会还能和她再共赴一次爱河，我琢磨着既然有过了一次，再来一次该不是一件很难的事吧。但二姨姐的这副畏莫如深态度，也打消了我的幻想。也许有了一次我也该知足了！
也许美好的东西总是在人快要失去幻想的时候才翩翩到来！这是我和我二姨姐的另一个故事了！