---
title: 我和女友的故事
date: 2017-05-14 13:07:47
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
一

和大家要说的故事主要是本人大学其间与女友的丰富经历，希望大家会喜欢。

那么废话不多说，让我门一起进入主题。

大家好，我叫小杰（化名），我女友叫小静（化名）我门是在大学里认识的，到现在为止也有四年时间了，起初重认识到现在，我门经历了一阶段又一阶段的变化，我主要以自己印象最深的经历向大家阐述。

那是大二的故事，由于我和女友的性欲都很高，平时在学校只能周末才能做爱，所以我门大二决定搬出去住，因为我门两家的经济情况都很富足，所以资金情况不需要打算太多。于是我门便在学校两站公共汽车外的小区里租赁了一套房子，一月800 元，什么都有。这样一来便为我和女友提供了更多自由的空间。

之前的故事还是简单的和大家做点小介绍，我和小静都是英语专业的学生，正好我门也是同班同学，我门大一下学期走到一起的，那时候小静还是个处女，人长的很漂亮，属于中等小美女。当然，本人的长象不能说很帅，但属于帅哥型，不是自恋，是自信。哈哈，好象扯远了，那么当然，为了培养小静我用了一年多的时间，直到大二以后，小静已经被我训练成了一个不择不扣的小淫妇，重一张白纸。被我训练成了十足的骚货，在外人面前，她还是那个大家都认同的老实乖乖女，在我面前，就是个性欲旺盛，床上功夫一留的高手。那么简单的做完介绍，下面正式进入我门今天要说的故事。

由于上星期小静来月经，足足一个星期，我门都没有做爱。今天是小静月经干净的第一天，下午最后两节课后，我和小静都急切的打车回到家，因为小静也急了。所以我门不谋而合一起想到打车迅速回家，刚一进屋，我二话不说，一把重后面抱起小静，来到卧室，一下把小静甩到床上，我门就想演电影一样，两人很默契的迅速把各自的衣服全都脱掉，不到一分钟，两人便赤裸裸的相对，我早已经硬的发紫的大吊，挺在空中，小静二话不说，一口就把我那16厘米的大叼含进了嘴里，疯狂的允吸，一边上下捋着我的包皮，还一边疯狂的向我的大叼上吐口水，这招小静是重色界里欧美bt区电影里学的口交技术，我也很喜欢他在我的大叼上吐口水，然后用手帮我上下套弄，我被小静舔得欲望大增，对着小静直接说，我要草你。

小静笑着转过身，便爬在床上摆好姿势。我挺着满是小静口水的大叼，两手用力重后面掰开小静的肥阴唇，对着阴道口猛的一顶，顺势就顶了进去，没有一点阻碍，湿的可以。一个猛插，足足把16厘米的大叼全插了进去，插进去的过程中，我还顺手，抽出来一些，把包皮使劲向下捋直，再来个猛插，插的小静瞬间大叫了一声。啊，我的骨头都让你插酥了。老公。

哈哈。真的吗？我一边笑着说。一边按照秒的节奏次次猛插到底，小静在我数十次的攻击中，要求我加快速度，我知道小静想高潮了。我顺势将小静的右腿翻过来，小静很默契的跟着我的节奏转换着姿势，（这都是平时做爱的经验和默契的养成啊）就这样，我门转换成了。男上女下的正常体位，每当这个时候，小静都喜欢我用短插的技巧。刺激她的g 点。因为小静是个潮吹女，如果有人看过红音专辑，小静就和红音一样，只要插上数十下就要潮吹，一喷到底，就是因为这个原因，我门在住的地方买了一个洗衣机，就是用来洗床单的，所以有时候我门为了省事。都去洗澡间做爱。就是小静喷出来也没关系。那样一来小静就可以尽情的潮吹了。

就这样，在我用我的大叼短插刺激小静g 点的同时，小静就有想喷的样子了，因为小静没次要喷之前，表情都会有变化。我看到小静想喷，一把一插到底。顶着小静的子宫把小静凌空抱起，说抱起不如说顶起。一边走着一边顶着小静的子宫口。来到洗澡间。小静在来洗澡间的过程中，已经喷了出来。我能感受到潮吹喷出的水顺着我的大叼流到我的蛋蛋上。

小静的声音一次比一次高，叫的我是一次比一次兴奋，我把小静放到洗手间一角的二层海棉上（这是我门特意准备的海棉，可以躺在上面做爱，有一个小床的面积，十分方便）和在床上一样的感觉，我仍旧不停的短插刺激小静的g 点。

啊，老公。我要喷，我要你干嘛，小静被刺激的已经语无伦次了，说话已经不清楚了，我仍然不停的快速短插，啊，老公，啊，干我，干我，呕。呕。小静愈加疯狂的大喊大叫，下面的水喷出来象个莲蓬头，活象一个小喷泉，比红音还红音，我看到此景，对着小静，哈哈大笑。这是一种征服。是一个男人强大的表现。

小静一边叫一边用手掰着自己的阴唇刺激自己的阴帝，这样一来，我在下面快速的刺激g 点，在一次的山洪又一次爆发。我看到此景，象没了意识的野兽，看到小静的样子，我兽性大发，那一刻，我不在短插，而是疯狂的猛插，把全身的力量全桶进了小静的阴道里。怎么样，小骚货，爽不爽？我疯狂的一边插一边哈哈大笑，小静被我插的几乎快要濒临爽到要死的地步，不停的在那说出一些不要脸的话，什么用力，干死我，我要快活，我要你插死我什么的话。已经意识模糊了。终于，最后在每秒三次抽插的情况下。维持三分钟的情况下，把这一星期的精液全射进了小静的阴道里。

看着满头大汗的小静，我压在她的身上，两个人就这样贴再一起急促的呼吸着，我的大叼一直插在小静的阴道里，直到变软。小静整个人虚脱在地上，阴道还不停的收缩。看的我是得意洋洋。当大家看到这里的时候一定认为这个故事已经结束了吧？那我告诉你，这只是才刚刚开始。

静被我干的在地上足足喘息了十分钟，才慢慢的站起来，坐到坐便器上，打算小便，性欲强大的我，怎么能放过这一大好机会？等一等，小静看着我，嘿嘿。

我对着小静坏坏的笑了一下。不是吧，老公。是的。你门大家看到这万万想不到我会干什么，因为，此时此刻我要喝小静的尿。我不等小静反映，二话没说。

把小静又抱到海棉垫上，分开小静的大腿，掰开小静的又肥又大的阴唇，射在里面的精子往外流着，我一口把舌头伸上去，吸射在小静阴道里自己的精液，一边吸一边舔，然后起身来到小静的嘴边，把吸在嘴里自己的精液喂给小静吃，就这样淫乱的画面，大家可想而知。（为什么小静那么配合默契，还是那句话。

都是多年来的培养和我门对双方性的解放的思想观念。有人会觉得我写到这里很变态，这只是双方对性的一个升华。我认为，平时你门的女友都能当着你门的面把你门射在她门嘴里的精子都吃掉，难道你门就不能当着她门的面，重她门最神圣的地方，用和他门一样的方式吸出来你自己的东西主动喂她门吗？估计有的朋友看到着十分难以接受，那也是个人所好吧。我就不多解释了）就这样，我的精液夹杂着我门的口水，在双方的嘴上，舔来舔去，我又再一次来到静的下面，对着静说，宝贝，赐我圣水吧。哈哈。静看着我，一边用女王似的眼光看着我，一边尿出了赐给我的圣水，我张大嘴，把嘴贴上去，含了一大口，当着静的面，全喝了下去。我知道静看到我这样，会十分的兴奋，因为前几次事后静都和我说过他的感受。所以我不用多想，静也已经张大嘴跪在地上了，知道为什么了吗？因为静也要我赐于他我的尿。我门是不是很变态？哈哈。但我门不这么认为，因为我门感觉到这是一种爱到无法表达，无法遮掩的地步，这是升华，已经融为一体。静也和我一样。当着我的面，把我尿在他嘴里的尿全喝了下去。经过这一番喝尿的场景，我的大叼又硬了。静一见我的大叼又旋在空中，直接拽着就往自己的肉洞里送，里面的精子还没有完全空出来，随着我大叼的抽插，已经把洞口和洞中润滑到一插就全进去的状态。静说感觉不大，我说也是。

于是我走到卧式去拿避孕套，静知道我想干什么。还用问吗。当然是肛交了。

我把避孕套套上后，来到洗手间，静再那大便，为了怕一会别把大便给插出来，因为先前有几次出现过把大便插出来的情况，所以后来我门肛交之前都会让静先大次便，但是这次我突如其来的想法，我要静大便的时候和她肛交，反正在洗澡间又不怕脏，我于是把想法和静说了一下，静不同意，说不卫生，我不愿意了，有套子怕什么。没等静同意，我就一把把正在坐便器上大便的静拉起来，让静两手撑在坐便器上，脸对着坐便器，当然我是采用背后插入的办法，静挣脱了一会见我执意要做，便依了我。静很配合的把自己的腰压低，抬高自己的屁股。

果然感觉不一样，大便还有一小块覆盖在小静的肛门上。而已还有阵阵的臭味往上串，我更是兴奋不已，静要把拉出来的大便冲掉，我不让冲，我就让小静头趴在上面，闻她自己的大便，小静没办法，只好依我，（我知道小静也很兴奋，因为事后小静自己和我说的，她说当时自己内心的变态感促使自己也想继续下去。）双手抱着小静的大屁股，用两个母指使劲的掰着小静的屁眼。屎块还粘在上面，我露出一丝坏笑，对着屎块，顶在了小静的肛门上，一点点往里插，随着插进去的力的作用。贴再小静屁眼上的屎被我重中间挤压到了小静屁眼周围，插进去的同时，我能感受到，大便对我的阻力，就这样，我把一大半的大叼全插进了小静的屁眼里，混着小静的大便，一进一出的来回干着，大便的臭味也是一股一股的。

干了大约十五分钟，小静被我干的粪水往外流，没办法，只能到此结束，后来我的肚子上。和小静的整个屁股上。都是大便，拔出来的时候。小静的屁眼已经被我桶成了比乒乓球稍微小那么一点点的大洞。里面的直肠都看的一清二楚，真后悔当初没有拍个照片当作留念。事后我和小静做了仔细的清洁工作，又做了个心得体会，感觉除了达到内心世界变态的倾向需求外，并不是很舒服很愉快。

只为了途个新鲜感。后来也就没再这么做过。

故事呢就到这里告一段落。全属事实原创。如有巧合，纯属抄袭。希望大家看了喜欢。

二

我和女友小静发展到后来，普通的性爱已经满足不了我门俩的要求。于是我和小静开始有了打野战的念头。（因为这个念头起初竟然是小静先提出的，谁说女人没有男人想法多。我看就不是。）话说那是冬季的一天晚上，这天星期六，我和小静在家吃过晚饭实在闲的无聊也不想看书，看着时间才七点多，真的实在没事做。我本打算上色界看看有没有更新贴或者下个a 片，晚上好和小静按照上面的情节也来次交战，没想到小静非要拉着我去散步。实在没办法，就依着小静的要求。陪她出去走走。（事后才知道，我已经中了小静的“圈套”）小静拉着我的胳膊硬是要我跟他去学校散步，我说太远，小静非说时间还早，没有办法，于是我门步行来到学校，因为我平时周六周日不来学校的，今天一来。发现平时的那些情侣啊，学生啊。少之又少，估计是因为冬天的原因，再加上周六日，学校学生该回家的回家，该出去开房间的开房间的原因吧。感觉今天学校真是寂静的出奇。小静挽着我的胳膊和我来到了大操场，还和我说自己走累了，想休息休息，（我当时还跟个小处男似的，还真相信了她的话。后来才知道。唉。）我和小静来到大操场的双杠旁，这里真是又黑又隐蔽，搞的我还有点小怕怕。

小静倒突然来了精神，也不累了，还羞答答的往我怀里那么一趴，我看到她这样，突然恍然大悟。你个小坏蛋，你想干什么？恩？小静就在那坏笑，恍然大悟过来的我，怎么可能还想不到小静想要干什么，看到周围没人。二话没说，就抱着小静一阵狂吻，一边吻，一边把手伸进小静的羽绒袄里。你个小骚货你里面就穿了一件衬衣？胸罩你都没带？我顺势又把手插进小静的棉裤里，好嘛。这小妮子，里面就穿个内裤，还是最宽松的那种。小坏蛋，你是早有预谋啊你。怎么了？我就有预谋，你想把我怎么样，小静还反过来和我嚣张。怎么的？你说我怎么的，我一边说一边把我的棉睡裤向下退，早就让小静挑逗的大叼硬邦邦的弹了出来。

瞬间一个粗大的肉棍对着小静，小静左右巡视，见无人影，蹲了下来，二话没说，麻溜的把肉棍全塞进了嘴里，冬天的晚上，小静嘴里的温度显得格外的让我全身酥软，再加上小静在色界学到的口交水平，再加上在我门熟悉的大学操场。

由于这是第一次在外面疯狂。显得格外的兴奋。

小静也兴奋起来，一边帮我口交一边脱自己的棉睡裤，连同内裤一起褪到了膝盖，小静显然是兴奋的疯狂起来。看到小静这样，我怎么能示弱。我让小静站在双杠里面，屁股对着我，微微把腰压低。抬高屁股，这样我就能很顺利的把叼插进了小静的阴道里。而且我门的站位很好，就是远处来人，只要我门不动，也根本看不到我门在干什么，而且还有外面的大袄遮掩着，这样一来，这一时刻，我和小静。两个人在操场上，开始了疯狂的做爱。小静被我插的不敢出声，因为周围太安静了，就连我腹部撞击小静屁股的声音都能听到。这可把我乐坏了。一边插着小静，一边对着小静说，我叫你嚣张，刚才的嚣张劲呢？哈哈。小静就在那憋着气，只要一出声必然是，啊啊啊的声音。想说话都说不了。我又看了周围，确定安全后，加大马力，以每秒两下的速度疯狂的干着小静。

小静始终强忍着不出声，但我知道小静此时就快达到潮吹的地步，（这是小静潮吹的特征，只要小静哪次要潮吹，必然是腿抖，或者要求我加速）那么正因为小静的腿已经开始颤抖。所以我门都没有说话，继续着我门的疯狂。此时就听到腹部撞击屁股的声音和大叼抽插阴道，溅出的淫水的声音。小静开始潮吹了，被我几十下的猛烈抽插，小静正个身体失去了重心，象尿一样的液体随着我抽插的节奏。噗赤噗赤的往外喷，寂静的环境下，潮吹喷出来的声音在加上原先腹部撞击屁股的声音，夹杂在一起，大家可以想象，那是什么画面。小静全身压在双杠上，已经没了重心。两腿在那发抖，看到这样，我知道小静快坚持不住了，双手抱住小静的肥臀，把小静抱紧，16厘米的大吊整根进入，顶着小静的子宫口，猛插了十几下，毕竟是在外面，我又怕一会有人发现。便集中了注意力，做出了最后的冲刺。终于在这严寒的夜晚，把最温暖的精液送进了小静的阴道里。

停下战斗以后，小静的棉睡裤早已经被淫水浸透了一大半，我的大叼和阴毛上，全粘满了小静潮吹喷在上面的淫水，更有意思的是，小静出来忘记带卫生纸。

弄的我门只有回家才能清理。在回去的路上，被我射在小静阴道里的精液，走一路不时的往外流，搞的大腿内测和裤挡里都是精液。弄的小静难受了一路。

而我的睡裤上也避免不了小静潮吹造成的影响，和小静一样。湿透了大半块。

什么都没做清理，就这样回到了家。

当天晚上在家清理下面的时候，忍不住和小静又干了一场，我这才过了瘾，而小静被我插的最后正个人濒临虚托的地步，（因为小静后来又喷了几回，）后来把小静抱上床，还是我帮着小静清洗的下面，搞的那晚小静一晚上睡到天亮。

这小妮子这天可是喷的够多。也重那以后，小静和我就爱上了在外打野战的刺激感，时不时的我门都会找机会在外面交合。来达到各自内心的满足和疯狂。

这个故事到此就结束了，本人尽以表达叙述的方式和大家叙说。没有什么华丽的词藻，还请大家多指教。