---
title: 我和女友母亲的性事
date: 2017-05-14 13:49:08
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我女友的母亲４６、７岁，但外表看着就像个４０刚出头的女性似的。她体
形显瘦，不像一般妇女那样过了四十岁往后身体变得发福走样。

女友的母亲是一个在年轻男人眼里非常有风韵的一个人，染成酒红色的长发，
容貌更是不输于一般女性，浑身上下所透露出成熟女性那股风韵劲，很是让男人
看了在心理面产生悸动和心痒。

我和我女友相识是通过朋友介绍，我女友叫宋佳，我们俩认识不到一个星期
就被我搞上了床。随着之后的相处，和慢慢都见了双方父母，在相互父母的认可
下，我们两人去对方家里吃住也变得自然随便起来。这样一来，我俩在一起做爱
可比以前方便的太多了，不用再等着自己家里没人或她家里没人的时候找机会进
行了。

我女友的父母分居，她和她母亲在一起过。她父母没离婚，父亲是一个单位
不大不小的领导，在外面和别的女人在一起过，只要按月交给她母亲一定钱数的
生活费，她母亲就不闹她父亲，就这样各过各的。这是我和我女友相处过程中所
相互彼此了解到的家庭情况。

我自认为我个人长得不错，也很帅气。事实也确实如此，我女友和我在一起
第一点就是看中了我的外在条件，其次才是个人的思想抱负和做事能力。

男人喜欢漂亮的女人，女人一样喜爱帅气的男人。因此，我很博得我女友及
她母亲的喜爱。在我女友的家里，我喜欢张罗饭菜，和她母女两人一起聊天看电
视节目，生活的很是开心融洽。

美好的生活源于回到家里后有美好的心情，我的美好心情是，我对我女友的
母亲有邪念。她成熟风韵的体态，和丈夫分居独守空房的情况，眉目间留露出寂
寞哀怨的神情，这些不得不使我想入非非，有了要想把她压在身下好好' 安慰'
的冲动。

邪念一旦产生，对于各方面条件具备的我，就再也压在不下去。一点一点有
计划的向着要把我女友母亲搞上床的方面发展。晚上在我女友房间睡觉前做爱时，
我会提前故意的把门不关的那么严实，然后让我和我女友做爱的动静传出去，使
得她的母亲能够挺清楚。

做爱时的对话，也不像最开始那样在她家里压低声音说出来。女友的叫床声，
我让女友叫出来的淫乱话语，和肉体结合处传出的啪啪响声，这些声音和动静传
到她母亲的房间，我能肯定会刺激的她母亲难耐的发狂。

如果说肉体结合所传出来的啪啪动静刺激人，那么口交时吸吮所发出的动静
是更加的惹人联想，叫人心痒。

我女友的体态和她母亲完全是两种类型，女友的身材不像她母亲那样瘦也不
是很瘦的体形，而是丰腴一些，皮肤白净，前胸、屁股、大腿都很有肉感，干着
很爽很有感觉，容貌虽比不上她母亲，但却是越看越耐看那种，很讨人喜欢的那
种感觉。

从心里有了要把她母亲搞上床的念头升起，我在晚上干女友的时候，也比以
前更狂野，花样更多了许多。一想到女友的母亲那边能听到自己这边的动静，自
己就更是卖力的多传出去些动静出去，好让她的母亲听完更受不了一些。

时间一天一天的过去，只要晚上我在我女友家住，这样的事情就会重复上演。
我在等，等待一个成熟的时机。而且我也能等，因为我在等的过程中我什么也不
搭，一边干着她女儿，一边引诱着她上钩，思想和肉体上我都能得到满足。而我
能想到，我女友的母亲却不一样，她只能独守空房，忍受着晚上我和她女儿那边
做爱传出来的动静。

如果不是因为分居，而是正经离婚，她不可能不找别的男人过日子。但既然
没有离婚，那她就只能忍受身体上的寂寞空虚。

白天的我和晚上的我完全判若两人，依旧是在日常生活中让人挑不出毛病，
行为做事方面令她母亲喜爱。而晚上则变成令她母亲难耐。

有一天，当我女友告知我过一天是她母亲的生日后，我知道我等待的机会终
于来了。

那天我提前下班买菜买红酒，又买了两块精致的小蛋糕，用包装盒装着，回
到她们家里，开始了晚餐的准备。

晚餐是丰富的火锅，红酒是干红，很有酒劲，为此，我在回家之前，提前去
药店买了两瓶力克喝了下去。想借着红酒将我女友的母亲灌醉，往下期盼已久的
事情就好进行了。

我女友的母亲很开心，当然我女友更开心，因为我主动做的这些令她在她母
亲面前很有光彩。当吃饭进行到一半，我把两个小蛋糕为她们母女两人奉上的时
候，她的母亲更为之感动了。

在欢声笑语的生日气氛中，我女友的母亲和我女友都喝下去了不少酒。最后，
晚餐结束时，我女友先醉了，我扶着她回房间躺好，让她先睡下去后。我回到客
厅里，这时变成了我和她母亲的二人时刻。

「阿姨，你先坐着歇会，座上的东西我先帮你收拾出去。」其实我和她母亲
也都醉了，只不过为了加深她母亲的酒劲，我故意想让她母亲在活动两下。

「不··用，不·用，我来·就可以！」看着我女友的母亲勉强从沙发上起
身，身体微晃的要伸手收拾饭桌。这时我顺势迎了上去，一手装作不故意的样子
托扶住她一边的乳房，一手扶上她的腰肢，让她重新坐下，道「阿姨，先别收拾
了，我看我们还是都先坐下来歇会再说吧。」

「嗯···」女友母亲认同了我的建议，此时的她正到了酒劲上涌的时刻，
属实身体没劲，行动不便了。

女友的母亲没有理会我还在扶着她左边乳房上的手，我闻着她发间的香气和
身上的香水味，感受着已经算是将她拥在怀里的成熟圣体，我自己的下面马上就
硬了起来。

我故意做了个不经意的小动作，用胳膊将她的手碰触到与我的下体相接触。
她醉眼朦胧看着我，气氛明显变得暧昧起来，她没有说话，好像期待着什么。

我深情的吻住了女友的母亲，她的舌头香甜浓郁。温情甜蜜的接吻过后，配
合我手上开始抚摸起她的身体，又和她狂乱的舌吻起来。

受酒精刺激的她完全在这一刻释放爆发了出来，女友的母亲和我吻的很凶。
我没有在爱抚她身体这一环节浪费时间。因为我怕她一旦清醒过来，因为伦理道
德思想约束而拒绝我。

我对她的爱抚就是将她身上的衣物全都脱了一干二净，随着三两下我把我自
己身上的衣服全脱下去后，直接就插进了她的身体。

「啊···啊·····」不知道憋了多久的她，这两声极度舒爽的呻吟颤
音从她嘴里发出来，简直诱人致死。

男人征服女人最有效的办法就是肉体上的征服。我女友就是这样被我征服的，
接下来她的母亲也将会是如此。

在我的下体进入了我女友母亲的身体后，我来回抽动几下，让她享受了一下
美好的开始，随着我便不在继续抽动，而是下体在她身体里面直顶她花蕊。随着
我对她的亲吻和爱抚，没一会，她就颤抖着来了第一次高潮。

借着她的高潮劲，我开始快速的抽动起来。我女友的母亲一下子被我这样搞
得爽的受不了起来。呻吟声止不住的呼喊出来「啊··啊····啊····我
不行··了，受··不·了·了，我受··不了··了，啊··啊····啊·
啊··啊···」

她呻吟的越剧烈，就证明她爽的越不行，而我控制着呼吸节奏则更没完没了
的继续猛烈抽动下体，来来回回的在她身体里面快速的挺进，刺激她淫水止不住
的往外面溢出。高潮的感觉更是一直没有停下。

猛干了十几分钟，这样的快速挺动特别耗费体力，当我没劲了停下来后，我
女友的母亲这才难得的好好喘上几口气，而此时的她，眼神涣散，表情迷茫，被
持续高潮冲击的忘乎所以。身体如滩烂泥一样被我压在身下，任由我随意抚弄她
身体的各个部位。

将我的下体从我女友母亲的体内拔出来，我含住她一只乳房的乳晕亲吻，一
手把揉弄着她另一只乳房。我女友母亲的乳房很好看，也很饱满，稍下垂的形状
不但没有丢了美感，反而这种外观更惹人爱不释手，有视觉感。

「嗯···啊···嗯··嗯·····」的呻吟声随着我吸吮着我女友母
亲的乳房，她在高潮余韵退下去后，慢慢恢复了些精神过来。

「我爱你，阿姨。」送上一句甜蜜的话语，我随着又将下体进入了她的身体，
慢慢的抽动起来。调动着她第二波的情欲。

慢慢的抽动后，是九浅一深的动作样式，这样又把我女友的母亲搞得肉欲感
勃发，渴求着，等待着我全根没入的那一下。

「我爱你，你爱我吗？」

「爱···」

「爱什么？」

「我也爱你···」

「好好在重复一遍」

「我也爱你。」

女友的母亲被我搞得狂乱不已，意乱情迷的回答着我的话语。

「不行··了，不··行了，我要··去卫生·间，我要··憋不住·了，
我··快要··尿了····」在我又是一阵猛烈快速的冲击下，我女友的母亲
因为之前喝酒的缘故，这时尿意憋不住了，连连摆手祈求我停下来。

看到这种情形，我虽然停了下来，但却跟着我女友的母亲一同去了卫生间。
不过，没等她转身坐在马桶上面，我又掰正她身体，从后面插了进去，不理她求
饶，快速抽动起来，让她就这样一边做爱一边尿。

为了能让她这样尿出来，我使出了浑身的体力，发狂的快速抽动，没一会，
我女友的母亲便再也忍不住的这样站着一边被干一边尿了出来。

强烈的羞辱感和阴户里面传导遍全身的肉欲感，双重感觉致使她尿的很不顺
畅，尿液一注一注的激射或流淌出来，情形淫靡不堪，十分令女友的母亲难以面
对。

随着我最后累积到顶点感觉爆发，精液一股一股的激射在她体内的花蕊上，
在高潮过程中又同时被我这样带到极致的她浑身立马软了下来，瘫坐在卫生间的
地上，精液混合着尿液，失禁般的涓涓流淌出来，沾的她下身全是。

打开淋浴的花洒，我帮着女友的母亲冲洗了一下她的身体和自己的身体后，
她才恢复了些体力。然后我们俩人用浴巾简单擦干身体，回到了她的房间里。

在之前的做爱过程中，我就对我女友的母亲不时说着「我爱你」「我喜欢你」
「我要你偷偷做的我的女人，我偷偷的做你的小情人，天天把你这个骚货干个没
完」的话语等等，这种甜言蜜语和引诱之词说个没完。在肉体攻势的同时更是对
她进行心里攻势。

而这时我和她一起回到她的房间里，这就体现了我俩的关系现在已经是定型
了。在我女友母亲的床上，我让我女友的母亲为我做着口交，她听话的按我的交
代照做，吸吮舔弄着我的下体。

我扣弄着她阴户带给她的感觉越舒爽，她吸吮舔弄的就更卖力，被我弄的是
风骚至极。

她成熟的肉体和熟妇的韵味气息刚才带给了我极大的满足与快感，不过我始
终是意犹未尽，因为我等待这一天已经等待了有一段时日，所以我今天一定要在
她身体上发泄够了才会罢手。

熟妇的身体与一般年轻女性的身体相比还有一点独特的好处就是不怕弄坏了，
只要给熟妇喘息一会的机会，熟妇的身体就会很快的恢复过来一些。从床上干的
越猛，熟妇爽的就越发狂。她寂寞难耐的身体和空虚的心灵就完全被你占有了。

我女友的母亲就是这个样子，此时的她被我干的服服帖帖的。在她床上，我
又志得意满的在她身体上发泄了一阵后，又射出了我的精华，最后让她为我舔干
净下体，和她说了些情话后。这才返回了我女友的房间里。