---
title: 我和校花娇妻的淫乱性史[35章全]
date: 2017-05-14 15:08:52
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-25)
第01章 三人同居

我叫刘伟，1986年生人，大学毕业后来到深圳，在一家外资医药公司任职。我的女朋友是我的大学同学，比我小一岁，叫秦晓叶，曾经的校花，毕业后也跟我一起来到了深圳，却一直未能找到合适的工作，天天呆在我们的出租屋里，照顾我的饮食起居。

深圳寸土寸金，虽然我的工资收入不算太低，但要负担两个人的生活，却还是有些捉襟见肘。买不起房，只好租了一间比较小的房子，只有一个客厅、一间卧室、一个厨房和一个小卫生间。这间屋子虽小，却被叶子收拾得井井有条、温馨宜人。

叶子是一个漂亮温柔的女孩儿，身材高挑、皮肤白皙、性格体贴，还有点儿小小的腼腆。她的身材堪称完美，苗条而不骨感，胸部宏伟、乳头粉嫩、屁股挺翘，但在性上却有些保守，很放不开。大学里一个死党骂我调教不利、暴殄天物，曾叫嚣着告诉我，只要我肯把叶子借她半月，保准帮我调教出一个风情万种、极尽妩媚的绝代佳人，最后被我一顿老拳打跑。这厮叫朱子豪，江湖人称“情场屠夫”绰号“处女终结者”别名“荡妇制造者”据说毁在他鸡巴上的处女有一个加强连——当然，只是据说。我们学校全部处女加起来有没有一个新兵班还成问题。后来我把这件事当笑话讲给叶子听，结果把叶子臊得满脸通红，赏了我几记粉拳，然后给天下男人盖棺定论，说“天下男人一副嘴脸，没一个好东西，都是色中饿鬼”但那晚做爱的时候，叶子却出奇的投入，呻吟声妩媚销魂，半个小时来了三次高潮。

大学毕业后，我跟这位死党各奔南北，我到了深圳，他则去了北京。虽然经常被他各种远程骚扰，但却再也未能在现实中一聚。本以为大家的生活从此不会再有交集，却不料最终影响并改变了我和叶子生活的，还是这厮。

那是2010年的夏天，我刚在公司工作不到一年，生活稍有起色的时候，接到了这小子的一个电话。这厮从来没拿自个儿当外人，直接在电话那头儿吩咐：“有个表弟高中刚毕业，没考上大学，要去深圳淘金找工作，精穷，住不起宾馆租不起房，就住你那儿了”然后挂电话走人，没一句客套，气得我瞪着手机咬牙，却又拿这小子无可奈何。知道即使打回电话去抗议，也会最终被裁定无效，索性省了口水。

回家后跟叶子说了这事儿，叶子也发愁。我们只有一间卧室，来的又是一个血气方刚的雄性动物，实在是不好安排。但死党的命令高于一切，容不得半分推诿。最后我跟叶子商量的结果是，暂时先让那小子睡客厅，没准儿找工作顺利，几天就找到工作搬走了。

两天后，我正在公司跟一个美女客户撒谎，鼓吹我们的医疗器械可以生死人、肉白骨的时候接到一个电话，电话那头的声音很腼腆，自称叫李小白，是朱子豪的表弟。我一听就明白了，但看一眼刚被我忽悠得有点儿上钩动向的美女客户，觉得这时决不能擅离火线，于是让他在火车站等，然后打电话给叶子，让叶子去接他回家。

那天的美女客户被我忽悠得找不着北，下班后执意要请我吃饭。为了人民币我不敢拒绝，只好慷慨赴宴。原以为按照潜规则，她会叫上一群把酒当水喝的牲口，借宴请之名把我干倒，然后趁我生活不能自理的时候使劲儿杀价。结果却出乎意料。当天赴宴的只有我们俩人，在一家法国菜馆吃烛光晚餐。吃饭的时候，美女客户绝口不谈生意，只跟我喝酒聊天，说一些不着边际的体己话儿；又仗着酒勇使劲儿瞅我，看得我脸红耳热、心跳如雷。最终的结果是我喝多了，被这位足足大我十岁的美少妇，开着她的宾利送回了家。

醉醺醺地打开门，看到一个穿着西裤衬衣的英俊小伙儿，正拘谨地坐在沙发上看电视，居然还打着领带！因为资金紧张，我们的出租屋里并没有装空调，夏天全靠电扇和棒冰制冷。那小伙儿在这种天儿还穿得这么整齐，真不知道他是怎么熬过这几个小时的。看到我进门，他赶紧起立，腼腆地向我鞠躬，问候“刘哥好”我虽然已经醉得有点儿生活不能自理，但依稀还记得这小子是我死党的表弟，叫李小白。对待死党的表弟，那可要像春天般温暖，于是我热情地走上去跟他握手，要他不要拘束，问清他没有带睡衣，又让叶子把我一套居家的短衣短裤找出来给他穿，末了吩咐叶子：“开几瓶酒，炒盘花生米，我要跟小白表弟喝个痛快”然后坚定地否决了李小白关于早些休息的倡议，推翻了叶子关于我不能再喝了的结论，轮起酒瓶，跟死党表弟酒过三巡再三巡。