---
title: 我和女同桌激情一夜
date: 2017-05-14 13:37:08
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
那是去年夏天的事了，那会刚上大一，班里有个女孩叫倩倩长得非常漂亮，从外表上看属于高傲气质型的美女，家里父母都在铁路上，经济条件好，穿戴的都是比较前卫流行的品牌服装。
大家知道，刚进大学要军训的，她就是在我们军训完了才来报道的，那天我们正在上课，班主任带她进来，真好我旁边有空位子，班主任就安排她做我的同桌，当时第一眼看见她，我的血压直升180，她刚来报道，课本也没有，所以我就理所当然的跟她看一本书了，书本放中间了，我转过头去看书了，说是看书，可我哪能看进去呀，旁边钩魂儿的美女，怎么学习呀！
我偷偷瞄了一眼旁边的美女：面目清秀，未施粉黛，透着一股成熟的韵味，给我的第一感觉是她不是处女，我这人属于有色心没色胆的，看了一会就不敢看了，她眼睛盯着课本，课心里不知道在想什么，手上拿了跟笔在玩，一不小心，笔掉地上了，她就弯下腰去拣，当时是9月份，天气还有点热，她下面穿的是意见白色的超短裙，一弯腰，就让我看见裙子里穿的内裤了，哇，是白色蕾丝花边的，好性感呀！
我盯着她的内裤正在想象，突然头被额头被什么撞了一下，回过神来，原来是她起来了，真好碰到我了，我赶紧收回目光，装着看书，由于刚才想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，所以我就调整了一下胯下的衣服，以不至于在教室支起草原上不落的帐篷，我整理好衣服后又趴在桌子上了，眼睛一瞥，正好能看见他的胸部，哇，真不小呀，足有34D，我顺着衣领看下去，她戴的胸罩也是白色的，都是我喜欢的颜色，真想下手去感觉一下，可是现在上课着，再说我也没那个胆子，就这样我就看这她的乳房，意淫了一节课！
此后的连续几个星期，我一直在寻找合适机会跟她做一次，工夫不负有心人，一天下课后她叫住了我，说是她的选修课程有好几道题做不上来，让我吃过晚饭来教室帮她复习一下，我一想这是个好机会，就答应了。
回去后，我立刻准备了一会可能要用到的东西，当然药品是必不可少的了，匆匆的吃了饭，我就在宿舍躺着，故意让她等会，其实我是在推延时间，等到快8点了我才去了教室，她已经在复习了，我过去后拿出2瓶刚才在宿舍准备好的可乐，递给她一瓶说：“不好意思，我有点事耽误了，给你的补偿！”她接过去说：“谢谢！不用这么客气哦，是我麻烦你的！”也许是渴了吧，她拧开盖子就喝，然后说：“好了，开始帮我复习吧！”
我们学校是个专科院校，教室是固定好的，自习时间就没几个人在教室里，教学楼楼每天晚上9：30准时锁门的，今天除了我们2个人之外，还有2个人，一男一女，是我们班里一对搞对象的，他们8点半左右就离开了。
我给她讲题她听的很认真，忘了时间了，突然教室里漆黑一片，她大叫了一声：“现在几点了？”我拿出手机一看说：“9点45了！我们可能被锁在楼里了！”“啊！这这么办呀？难道在教室里睡觉吗？”“看来也只能这样了！”我说：“都怪我，忘了时间了！”“唉……我们今天只能睡教室了！”于是我们开始聊天，聊了有10多分钟，我感觉她的呼吸有些不自在，断断续续的，我知道药效上来了，突然她问我热吗？
我说是啊很热，于是就把上衣脱了，对她说，你要是热的不行也脱了吧，反正这么黑我也看不见，于是她就脱了米黄色的T恤，上身就只戴了个胸罩，接着外面微弱的灯光，我看看她突起的乳房，小弟弟不争气的就站起来了，这是她把椅子往我这边移了移，身体几乎考在了我身上，闻着美女的体香，我几乎快控制不住了，我试探的性的碰了她一下，她的身体抖了一下，但是并没有说我，于是我问她，你是不是不舒服？
她点了点头，说我好热，于是我搂住了她说：“这样好点没有？”她又点了点头，我知道我可以动手了，我放开胆子，将手伸到了她的胸前，轻扶她那柔软的乳房，虽然隔着乳罩，但是我已经可以很明显的感觉到她那对乳房有多么坚挺！
没想到她的手伸到后背，解开了乳罩的扣子，然后从前面把乳罩摘了放在桌子上，看来她是动情了，这样没有乳罩的阻挡可以完全感受她那嫩滑的双乳了！
她的乳晕不大，乳头是褐红色的，一看就是被人操过的，我用指头轻轻拨弄着她的乳头，很快就硬了起来。 我看了看她，很明显的她的脸已经变的绯红，双眉微皱。
我的手往下抚摸她的大腿腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，我的双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，我可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿……我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在她完丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……她今天穿的是白色丁字裤，而且旁边是用绳子系住的！两边已经冒出了些许稀疏的阴毛。卷卷的。真是漂亮！我一把拉开了拉绳，用于裹羞的两块布顺势掉了下来。她已经是全裸了！
第一次看到这么漂亮的女人在我面前光着身子啊！我兴奋不已！
我把把抱起来，让她坐在我的身上，我的伸到她的阴部，发现早已是湿漉漉的了，显的闪闪发亮，我伸出左手在她的乳房上来回搓揉，右手在下面阴户上抚摸，只听见她发出轻微的呻吟声，在寂静的夜里听来更加诱人，我温柔的用手指从她鲜水淋漓的肉封边缘轻轻摩擦，间或用手指找到她滑腻的不能在滑腻的少女最迷人的缝隙处，轻轻的用手指肚浅浅的滑进，然后上下的挑动，使她的滑腻变的更加滑腻……我伸出舌头，将舌头的整个表面贴在她的阴部下的菊花洞口，然后重重的向上舔去！
舌尖象粗糙的砂纸一样摩擦过她的会阴、舔过她充满爱液的最美妙的肉缝、舌尖滑滑的分开她娇嫩的阴唇，一直舔到她那已经挺立的小小的因充血而显的红红的阴蒂！
伴随着我这一下重重的舔弄，她的身体猛的紧蹦，双脚随着我一下下的重复舔弄一下下的抽搐，弄的椅子发出支支的响声……我的舌尖自下而上用尽力量的舔着她的整个阴部，滑腻的感觉和微微咸酸的味道让我满足！
她此时竟然还矜持的咬紧下唇忍住不发出呻吟，只是两只不听话的秀腿随着我的舔动有节奏的抽搐……这样的视觉和味觉的双重大餐让我真的无比满足！这样一个娇巧可爱的女孩让我尽情的品尝着她的一切让我真的心存感激……我暂时停止了“口技”，抬起头来看她，四目相对，她显得有些不好意思，我问她“舒服吗？”她点点头。
“以前做过吗？”“恩！”“会吹吗？”她迟疑了一下，还是点了点头，于是我把内裤拉到膝盖下边，把旁边的椅子并起来躺下，她居然很默契的跪下来，轻轻的拿起我那早就跟铁棍一样的阴茎，温柔的上下套弄着，接着就一口含住我的鸡巴，顿时鸡巴上传来一阵温热，好舒服啊，不得不承认，她的口活很好，训练有素，又是舔又是吸，我是在受不了了，坐起来把她抱起来放在椅子上，友开始我的口技了，我不停的伸缩的舌头进出于她滑嫩异常的美妙洞口，不停的快速上下扫动舌尖，让舌尖上的每一个突起的味蕾摩擦着她娇嫩的阴唇、阴蒂，时而舌尖重重的顶在她的会阴、干净的肛门上搅动、摩擦，时而用上下唇包裹了她突出而充血殷红的阴蒂吮吸……一会儿，她已经伴随着我的频率开始上气不接下气的彻底放开的呻吟了！
她的整个下身都情不自禁的随着我的扫动频率抽搐了起来！
她彻底放开了，彻底的享受我给她的快乐，彻底的“淫叫”着……大阴唇已经因情欲的煎熬而完全外翻开，露出粉红色的阴门，两片色泽稍深的小阴唇已经被我的舌头梳理的柔弱不堪的外翻着暴露着雪儿不断涌出晶莹淫水的桃源蜜洞……此情此景，我知道最好的时候该开始了……已经完全沉浸在性爱的乐趣中的她，脸上一扫平时的高傲与冷漠，只有了欲望和对我的期待，她的表情已经完全被淫荡的气息代替了，她神色迷离而又淫荡的看着我停止了对她阴门的亲吻，起身将她的双腿分开的大大的放在了两侧，慢慢的将龟头放在了她阴门中间的凹处……“啊……嗯……嗯……我好想要你……快进来吧……嗯……”
我借着阴茎向上的弹性，让她的阴门凹处自然的卡住了我的龟头，我注视着这个两个小时前还矜持神圣的不可侵犯的美女，而现在她已经彻底被我调教成了一个只希望我疯狂、使劲进攻她最深处的淫荡女人，甚至她春潮泛滥、鲜水淋漓、娇嫩粘滑的阴道口已经卡住了我半个龟头……“怎么样，爽不爽？”
她娇羞的别过了头，只是挺动下身，似乎希望一口把我“吃”掉。
“还有更好更爽的呢！宝贝！我来了宝贝！！！”
伴随着一声从灵魂最深处发出的及其满足的充满了无限诱惑的足以杀死任何一个男人的长长的呻吟呼唤，我的已经沾满了淫水的龟头挤开她极富弹性的阴道，龟棱刮过从阴道口到子宫的每一个褶皱，整个阴茎一口气的直冲向她的子宫！
瞬间的快感让她的血液一下涌到了脸上！
她的嘴张的大大的，面色绯红，声音象是从她身体里挤出来的而不是从她嘴里发出来的！
第一下进入她身体的感觉好象是我的每一个快乐细胞都集中在了硕大而挺立的阴茎上！
那一层层紧而弹性的肉圈随着我的进入一个个顺序着卡住我的龟棱，又被龟棱无情的撑开、然后进入下一个，撑开……又似乎无数的软软的、弹性的肉芽簇拥着包裹住了我的龟头、阴茎，然后温柔而剧烈的摩擦着我，让我无处可逃而又根本不想逃……龟头上传来阵阵美妙的快乐几乎让我昏厥！
似乎她的身体深处有一种神秘的力量让我催眠让我迷失，那种超越一切的力量让我只想更深更劲的把阴茎插入她的身体，恨不得自己整个的进入到她的阴道才好……总之，现在只有她的最深处才是我快乐温柔之乡！
我有力的腰胯开始带动阴茎象开足了马力的马达的活塞，快速有力的让龟头一下下击打在她阴道的最深处！
每一次推入都如同将快乐注入她的灵魂！
每一次抽出又如同榨出了她灵魂最深处的渴望！
她的双手开始狂乱的抓住椅子的靠背、我的臂膀、我的脊背等等……看着那粉红的嫩肉被我的棱角挤入她的身体又被我带出，整个一圈娇嫩湿滑的阴部已经被撑的几乎晶莹剔透，崩溃的感觉伴随着她忘情的近乎疯狂的呻吟又逐渐的向我袭来！我已经忍不住自己的呻吟了，我加速了，可我还没攀登到快乐的颠峰，她那原本柔弱的阴道已经变的有力无比！
如同收紧了的圈套牢牢地卡住我限制了我快乐之旅的自由！
她颤抖着、痉挛着，想要发出什么声音可已经什么也无法发出，终于，我努力的快速而短促的抽动了几下……终于巨大的快乐狂潮吞没了我和她！
我的灵魂似乎在遥远的天际尽头听到了自己发出的一声悠长而有力的呻吟！
难以言述的快乐包裹着我的生命让我不想抽动不敢抽动或者忘记了抽动！
我一头扑到她的身上，有力的喷射让我终于彻底的征服了她……无法述说巨大的快乐和巨大的疲劳为什么会同时存在，此时的我象刚蜕了壳的蝉那样的柔弱，我亲吻着她的耳垂呢喃：“谢谢你宝贝……我爱你……”
她久久的喘息着，她轻轻的吻我的唇，深深的吻……突然重重的被咬了我一口！
“我会记你一辈子！……我要谢谢你……同桌，谢谢你今晚帮我复习功课，这是我第一次知道原来做女人还可以这么快乐……”
听到她的话，我心里偷偷的笑了！
一夜间我和她极尽快乐，有了第一次，我的她几乎变成了饥饿的小馋猫，直到天快亮了才各自回宿舍了…