---
title: 我大学时代的女神南南
date: 2017-05-14 13:05:38
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
28了，趁着五一的三天假，爸妈又安排了一场相亲，对方是咱们这的公务员，虽然咱们这是小城市，但公务员到底是铁饭碗，谈下来各方面条件都不错。比我家条件好不少，只是对方姑娘已经29了，大概对方父母着急才会跟我这样条件的相亲吧。对方姑娘知道我在上海读的大学以后，很感兴趣地问这问那。我妈当场就说让我找个时间请个假，带姑娘去上海玩玩。一提到要去上海，当场脑子里就浮现起我大学时代的女神，那个我渴望了四年的女人，“南南”。（真人真事，为免麻烦，她名字结尾是个南字，就叫她南南吧，再配个姓，乔吧，乔南南）
2008年，我考进上海的一所二本大学读工科专业。一到上海这个大城市，心里又兴奋又自卑。第一天晚上我搬进了学校宿舍，我清楚的记得，父母在校外宾馆住了一晚，一晚的花销是60，晚饭在学校食堂三个人一共吃了17.5。当时我一个月零花钱是400。那时候，我知道我不属于这个城市，我要做的只是在这好好学习完成四年学业，然后回到我的小城市去。
大一开始就是军训，我们工科班女生少得可怜，只有七个，长相都很普通。其他男生在感叹的时候，我却并不在意，男女之事和我这个穷小子能有什么关系呢？军训结束的前一晚，我很疲惫地躺在床上休息。宿舍里其他男生都很兴奋，说是班里又来了一个女生，还很漂亮，好像是为了逃军训请了几天假，军训最后一天回来参加下也就不用来年补训了。第二天军训闭幕就能见到真人。我暗笑这群饥渴的人，工科女能有多漂亮，以为电视剧吗。我很快就睡着了。
军训结束那一天，果然她出现了，南南出现了。那一刻，我的心不平静了，和所有的男生一样，原来我也会这么饥渴，那时候我安慰自己，爱美之心人皆有之。
班里的很多男生对南南开展了追求，包括系里其他班的男生，高年级的学长也不在少数。毕竟在工科，狼多肉少，何况还是这样高质量的肉。但南南公开说她有男友了，是她高中同学，在上海某所著名的985大学就读。（南南是上海人）
人美真的是一种天生的优势，她一直都是众人的聚焦点。大英课上，低头玩手机的一大片，老师叫到她回答问题，顿时一群人抬起了头，直勾勾地看向她。学生会招新，听说她只是添了个意向，学生会就直接要了她，想想那几个饥渴的学长，丝毫不意外。
同样，人红是非多，女生都不太待见她。常常可以听到女生们在议论她，乔南南内衣有多暴露性感啊，乔南南昨晚又和哪个男生出去吃饭啦，乔南南又收了什么礼物啊，甚至是类似看面相就是淫娃荡妇的言论。也会有些小道消息说她高中就有过几个男友，早就被多少男人干过了，木耳已黑，前男友公开说她口技好，床上够骚等等。
自然男生都不信，或者说不在乎，这很明显是女生的嫉妒和恶意中伤。虽然和南南没有说过很多的话，但和她的接触中可以看出她是个清纯可爱又没有心机的姑娘。现在想来，当时单纯的是自己吧。
开学三个月后，近水楼台先得月，南南被我们班一个男生追到手了（就称他“涛”吧，和我同班但不同寝）。当时压根没功夫想她怎么和那个985大学的男友分了，只是心里很落寞，其他根本顾不上。
但是我只是一个来上海读书的外地穷小子，人家送南南的一份礼物可能就比我一个月生活费贵，我长相又那么的普通还不太会说话，怎么可能配得上南南呢，她清纯美丽，又是地道的上海人，听闻家境还很好。
每天看着南南和涛出双入对，我倒也看开了。这样一份纯纯的大学爱情，值得我去祝福，我希望南南能过得开心快乐。
一次为了交打印作业，我去涛的寝室借优盘，而他们寝室的人都不在，我正要离开时，涛的电脑QQ响了，“滴滴”，闪动的正是我的女神南南的QQ头像。我想如果那一次我没有好奇地去点开那个聊天框，这大学四年应该会像我原来想象的那样一心读书，不闻窗外事吧。
那一晚，我久违地打起了飞机，想着南南，我很快地射出了浓浓的精子。内心在呐喊，“乔南南，我想操你！”
（真人真事。一开始回顾，思绪万千。本来今天五一最后一天想在家里睡个好觉，但一个单子的物流出了问题，不得不来单位处理，其实也就是在单位等电话通报情况，真的不懂为什么不能在家里处理。反正单位也就我一人，就把这个真实的故事写出来吧）
未完待续