---
title: 我和妻子这些年的性经历  作者：tenboy
date: 2017-05-14 13:21:18
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
  引　子

这是一个亲身经历过的故事，主角就是我自己和我的妻子。

回顾曾经的经历，什么感觉？心跳？刺激？荒唐？真实？各种感觉都会有，
但无论如何，这些都是真实发生过的，酸辣苦甜，都是生活，写下它，是为了记
录一段曾经难忘的过去，也许是为了忘却，也许是为了反思，也许是为了做一个
终结。

我的妻子晶儿是一个很保守的小女子型的妻子，贤惠、持家、理性、独立、
善良，在性的方面非常单纯，我是她的第一个正式的男朋友，事实上在一直到我
们结婚以后很多年，她都只有我一个男人。

而我呢，是一个对性的需求很强烈的男人，年轻的时候，妻子（当时的女朋
友）不在身边，那时几乎是每天都要自己来解决无休止的性的冲动。但事实上，
一直到今天，自己都很难理解为什么就会对淫妻类的幻想充满了兴奋。

淫妻类只是一种说法，所指的，很奇怪，就是对来自自身的性刺激的冲动微
乎其微，但来自自己妻子的性刺激、性满足却能够给我造成极大的冲击和满足，
例如想到妻子暴露给其他男人，或者与其他男人亲热，等等，往往比自己与妻子
做爱还觉得兴奋，似乎自己的性快感完全是寄托在她的身上？

大概是在三年前，当我意识到了这一点，就开始疯狂的搜集这方面的文章，
也在网上认识了一些网友，发现在网上真的也有很多同样的人，慢慢的自己也完
全接受了这些观点，认为这些也是正常的性的方式之一。

终于有一天，自己已经不能满足于单纯的幻想了，我开始认真考虑，能否说
服妻子也能够接受这些观点，从而真正改变自己现实的生活。

整个故事，就是自己推动、尝试、实践、反思的心路和现实历程，当然，事
实之外，也加入了一些幻想的内容，因为，没有人知道真正的事实是怎样的，而
且幻想会为我带来很大的满足。整篇文章会以一个一个小故事为主题构成。


第一章　　暴露

妻子虽然个子不高，但长得很漂亮，而且身材非常好，皮肤很白，很光滑，
乳房很丰满、挺拔，正是我最喜欢的类型，以前我们开玩笑，说如果你再长高一
些，那就是个万人迷了，我就追不到了。

妻子原来的衣着是非常保守的，也不重视穿着打扮，所以第一步，就是希望
在她的外在形象中加入一些性感的元素，好让她美好的身材能够更多的被大家分
享。

其实原来我很少自己给妻子买衣服的，都是和她一起去，她喜欢什么就买什
么，结果总是一些稍稍性感一点的款式就马上被她否决了，太露了，太低了，等
等。

于是我就趁自己出差的时候，自己做主给她带一些衣服，当然，款式多少都
会有一些性感的啦，木已成舟，不穿就浪费啦，那就试一试吧。这样，吊带的、
低胸一点的、透一点的衣服，就都有机会穿在美丽的妻子身上了，慢慢的，自然
而然，她就适应了。也挺好的，我喜欢，其他很多人也喜欢，也没有人有什么损
失。

妻子在我们刚在一起生活的时候，在家里，甚至上床睡觉的时候，都会穿着
胸罩，而我是个裸体主义者，在家里，最喜欢什么都不穿了，光光的，多自在，
开始她看不习惯，但屡教无效之后，就也不管我了，慢慢受我潜移默化的影响，
也变得随便了一些。

关键的突破，是有一天我看了一篇报道，常穿内衣的女人比少穿内衣的女人
乳腺癌发病率高很多，晚上还穿内衣的女人就更高了。给她看了以后，对她触动
比较大，晚上就再不穿内衣了，两个大波波在睡衣里面晃来晃去，甚是养眼。

夏天的时候，天气越来越热，在我的鼓动下，终于她也和我一样，脱掉了最
后一件衣服，在家里赤裸裸一丝不挂，两个人回到家，洗了澡，就开天体营，在
厅里看电视、做事情、打电脑。

但我们那时住的房子离周围的楼很近，楼和楼往往距离只有几米，我们的阳
台对面就是别人的窗户，说老实话，我们在厅里干什么，对面的人如果想看分分
钟可以看得清清楚楚，自己也不是不知道，但习惯了，就无所谓了，即使是妻子
在我们开玩笑的时候也说：“看就看了，也不少什么，难过的是他自己。”

但压力还是有的，晾衣服要去阳台上晾，这是她的工作，大家可以想象一下
一个裸体的美女在阳台上晾衣服，几米外的屋子里会不会有人偷看呢？有几次，
她就突然跑回来，很紧张的给我说：“我发现对面有人在看我啊。”

我心里说，你现在才知道啊。口头上当然要安慰一下啊，没关系的啦，即使
看了难受的是他自己嘛，然后还得她去继续自己的工作。这时候，即使我关了厅
里的灯，阳台上那雪白的裸体还是清清楚楚。

有时候晚上做爱的时候，我们会关了厅里的灯，就直接在厅里的沙发上做，
我们最喜欢的姿势，就是我坐在沙发上，她面对我坐在我腿上，这样她感觉刺激
最强，而且我可以同时亲着她的小乳头。

有时候我激动起来，就会抱着妻子到阳台上，让她双手扶着阳台的围栏，把
她肉感的屁股向我撅起，从后面插着她，一对大波波随着我的动作在阳台上摆动
着，在这种时候她是无法压制自己的叫床声的，婉转而急促的呻吟在楼群间散播
出去。

有一次我给妻子买了几件吊带小背心，很有些薄的，但不透，她蛮喜欢的，
早上上班换上新衣服，发现一个新问题，这样的衣服是不好穿有带的胸罩的，但
当时家里还刚刚就没有无带的胸罩了，折腾了半天，最后她决定，算了，就不穿
内衣了。

当时我心里一阵狂喜，真是好性感啊，因为她的乳房本来就比较丰满，穿上
后小背心紧紧地贴在身上，乳房的整个形状非常清晰，乳头小粒粒明显的凸起在
前面，看得我小弟弟马上就硬了，但心里还是简直不能相信，因为我内心期望这
一天很久了，口头上还是问了一句：“就这样去上班啊？”

“那不好吧，太性感了，还得再加件外套吧？”就在外面加了一件小外衣，
但是没有扣子的那种，要用手把衣服往里拉一些，就看不到什么了，手松开，偶
尔还是能看到一些端倪，但不那么明显了。就这样，妻子去上班了，那一天，我
都很兴奋，想着妻子的性感模样。

之后，妻子似乎就开始喜欢不穿内衣，我问过她，她说这样穿着很舒服，我
问她不怕走光了？她笑着说自己小心一些就好了。我猜想，也许她已经从性感中
找到了更多的自信了。

印象很深的是有一次，一帮朋友去海边玩，因为她也没什么事情，就带她一
起去了。那天，她上身穿一件吊带小背心，外加一个小外衣，下面是一件短裙，
也就是平常的穿着。到了海边，大家该游泳的游泳，该玩的玩，她不喜欢游泳，
就在我旁边跑来跑去，一会把我埋在沙子里面，一会到处录像。热了，索性就把
小外衣脱掉了，她玩得很高兴，没有留意，周围的人可就幸福了。

因为她的吊带小背心是棉质的，很贴身的那种，脱掉了小外衣，两个丰满的
乳房随着她的跑动，在大家面前像小兔子一样跳跃起伏，真是波涛汹涌啊，不知
道其他人感觉怎样，我的小弟弟可几乎一直在硬着呢。

等回了家，晚上上了床，当然不会放过她，我们一边做爱，一边调情。原来
她早知道周围的男人都盯着她的波波看的，呵呵，但她好像也挺兴奋的。


因为妻子在一家外企作行政工作，管理比较严，我平常很少去她们单位，有
一次有急事去找她。那天她刚巧穿的一件碎花的吊带裙，早上外面套了件披肩上
的班，我到了单位才发现她的披肩没有穿，就直接只穿着那件贴身的碎花裙子，
一对乳房就那样明目张胆的招摇着，呵呵，要是我是他同事，一定认为这里有些
引诱意味的。我有些暧昧的轻轻的问她：“怎么把披肩脱掉了？这么性感啊？”

“你胡说什么啊，人家有些热嘛！”她的脸一下就红了。

办完了事情，我拉她出来。“还有什么事情啊？”她很奇怪。

“先别问，跟我来就好了。”我和她出了办公室，坐电梯一直到了最高层，
然后又走楼梯，一直上到这个写字楼的天台上。这个写字楼很高，站在天台上可
以看到很远，而且没有一个人。

“到这里干什么啊？”

“呵呵，你说呢？”我一把把她抱住，就去吻她。

“嗯，你干什么啊，不可以在这里的，万一被人看到了怎么办啊！？”她很
紧张的拒绝着。

“谁让你这么性感呢，我受不了了，你摸摸看，鸡鸡都硬起来了！”我把她
的手拉到我下面，然后隔着她薄薄的小吊带裙揉捏着妻子的大波波。

“在这里，不行啊，万一被我的同事看到，那可糟糕啦。”妻子虽然还在抗
拒，但身体已经背叛了，身体变得柔弱无骨，喘气连连，紧紧贴在我的身上。

“呵呵，如果被人看到了，是女的，就让我一起干，是男的，就让他一起来
干你喽。”说完，不由她再说，从下面一把将妻子的裙子掀起到腋下，然后把小
内裤拉下去。

妻子抬起脚配合我把它脱掉，这样妻子就几乎是全裸的站在这个城市几乎最
高的天台上，手撑在一个台子上，为我又翘起了她那性感的小屁股，我迅速脱下
自己的裤子，将早已勃起的阴茎插进了妻子的下体，快速地操弄着。阳光下，妻
子雪白的裸体显得那样耀眼。

高潮过去，平静下来后，发现的问题就是谁都没有带纸巾，相视笑了一下，
只好用她的小内裤做清洁了，然后呢，“那下午怎么办啊？没有内裤了？”我色
色的问她。

“你说呢，不穿了呗。”她做了一个鬼脸，拉着我下楼了。说实话，到看不
出有什么问题，只是我想着妻子完全没有穿内衣在办公室里的样子，小弟弟又开
始跃跃欲动了。


有一天，我加班回来的比较晚，因为下着小雨，而我没有带伞，打电话给妻
子，她说过来车站接我，自己心里觉得暖暖的。

等到了车站，一下还没看到妻子，找了一下，才在角落里头看到她，我搂着
她的肩膀，两个人打着一把伞，慢慢的往回走。

这时我才留意到，她穿着一件从来只是在家里才会穿的丝绸睡衣，很薄，也
很低胸，乳房大概有一半是露在外面的，下面的裙摆也很短，一双玉腿大都裸露
着。同时，很显然，她仍然没有穿内衣，我用手趁着旁边没人的时候，轻轻的从
睡衣口伸进去，偷偷的抚摸她光滑的乳房，她娇羞的说着：“讨厌。”

“呵呵，今天胆子怎么这么大？”

她没有回答，而是拖着我的手放到了她的臀部，呵呵，原来老婆今天连内裤
也没有穿，就跑出来了。“哇，你真猛！”我惊呼道。

她笑盈盈的看着我，我真是爱死老婆了。我们就这样搂搂抱抱的到了楼下。
在楼梯上，她走在前面，我紧跟在后面，双手把她的睡衣下摆一下子撩了起来到
了腰上，把它高翘的白皙的臀部和双腿全部露了出来。

“哎，你干什么啊，这是在楼道里啊！”

“没关系，这么晚了，我们就在这里亲热一下。”我没给晶儿喘息的时间，
趁她扭头的当就从后面亲着了她的脖颈，那里是她最敏感的地方，很快，她就娇
喘连连了，这时，我的手一点也没闲着，从下面一直往上摸到了她的乳房，这样
她就几乎全身都裸露在楼道里了。

晶儿也没闲着，双手已经反手解开了我的裤子，拉出了我的小弟弟，我把她
推到墙边，让她的双手撑在墙上，迅速的从后面进入了她，里面早已湿得一塌糊
涂了，她很快就兴奋到大声呻吟起来，我只好用手捂住她的口，尽可能的小声一
些。很快，我就射精了，可她显然还没有满足，抱住我，“嗯，我还要嘛！”

“乖，我们先回家，回家继续，好吗？”说实话，在随时会有人经过的走廊
里，我还是有些担心的。她已经没什么力气了，全身软绵绵的，我仍然在后面半
抱半推着她往上走。突然，我看到，我们的淫水正从她的大腿尽头沿着大腿内侧
往下流，亮晶晶滑腻腻的，看着淫荡无比。所幸，一路上都没有其他人，我们顺
利的回到了家里。

晚上在床上，她告诉我，其实在去车站的路上，有两个男孩，一直跟着她，
搞得她非常紧张。我问她：“你猜他们想干什么？”

“干什么？那还用说，想干你老婆呗。”

“那你怎么想的，想不想让他们干？”我在挑逗着她，开始用口亲吻她的乳
头。

“他们人太多了，如果就一个人，我就让他干了。”她也在挑逗我呢。

“那你会跟他去他家里？”

“不用，就在楼下那个偏僻的角落里，就可以了，我会撅起我的屁股，让他
从后面插进来。”

“那你就被他强奸啦！”我的手已经在妻子的小洞洞里了。

“啊，强奸就强奸，我喜欢被不认识的人强奸，他的鸡鸡一定好大好大啊，
我会被他干死啊，那我就接不到你了啊，要是你过来，看到了那怎么办啊。”

“我会一把把他打开，然后换上我，继续干你这个小荡妇啊，干死你啊。”
我已经插在她的里面了，迅速的抽插着。

“好啊，干死我啊，我是个荡妇，我要你们都来干我啊！”

我明白，晶儿非常非常的爱我，她知道我喜欢这样的幻想，所以就总是为了
满足我配合我，我只是不知道，在为了我之外，是否她也会真的有那么一点喜欢
这样的幻想？


第二章　　网络

网络是一个新的虚拟世界，在这个世界里人多少总会发生一些变化，变得跟
现实中不同。

因为工作的关系，妻子对电脑比较陌生，以前几乎从来不去碰她。只是在我
的鼓动下，开始慢慢接触电脑和网络。

最初是在我的带领下和我一起看一些色情文章和图片，妻子往往会很惊讶：
“怎么会这样啊！？”但无论如何，看着看着，很快她就会湿润了，然后我们就
会疯狂的做爱。

但事实上，虽然我更中意小说，因为给你更大的幻想空间，但她更喜欢录像，
她觉得录像更直观一些，她最喜欢的就是我们两个人半躺在厅里的沙发上，一边
看色情录像，一边抚摸，做爱。为了把片子看完，往往两个人都会努力延长做爱
的时间，结果妻子总是能够达到持续的不断的高潮。

我们更大的突破，是在网络上，为了鼓励她上网，我为她申请了一个ＱＱ号
码，并且鼓励她在网络上认识一些朋友，甚至把她介绍给了一些我的一些有共同
兴趣的网友，慢慢的，她对网络的抗拒心理小了，我感到她甚至已经开始喜欢上
了网络这个虚拟的世界了。

妻子叫床的声音非常好听，不只是好听，简直是动人心魄了，我相信任何正
常男人只要听一下都会立刻勃起的。有一天晚上，做爱的时候，听着妻子兴奋的
叫床声，我突然想起：“老婆，你叫床的声音这么好听，我们让别人听听吧？”

“好啊，但是除了你，已经有人听过了啊？”

“啊，还有谁听过啊？”

“我们隔壁的啊，对面的啊。”晶儿羞涩的说。我知道，她说的是事实，因
为她叫床的声音太大了，我想隔壁的一定常常能听到的，因为偶尔我们也能听到
隔壁有女人的叫床声，我想我们两家的床可能都放在同样的位置。

“呵呵，你怎么知道他们也听到了？”我开她的玩笑。

“常常我们晚上作了后，早上出门碰到他们，他们都会怪怪的看着我啊。”

“不会吧，隔壁住了四个小伙子呢，是哪个啊？”我来了精神。

“都会啊，像要吃了我一样呢。”

“那你没让他们占些便宜啊？”

“早上嘛，时间那么紧，哪有机会呢，那个个子高高的，还挺帅的呢。”

“想不想搞搞他？”我开始更快的插着她。

“啊，想啊，想啊，你让我搞吗？”

“行啊，行啊，你去搞吧，明天就让你去搞他。”

“不，不，我要等你去出差了，再搞，我要把他领到家里，就在我们这个床
上搞他。”

“好啊，那其他人也要怎么办？他们几个单身，都挺可怜的呢，连个女人都
没有啊！”

“那我就让他们排队吧，一个一个的进来，一个一个的搞我，啊，快点啊，
再快点……”

高潮过去，在休息的时候，我突然想起，在网上，我有一个南京的朋友聊得
非常好，应该说是兴趣相投。于是我说：“我们给别人打电话，让别的男人听听
你叫床的呻吟好不好？”

“给谁啊？”

“我有一个网友，在南京，人很好的，我们骚扰他一下，好吧？”

“呵呵，这样不好吧？挺难为情的。”

“没关系，又不认识的，而且这个人挺有意思，回头你和他在网上聊聊。而
且，他的鸡鸡很大的，听他自己说的。”

“有多大啊？”她有些好奇。

“他自己说有２０厘米。”

“呵呵，骗人的，我才不信呢！”

虽然她还是半推半拒，我已经拿起手机，拨通了这个朋友。

他很奇怪，这么晚了我会打电话给他，我告诉他，我们在床上，我想让他和
我妻子通通电话，他马上明白了是怎么回事，当时他还在办公室加班，刚好也就
他一个人在。我把电话给了妻子。

“喂，你好，”妻子有些紧张。

“你好啊，是晶儿吧，我常听王哥说起你。”

“是吗，他都和你说了我些什么？”

“呵呵，我知道你很贤惠啊，而且很漂亮，皮肤很白啊，还有……”

“还有什么？”

“还有，我还看过你的照片，还有没穿衣服的照片。”

“真的？”她看着我，拧了我一把，“你真讨厌啊！都不和我说，就发给别
人了！”是的，我是曾经发过一些妻子的裸照给他，让他兴奋很久。

“嫂子，你们现在在干嘛呢？”

“嘻嘻，你说呢？”

“是不是在做爱啊？”

“嗯。”

“那就什么都没穿啊？”

“嘻嘻，是啊！”看着妻子既有些羞涩，又有些淫荡的和别的男人调情，我
的小弟弟马上又硬起来了，我扶她坐到我的身上，让小弟弟重新放进她的小妹妹
里面。妻子啊的呻吟了一下。

“现在你们在作什么？”

“有一个鸡鸡，插到我的洞洞里了。”妻子慢慢的也进入状态了。

“是谁的？”

“是我老公的，他的鸡鸡好大啊。”

“我的更大呢，想不想试一试？”

“啊，才不要呢，我就要我老公的。”她开始更快的在我身上起伏。

“那现在让我摸摸你的波波好吗？”

“好吧，我的波波很漂亮的。”配合着他，我的双手在妻子乳房上揉捏着。

“啊，轻一些啊，喜欢我的波波吗？”

“嫂子的波波最好看了，又漂亮又光滑，我要亲你的乳头了。”

“啊，好啊，我好喜欢你亲我的乳头啊。”

“我还会亲你的阴蒂，亲你的小豆豆，让你快乐得上天。”

“啊，亲吧，我喜欢，你亲得我舒服，我就让你干我啊。”

“啊，嫂子，我的鸡鸡已经很硬了，它又大又硬，能让我干你吗？”

“好吧，你来干我吧，来吧，使劲干我吧。”

“啊，啊，我要把我的大鸡鸡全部干进去，干到你的花心！”我想象到，他
一定已经脱了他的裤子，正在那里手淫。

“啊，亲爱的，快一些，快一些，干死我啦！”妻子大声的呻吟着，然后，
迅速的达到了高潮。

当妻子趴在我身上时，我接过了电话。“兄弟，感觉怎样？”

“哎，真是受不了，嫂子真是极品，真希望以后能够和她见一次。”

“以后会给你机会的，回头你们在网上聊聊吧，今天就早些休息了，８８”

“好，帮我给嫂子说声再见，谢谢她。８８”

关了电话，我开始调笑妻子：“老婆，你今天好淫荡啊！”

“还不是你，讨厌啊！”妻子把脸埋到我的怀里。

“以后真的让他干？”

“才不呢！”

“你刚才可是调戏得人家很难受的。”

“嘻嘻，就是让他难受，听得到吃不到。”

“回头想不想和他在网上聊聊？”

“好啊，那个人还是挺好玩的。”

后来，我就把妻子的号码给了他，方便他们聊天。其实我并没有留意他们聊
天的内容，只是有时候和这个网友聊起来的时候，他就会告诉一些比较刺激的情
节，例如有一次我出差的时候，他嫌在网上聊得不过瘾，就直接给妻子打电话，
两个人通过电话互相调戏，搞到他射精，据他说妻子也达到了高潮。