---
title: 我和岳母的真情往事
date: 2017-05-14 13:48:46
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
      那一年我20岁，刚刚参加工作，就谈了个女友。我没事就往女友家里跑，除了混饭，也经常帮着做些家务，很快就和女友的父母混熟了。女友的父亲是工程师，经常出差在外搞工程，实际上我跟女友的母亲更熟悉一些。我经常帮她做饭、洗衣服、打扫卫生，一来二去，我们的关系就很亲近了。

女友的母亲40出头，正是风韵犹存的年纪，身高　一米六的样子，也没有发福，身材很是匀称。我看过她年轻时的照片，绝对的美人坯子，尽管40多岁了，也还是光彩照人。由于我当时正跟女友热恋，加之限于伦理观念，也并没有动过别的什么心思。但因一个偶然的机缘，一切还是发生了。

那年9月，女友哥哥两岁的孩子生病住院了，可忙坏了女友一家子，大家轮流在医院看护。我晚饭后没事，一般就去医院帮忙。这一天，是女友的母亲看护，我一直帮忙到晚上10点，正打算离去，女友的母亲说：“要不你今晚就留在这里吧，万一晚上有事，还能帮我一把。”我想都没想就说：“行”。

晚上11点多，女友的母亲偎着孩子躺下了。我坐在病床边的凳子上跟她说着话。

过了一会儿，她说：“你也躺下吧，累了半天了。”

“不用，我坐着就行。”

“夜还长着呢，总不能坐一夜吧。”她朝里挪了挪，腾出一些地方，说：“睡那头吧。”

我一看也不好再客气，就躺下了。病床很窄小，这样躺着，她的脚正好在我脑袋旁边。由于要节省空间，同时保持相互间最大的距离，我们都是仰躺着。一床被子盖着我们。

那个病房一共两张病床。另一张病床的病人是一个农村的孩子，由父亲看护。这时他们都睡着了。病房里的灯依然亮着，很安静。

我和女友的母亲好像都没有睡意，就有一句没一句地聊天。她说了好多关心我的话，让我感到很贴心、很温暖。我突然很感动，觉得要有一种亲密的肢体语言才能表达这种感动，就悄悄地把手放在了她的脚上。

夜深了，我们继续在聊，我感到一种亲密的氛围在弥漫。我的手开始在她的脚上摩挲。这时她的脚哪怕稍微动一下，我都会吓得住手的。但是她没有动。我不懂得欣赏女人的脚，也不知道她的脚是否性感，但她穿了一双丝袜，摸起来手感很好。

摩挲的过程中，我偶尔稍微用力捏一捏，她还是没有什么反应，就像没事一样继续跟我说话。我好像受到了鼓励，把手移到了她的脚腕处，接触到了她的皮肤。先是装作不经意，见她没有反应，就开始抚摸她的脚腕。她的皮肤很细腻，脚腕处的皮肤温度不高，摸起来温温的，滑滑的。说真的，直到这时，我感受到的只是一种亲情，并没有多少别的想法。

不知道什么时候，我的手已经到了她的小腿处。初秋的天气不凉，她只穿了一条单裤，我的手很容易就伸进了她的裤管。我抚摸着她的小腿，慢慢地就有一种别样的感觉，她小腿处温热的皮肤，使我的心里渐渐有一种别的东西在萌动。

我们继续聊着，不知不觉就聊到了一个有趣的话题。

我说：“我们单位的人很有意思，把晒太阳叫做晒射。太阳光是一种射线，这样说不但科学，还很有想象力呢。”

她呵呵笑着说：“傻孩子，什么晒射呀，那是晒麝，麝香的麝。人家那样说是骂你呢。”

我有些糊涂，就问：“那晒麝是什么意思呢？”

她反问：“你知道麝是什么吗？”

“不知道啊。”

“麝是一种动物，又叫香獐子，麝是香獐子的分泌物。”

“那怎么会是骂我呢？”

“麝是香獐子那个地方的分泌物，说晒麝，实际上就是说晒那个地方。”

“那个地方是哪个地方呢？”我还是有些丈二和尚摸不着头脑。

她迟疑了一下，假作嗔怪地说：“你是真傻还是假啥呀，就是那个地方呀。”并且用脚轻轻地踢了我一下。

我一下子恍然大悟，也不敢笑，一时语塞。

她也沉默了一会儿，说道：“你还小，不知道有些人坏着呢，说话总是暗藏机锋，你不懂就不要乱接话。”

我胡乱地嗯了一声，不知道该说什么好了。气氛有些尴尬，不过过了不一会儿，我们就又聊到别的话题上去了。

这段对话使我突然产生了一种莫名的冲动，抚摸她小腿的手渐渐加大了力气。而且我分明感觉到，她踢我的那一脚应该是一种明白无误的暗示。我鼓足勇气，把手伸过她的膝盖，摸到了大腿处。从这一刻开始，我们的对话终止了，谁也没有再说一句话。但她始终没有动一下，默许了我的所有举动。

大腿处的裤管显得有些窄紧，我的手艰难地一点点前进，摸到了大腿内侧。大腿内侧的皮肤温热柔软，我抚摸着，感觉到一浪一浪的冲动向我袭来。好像过了很久，我决定再向前一步，把手伸向她的隐私部位。

这时候麻烦来了，由于大腿处的裤管太窄，我费了好大劲，手指也差不多刚刚够到她的大腿根部。就在我一筹莫展的时候，我偶尔向上抬了一下手，感觉到一阵空旷。我又有意抬起手试了试，居然感觉不到裤子的拘束。我忽然明白：她自己把裤子解开了！

一阵惊喜，我迅速从裤管里抽出手来，向下挪了挪身子，直接把手伸到了她的小腹，把内裤往下拉一点，摸到了她的阴阜。她的阴阜不是很饱满，但是能感觉到阴毛很茂密。我抚摸着，那种毛茸茸的感觉令我神魂颠倒。这时我的鸡鸡早已昂首挺立，把裤子顶起了一个小帐篷。

我又向下拉了一下她的内裤，她居然抬抬屁股，自己把裤子连同内裤脱到了胯部以下。我把手向下伸去，摸到了她的阴部。她的阴部早已是水汪汪一片，湿得一塌糊涂了。那时候我还不知道阴蒂什么的，就在她的阴唇部位摸索，湿漉漉的，也分不清大小阴唇，我的手就在那一片沼泽里乱摸乱抠。我既紧张又激动，不停地咽着唾沫，手却一直没有停下。

我分开她的阴唇，把中指插进了她的阴道，一直插到最深处，在里面挖了起来。她的阴道有些宽松，加之充分湿润，挖起来就像在挖一片温热的泥塘，我甚至感觉得到她阴道壁上一层层的皱褶。我每挖一下，她的身子就紧一下，阴部也向上耸动一下，慢慢地，她的呼吸变得粗重起来。我的鸡鸡也硬得像铁棍一样，胀得有些难受。她忽然捉住我的手，想把我的手指从阴道里抽出来，我坚持了一下，她也就松开了。

她好像有些狂乱了，一只手在我的腿上胡乱地摸索，无意间摸到了我顶起的小帐篷，犹豫了一下，缩了回去。

我继续挖着，忽然，她绷直了身子，憋住呼吸，两腿死死地夹住我的手，阴道里面一下一下地收缩，同时就有一股热乎乎的液体涌了出来。过了好几秒钟，她长长地呼出一口气，绷紧的身子也放松了。我不知道接下来该怎么办，就继续挖着。

这时，我感觉到她在拉我的裤子，我没有反应过来，直到她用力又拉了一次，我才明白她这是让我过去。我飞快地爬了过去，侧身躺在她旁边。她侧过身来面对着我。我们都没有说话，很自然地抱在了一起，开始狂吻。

我彻底痴狂了，从裤子的前开口掏出硬邦邦的鸡鸡，没头没脑地往她的阴部乱顶乱撞。由于是侧身位，顶了半天也不得其门而入。她很体贴地用手握住我的鸡鸡，引导我插了进去，并且挺起阴部迎接我。

由于有了这么长时间的前戏过程，我已经非常激动了，一进去就疯狂地抽插起来。因为怕吵醒另一张病床上的人，我们都不敢出声，连呼吸声也压得很低。她喘着气问了我两次“来了没有？”，我隐约明白这是问我高潮了没有，就小声回答“快了。”我一下快似一下地抽插着，她也一下一下地迎着我耸动。没有很长时间，我就到了崩溃的边缘，鸡鸡跳动着，一股一股的精液射进了她的阴道。

稍微停了一下，因为怕被另一张病床上的人发现，还没等鸡鸡软下来，我就拔了出来，手忙脚乱地爬到另一头躺下了。

事情到了这一地步，可能超出了我们的想象，因此我们都没有再说话。我握住她的脚，我们就那样躺着，也不知什么时候才睡着的。第二天我早早起来走了，那时她还没醒。下午我再去医院见到她，发现她并没有什么异样，我悬着的心也就放下了。

这以后，我还是经常去女友家。

10月的一天，礼拜天，下午三四点的样子，我又去女友家，只有女友的母亲一人在家，女友跟同学出去玩了，女友的父亲出差未归。女友的母亲穿一条秋裤煨在床上做针线活，我就坐在床沿跟她说话。

聊了一会儿，她小声问道：“你那晚疼吗？”我很奇怪她怎么这样问，但还是回答说“不疼。”她很神秘地笑了笑。这是什么意思，我至今也没搞明白。过了一会儿，她忽然看着我说：“你怎么也有白头发了呢。”我摸了摸头说：“是吗？这是不是人们说的少白头啊。”她说：“来，我给你拔。”我就趴在床沿上，把头枕在她腿上，她在我头上搜索起来。

她忙活了半天，好像并没有找到白头发，但还是在孜孜不倦地搜索着。

“喜欢妈妈吗？”她忽然问。

“嗯。喜欢。”

“真的假的？”

“真的。”

她的手在我头上摩挲得更温柔了。

她是盘腿坐着的，我的头枕上去，脸差不多刚好贴着她的小腹部位，一股热烘烘、骚呼呼的气息从她的裆部冉冉升起，撩拨得我不能自持。我把手伸进她的衣服，摸她的乳房，发现她竟然没有戴乳罩。我一时兴起，把她的衣服掀了上去，一对乳房跳了出来。她的乳房并不算大，也略微有点下垂，但一把握住还是满满的。乳头很黑，经我一摸，已经硬挺挺地立起来了。我用手用手指拨弄乳头，又含在嘴里用舌尖挑弄，同时手就伸进了她的内裤。她的阴部又已经是水汪汪一片了。我用手掌在阴唇上揉摸，然后又把中指伸进阴道挖了起来。

过了一会儿，她小声说：“来一下吧。”我说：“白天啊，不敢吧。”她就不做声了。

我继续在挖。

又过了一会，她又小声说：“来一下吧，不要紧，很快的。”她的声音好像有些颤抖。我不好再拒绝了，就点点头。

她麻利地下了床，靠着床沿站着，把内裤和秋裤脱到了胯部以下。我从裤子前开口掏出硬挺的鸡鸡，她一把握住，引导我插了进去。由于害怕来人撞见，想快点结束战斗，我很用力地抽插，她紧紧地抱着我，配合着我的动作。

“来了没有？”她喘着气问我。我没有回答，只是更快、更用力地抽插。过了不一会儿，我就感到了高潮的来临，一股一股的精液精液喷薄而出，射进了她的身体，鸡鸡在她的阴道里足足跳动了十来下。

我们相拥着站了一会儿，还是没敢等鸡鸡软下来就拔了出来，她握住我的鸡鸡，顺手捋了一把，帮我擦去鸡鸡上沾着她的阴液和龟头上残余的精液。

我们们很快收拾好，然后她就又坐回到床上。我继续坐在床边陪她说话，东一句西一句的，也不知说了些什么。

12月初的一天，也是一个礼拜天，那天的午饭我是在女友家吃的。当时我正患感冒，本来说好晚上跟女友一起去看一部新上映的电影的，可是午后感冒重了起来，发烧，就在女友的床上躺下了。到了下午还不见好，晚饭也没吃。晚饭后女友的母亲熬了一碗姜汤让我喝下，发了一身汗，感觉轻松了许多，但头还是昏沉沉的，懒得动弹，就继续躺着。女友的母亲就对女友和她父亲说：“要不你们去看吧，我在家照看他。”女友无奈，挽着她父亲走了。

女友的母亲叮叮咣咣洗了碗，走过来坐在床边，问我还想不想吃什么，她去给我做，我表示不想吃。她把手放在我额头，试了试，说好像温度退下去了，然后就在我的脸上抚摸，说了好些关系体贴的话。

人在病中感情很脆弱，我当时非常感动，记得眼眶都湿润了。她可能感觉到了我的情绪变化，俯下身来轻轻地吻了我一下，我忽地抱住她，狂吻了起来。她把我的舌头吸进嘴里，吮吸着，时不时轻轻咬一下。我们的舌头搅在一起，互相抹了满脸的口水。

我把手伸进她衣服里面，抚摸、揉搓乳房，用手指揉捏、拨弄乳头。渐渐地，她开始喘气了。我又把手伸进她的内裤，揉摸已经湿润的阴部，抠挖水淋淋的阴道。为方便我抠摸，她自己解开了裤子。然后她也把手伸进被子，隔着裤子抚摸我已经坚硬的鸡鸡。我把自己的裤子解开，脱到胯下，让鸡鸡跳了出来。她握着我的鸡鸡，轻轻捏了捏，开始上下套弄。

这时，我拉了她一下。她立刻明白了我的意思，脱掉鞋躺到了床上，并且脱掉了一条裤腿，两腿张得很开躺着，阴部完全呈现在我面前。只见黑乎乎、湿漉漉一片阴毛下面，两片暗红色的阴唇，中间张开一个粉红的小洞口，水淋淋，亮晶晶的。我也没顾上细看，用手又抠了抠，就翻身上去，挺起鸡鸡插了进去。她半含羞怯地说：“今天你的好烫。”我说：“可能是因为发烧吧。”又问她：“喜欢吗。”她点点头说：“喜欢。”

这句话极大地刺激了我，我迫不及待地开始抽插。她却用手使劲按住了我的屁股，像推磨一样做着圆圈运动。我顺着她的指引动作，我们的耻骨部位紧紧顶在一起，用力地研磨着。力道是如此之大，以至于我的耻骨部位隐隐作痛。后来我才知道，这种动作能充分刺激女人的阴蒂。

我们一边狂吻，一边这样研磨。当然我的手也没有闲下来，揉搓着她的乳房和乳头。她的呼吸越来越急促，也越来越粗重。忽然，她的手移到了我的背上，紧紧抱住我，阴部高高耸起，浑身僵直，阴道里面一跳一跳的。几秒种后，她的屁股突然落下，同时重重地、长长地叹了一口气，身体就像散了架一样瘫了下来。

我不敢怠慢，继续做着研磨的动作。她缓了一会儿，开始有节律地耸动阴部，我就顺着她的劲开始抽插。她用两只手扶着我的胯部，一拉一送，帮助我发力。可能是感冒发烧的原因，抽插了好长时间，我都没有要射的感觉，倒是她又浑身僵直了一回。

过了一会儿，她喘着气小声问道：“来了没有？”我说：“还没有呢。”她就加大了阴部耸动的力度。我把双手伸到她屁股下面，她顺势把屁股抬了起来，这样我每插一下都是连根净入。

插了一会儿，有些感觉了，但还是没有要射的意思。我有些着急，为了营造气氛，刺激神经，我忽然对着她耳朵小声说：“我肏你。”

“你肏吧，我叫你肏。”

“我肏你的逼。”

“你肏吧，我的逼给你肏，你把我的逼肏烂吧。”

这样的对话让我热血沸腾，我开始快速狠命地抽插。终于，那一刻来临了，我的鸡鸡突突地跳动着，一股股的精液射进了她的阴道深处。

我们都精疲力尽了，相拥着歇了一会，我才从她身上下来。

那一夜，我就睡在女友床上，她跟他母亲睡，她父亲跟我睡一起。

第二年春天，我去省城进修，半年后回来，到秋天就和女友结婚了。女友的母亲成了我正式的岳母，似乎我们之间有一种默契，我们的故事……

      　[完]