---
title: 我是妈妈的主人[长篇76章完整版]
date: 2017-05-14 15:09:05
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-21)
                                 （一）

看着跪在自己身前这个痛哭着的美丽妇人，我的心中既有兴奋的快感却又有
着一丝的悲哀，因为这个妇人就是我的亲身母亲……

“求求你，我女儿她是不是有意的！求求你放过她，您让我干什么我都愿
意！”我的亲生妈妈抱着我的腿苦苦哀求道，在我记忆里面一直是温文尔雅的妈
妈此时丝毫不顾自己的狼狈，死死的抱着我不让我离开，因为他知道自己面前的
这个陌生人就是自己母女二人唯一的希望！

但是她求饶的举动却让我心中顿时涌上了强烈的反感，那个我生命中永远不
会忘记的夜晚，顿时从记忆的深处涌现出来……

一想到那个时侯的我所受的痛苦，我低头看着妈妈现在狼狈的样子，现实和
记忆强烈的反差心中充满了报复的快感，我像狼一样盯着妈妈无助痛苦的样子，
缓缓的低下身子用力的握住妈妈的下巴，将她此时虽然狼狈但是还是娇媚无比容
颜和拉到我的眼前，冷冷的说道：“那好，既然你要代替你的女儿承受她犯下的
过错，那你就要做好心理准备，你想好了吗，刚才我要的只是你们母女的身子，
但是现在我要你的心，我要你的心和你的灵魂从此以后都属于我！”

听到自己面前这个恶魔一样的男子说出这种条件，本来已经做好心理准备的
林玉灵心中忽然涌现出来一丝后悔，本来她已经对于自己的处境有了考虑，想要
以自己这个还算是有诱惑力的身子作为条件，去求得自己女儿们的生存机会，但
是现在，或者自己现在还是死了好，这个念头猛地在她的心中一闪而过。

可是她也知道，要是自己死了，这个不知道为什么对自己很感兴趣的帝国男
爵一定会毫不犹豫的杀掉自己的两个女儿。为了自己的女儿，就算面前的这个男
人提出什么更过分的条件，自己咬牙也得接受，毕竟自己现在已经什么也不是
了。

“明白了，放了我的女儿，我就是您最忠实的奴隶！”林玉灵决绝的说道，
“但是在我成为您的奴隶之前，我想先看到自己女儿平安无事。”

听到妈妈这种饲身于虎的语气，看着面前这个为了自己孩子放弃自己一切，
全身披上一层圣洁光芒的母亲，我心中却充满了母子乱伦的禁忌快感，顿时一股
想要玷污自己亲生母亲的邪恶欲望，趋势着我猛地吻上了妈妈的红唇，肆意的品
尝着这本来绝不可能属于我的娇艳双唇，同时一双大手也开始在妈妈身上肆意的
游动起来。

虽然历过两次婚姻但是在性事上却是极为保守的妈妈，对于我这种强烈的动
作本能的就要拒绝，可是就在她要推开我的那一刹那，猛然想到自己现在的身份
地位，身子顿时一僵，苦忍着自己的本能，放任我在她的身上随意的攻城略地，
感受着一双陌生男人的手在自己那女人最隐私的部位来回抚摸蹂躏，一滴屈辱的
泪水不由从林玉灵紧闭的眼角间黯然滑落。

看着妈妈在自己身下这种痛苦无奈甚至于绝望的表情，我不由的心中一软，
一股说不出来的柔情使得我不由的放弃了继续玩弄妈妈的举动，伸出右手温柔的
将妈妈眼角的泪水拭去，我也不理解自己现在的动作，本来对以此时的情景我早
就在心中不知道演练了多少会了，也正是这对于妈妈的仇恨支撑着我走过这些年
地狱一样的日子，但是现在我看到妈妈痛苦的样子，心中感觉到的却不是报仇的
快感，而是一丝痛苦和不忍。

对于我现在的心情，我不由的感到一阵烦躁，看着面前妈妈那想哭又不敢哭
的样子，我更加的厌烦了，不仅厌烦妈妈当时的绝情，也厌烦自己此时的懦弱，
到底自己现在做得一切是为了什么，而又是什么将自己和妈妈变成现在这种关
系，都是这该死的世界！

此时，我没有了继续玩弄妈妈的心情，总之以后的日子还长，根据帝国的法
律，从今天开始，妈妈永远都是我一个人的女奴，我想怎么样就可以怎么样，有
的是时间。

想到此处，我起身站了起来叫妈妈整理好刚才被我弄得有些凌乱的衣服，在
看到妈妈将自己的娇躯包裹好了没有走光的危险后，我才拍手叫门外面的手下进
来，毕竟在我心中妈妈是我一个人的，我可没有其他贵族那种交换女人的习惯，
我可不想让除了我外其他的任何一个男人看到妈妈的身子。

“让这个女人和她的女儿上一面，然后将她们三人都带回去，其他的人全部
杀了，上面的命令是不留活口。至于我们的卧底，那些准备好的死尸全部带来了
吗？”我问道。

“带来了主人，全部放在汽车后面，全部都是查不出来的流浪人口。”

“好，将人换出来以后，毁灭所有痕迹后就将这里用火点了，知道了吗？”
说完，我就让妈妈和手下一起退下了，而我则起身下楼，一个人安静站在了这所
豪宅的一楼的大厅中央。

“多年的愿望终于实现了，我的小情人，怎么我从你的身上看不到一丝的快
乐。”一位身穿着黑丝开叉长裙的贵妇人从大厅柱子后面的黑暗之中出现在我的
面前。

我看到这个女人的出现，冷冷的瞥了她一眼，说道：“这不也是你的愿望
吗？我的姑姑……”

看到我此时冰冷的态度，出奇的这个被我称为姑姑的女人不怒反笑，咯咯的
就唔嘴笑了起来，娇媚的盯着我的眼睛，优雅的迈着猫一般诱惑的步伐缓缓的向
我走来，一双洁白如玉的修长美腿，也在裙摆之间若隐若现，要是一个定力不强
的男人早就在迷失在她这诱人的万种风情之下，无法自拔。

但是她能够诱惑任何男人，其中却绝不可能诱惑了我，原因就是这个女人就
是我的亲姑姑，也就是我妈妈的孪生妹妹。同时现在这个毁灭妈妈丈夫王文意伯
爵的计划，也是她和我一起实施的。也正是这个我妈妈的孪生妹妹，是她将家破
人亡的我从大街上找了回来，训练我教育我，帮助我实施我的复仇计划，可以说
是她，给了我现在的一切。

也许我是应该感谢她的，但是看着她那和妈妈一样的脸庞，我就不由的想起
了妈妈，想起了曾经是那么温柔但是现在却又如此可恨的妈妈，所以我一直对于
她的态度都是不冷不热，她也早就在这么多年的相处中知道了我的个性，不但没
有因为我的冷淡的态度感到不高兴，反而一直以挑逗我生气作为娱乐。

“是呀，现在你多年的愿望实现了，身份地位也比姑姑高了，哎，姑姑对你
是不是没有用了……”虽然话语是如此的哀怨，但是姑姑林夫人脸上却是一副轻
笑的样子，软软的将自己丰韵迷人的身子靠到我的身上，双手环抱着我的脖子，
一边说着自己的不满一边眼角带笑的身子和我越贴越近，要是不知道我们彼此身
份的人看到了我们现在这亲密的样子，一定会一位我们是一对甜蜜的恋人。

我感受着胸前姑姑那坚挺双峰的完美形状，和一双修长美腿对我双腿那似有
似无的摩挲，我的心也不由的心猿意马起来，虽然早就习惯过了姑姑这只针对于
我的恶作剧，但是姑姑这成熟女人的诱惑风情还是让我难以抗拒。

我感到自己已经对于姑姑的诱惑起了生理反应，不由的身子往后一缩，想要
和姑姑保持一定的距离，但是早就预料到我举动的姑姑却猛地抱住我，不让我离
开她那迷人的身子，一边轻笑着将头靠近我的脖子，对我的耳朵轻图一口香气，
耳语道：“我的男爵大人乖乖的听话，游戏才刚开始呢……”说完姑姑就一下子
将小腹紧紧的贴到我的下身，隔着裤子开始摩擦起我的肉棒，上下晃动起来。