---
title: 我成了父亲与妻子的月老（更新至195（完）+同人结尾（修订01-07完））作者：性与情
date: 2017-05-14 13:54:10
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
TXT下载：http://66yp.cc/file-1193679.html


作者：性与情
排版：苧蒛



（1）思起

百善孝为先，尤其是自己当了父母之后，才能会更加的体会到父母的爱是多么的伟大。不养家

不知柴米贵，不养儿不知父母恩。
我叫王锦程，一转眼，我已经三十岁了，有一个善良美丽的妻子和3 岁大的可爱儿子。唯一遗

憾的就是在我26岁的时候，我还没有结婚的时候，48岁的母亲就患淋巴癌去世了，扔下了我和我50

岁的父亲，让我还没有来得及为母亲尽孝。
母亲去世一年后，我和我的大学同学相恋了整整七年的女友曲颖结婚了，暂时缓解了我家里因

为母亲去世而产生的悲伤气氛。
一年后，我们的儿子浩浩出生了，更给这个家庭带来了无数的欢乐和甜蜜。由于母亲的去世，

我只能把对父母的孝心尽到我已经54岁的父亲一个人身上。
我的父亲是典型的憨厚老实人，从小在农村长大，是个朴实的农民。在我上大学的时候，过了

农忙就会到城市里去打工，多挣钱一方面补贴家用一方面供我读书，他是一个非常勤劳且朴实的人

。
由于从小从事体力劳动，父亲的身材非常的魁梧，肤色黝黑。我和曲颖结婚后在哈尔滨市郊区

买了一栋房子，为了尽孝我把父亲从农村老家里接了过来，另外，我和妻子都在工作，正好父亲过

来可以帮我们带带孩子。
在这里说一下我的妻子，曲颖和我是大学同学，但是同校不同系。当时我是经济贸易系的，而

她是艺术系，因为一副好身材好相貌，学习服装设计专业。她172 的身高，大大的眼睛充满灵性，

小小的红唇如朱丹，34D 丰满的身材，无不衬托着她美丽的外表，她当时更是大学礼仪队的队员。
和她的相识还是源于当时的全校的新老生联谊晚会，当时我表演的是独唱，学生会主席说我演

唱的时候最好有一个女孩中途和我跳一段舞蹈，所以他就帮我联系一个舞伴，最后联系到了我现在

的妻子曲颖，当时曲颖是礼仪队的，又是学校文艺部的，不但长得漂亮，还会跳舞。
就这样，在联谊会开始之前的半个月内，我俩经常相约在彩排室里面排练，久而久之，就越来

越熟悉。我们发现彼此有很多的共同语言，也有很多的共同爱好。例如我们都喜欢酸甜口味的食物

，都喜欢读余秋雨的散文等等。
在一年后的一个傍晚，我在学校的操场上向她表白成功，从毕业到工作，我们始终在一起，从

相识到结婚，一起走过了七年的时间。虽然妻子很漂亮，但是她很文静也很保守，恋爱时候的最高

限度也只限于亲吻而已，在新婚之夜我才真正得到了她的身子，第二天早上看到床单上那朵鲜红的

梅花，我心里无数的感动。
我现在在一个大型卖场做营运经理，而我的妻子在一家服装公司做设计师。相比较而言，妻子

的工作时间相对于宽松，而我的工作时间完全不固定，加班加点更是家常便饭。所以每次回家，妻

子都已经下班很久了，唯一的好处就是回家后可以吃到妻子做的可口的饭菜。
我和妻子的性生活也比较和谐，基本上是一个星期一两次，每次10分钟左右，妻子虽然平时很

文静很保守，但是在性生活方面相对于比较放得开，尤其是妻子扭着那会跳舞的小腰骑在我身上驰

骋的时候，更是让人欲罢不能。妻子的声音很甜，所以呻吟叫床声如天籁之音，就像催魂曲一样，

让人很容易到达高潮。
可是好景不长，孩子出生一年后的一个凌晨三点多，我去了一次卫生间后突然右小腹急剧绞痛

，最后等到医院后，被确诊为双肾多发结石，肾积水，而且结石很大，虽然最后通过手术缓解了疼

痛，但是由于体外震波对肾脏创伤比较重，导致一段时间内排尿出血。
吃了好长一段时间的药物，终于痊愈了。可是痊愈后我发现对性生活这方面明显变得冷淡了起

来，好不容易提起兴趣和妻子做爱，可是没做几分钟就会出现疲软现象而无法继续下去，妻子安慰

我说是因为大病初愈，而且工作压力比较大，所以才会这样，告诉我好好休息。但是偶尔我半夜突

然醒来，发现妻子偷偷的自慰后，我才知道我已经无法满足我的妻子……
日子还在一天天的过着，已经有半年没有和妻子过一次成功的性生活了，为了刺激自己，我到

网上看了好多的成人文学，网上的成人文学多种多样，但是当自己有一天读到乱伦文学和淫妻文学

的时候，我发现自己的浑身发热，简直欲罢不能。以前怎么没有发现自己有这么变态的一面啊。
当有一天看到一篇公公和儿媳的成人文学的时候，我瞬间被吸引住了。里面写的是丈夫和儿媳

为了给单身的父亲尽孝，一步步的安排妻子去勾引公公，最后和公公发生关系为公公尽孝的文章，

看到这篇文章后，我被里面的场景深深的吸引住了，最后我竟然勃起了，而且坚硬程度更胜以往，

最后我到卫生间里用手机看着这篇文章自慰，射精的时候射了好多而且很刺激。
射精过后，我躺在床上，看着身边已经熟睡的妻子，把身边的妻子与文章里的儿媳重合，把正

在隔壁熟睡的父亲与文章里的公公重合，回忆着文章里面的场景，我发现我刚刚射精不久的阴茎竟

然又勃起了，按照以往，我做完一次之后至少要间隔两个小时才能进行第二次，这回第二次勃起竟

然只间隔了不到半个小时，受不了了，到了卫生间又自慰了一把，很舒服。
又重新回到床上，我迷茫了，为什么我会对这种情节这么的感兴趣，难道自己真的是变态么？

之后的一段时间里，虽然自己努力工作转移注意力，但是晚上睡觉的时候脑海里总想象着妻子和父

亲做爱的场景，并且到卫生间里去自慰。甚至感觉边想象着妻子和父亲做爱边自己自慰，比和妻子

做爱还要舒服。我知道我意外的打开了潘多拉的魔盒，已经一发不可收拾没有回头路了……




（2）决定

从那以后，每次工作我都浑浑噩噩，无法集中精神，心中反复的想象着那篇公媳做爱文章里面

的情节，甚至妻子下班回家后，我在单位想象妻子和父亲独处会不会发生点什么等等，自己简直进

入了一种病态。难道，真的按照文章里面的情景安排妻子和父亲做爱？
不行的，文章里面的情景是丈夫劝说妻子，最后妻子同意才去一步步勾引公公才成功的。对于

我来说，第一步就不可能成功，小说毕竟是小说，当真不得，如果我现在去劝说曲颖勾引我父亲做

爱，我想最轻的结果也是被妻子大骂一顿，弄不好还会被妻子送去精神病院。
有一天晚上回到家中，父亲正在哄着儿子浩浩，桌子上摆着饭菜，妻子穿着一件睡裙正在收拾

着屋子。由于父亲和我们一起住，所以即使在家的时候，妻子穿的也比较保守，哪怕是天气太热。
但是由于今天收拾屋子，妻子偶尔会趴着擦沙发电视柜下面的灰，虽然妻子的睡裙很保守，但

是最保守的睡裙，领口也比正常的衣服要大，每次妻子弯腰的时候，都能不经意间从领口里看到妻

子雪白的双乳和那道深深的沟壑，本来妻子的双峰就是34D 的，绝对的丰满型。
想到那些成人小说里面的情节，我偷偷的注意父亲，看看父亲会不会偷看妻子偶尔露出的春光

。可是我边吃饭边偷偷观察了好久，只发现父亲刚刚偶尔一次意外看到了妻子露出的春光后，立刻

转过了身上背向妻子去哄孩子，之后再没有转身或者偷看过。
跟小说里面的完全不一样嘛，也难怪，父亲本身就是一个朴实憨厚的农民。生性淳朴木讷，思

想更是传统。按传统思想中，儿媳就是自己的亲人自己的另一个女儿，哪有父亲偷看自己女儿的道

理，而且公公偷看儿媳更是禁忌，所以他刚刚看到儿媳曲颖意外露出的双乳和乳沟的时候，没有任

何犹豫的选择的回避目光，这是一个正常老人的反应。如果他真的忍不住偷看了，只会让他的心里

有罪恶感。
哎，头疼啊，妻子保守不能接受，父亲也保守不能接受，这是完全可以想得到的。由于我长期

从事管理工作，经常在睡梦中接到电话，所以我的觉很轻，稍微有点声响我就会醒过来。
当天夜里，我被床的轻微抖动惊醒，迷迷糊糊中，借着月光，我看到了妻子又在偷偷的自慰，

她紧咬着下嘴唇，一只手抚摸着自己的乳房，另一只手伸到自己的下面快速的抚摸着。她闭着双眼

，可是过了一会她停了下来，叹了一口气，自慰远远不能让她达到高潮。
我眯着眼睛看着妻子把头转向了我，妻子看着我的脸，之后用手轻轻抚摸着我的脸，是那么的

深情。我和妻子从来没有大吵大闹过，偶尔小吵小闹，过了一晚就彼此都忘记了，夫妻哪有隔夜仇

。所以我和曲颖的感情一直非常好，彼此深爱着彼此。
妻子还是在静静的看着我，她绝美的脸上带着红晕，我知道她动情了，我无法满足她，她自慰

也无法满足自己。相信如果没有她对我的深爱，身体上的欲望已经让她忍受不住出轨了，但是因为

对我的爱，她绝对不会背叛我。
女人三十如狼，四十如虎，五十岁女人能吸土。妻子今天刚满30岁，正好处在性欲开始上升的

阶段，我很理解现在妻子对性的要求。可恨自己的身体。慢慢的妻子睡了过去，我睁开眼睛在妻子

的脸上轻轻的一吻。
又是一个周末，这个周末我终于不用加班了，可以好好的休息一天，父亲在沙发上逗着儿子，

妻子在洗菜准备做饭，今天家人难得团聚，所以妻子准备做一桌好菜。而我，趁着休息难得帮妻子

做一次家务，扫地，拖地，倒垃圾。
收拾完我的卧室，我去收拾父亲的卧室，因为我和妻子都在上班工作，所以几乎没有时间做家

务，父亲的卧室和客厅都是由父亲每天收拾的，之后我和妻子的卧室又我俩自己收拾。父亲或许是

怕进入我和妻子的卧室感觉不好，所以从来不收拾我俩的卧室。今天难得休息，所以我就准备把父

亲的卧室和客厅一起收拾了。
在父亲的卧室扫完地我就开始跪在地上一点点的擦地，当我擦到父亲床边的时候，我意外的在

父亲床边的地板上发现了一小块痕迹，我能看的出那是一滴像水滴一样的液体落在木板上之后飞溅

开来留下的一小块痕迹，浅白色像鸡蛋清一样，因为已经干涸闻不出任何的味道。
我心里猛地一震，难道是……正当我怀疑的时候，我看到了父亲床头下面的垃圾桶，里面有几

团纠在一起的卫生纸，貌似包裹着什么东西，我慢慢的把那几团卫生纸拿出来打开，里面有一些黏

黏的像鸡蛋清一样的液体，发出的味道很熟悉，是男性荷尔蒙的味道。不用猜就知道是什么了，是

男人的精液。
难道是妻子和父亲偷偷做爱时候留下的痕迹？不可能的，从家里种种的表现来看，妻子和父亲

的关系一直以来都很正常。而且从卫生纸里精液的干涸的程度来看，地上和卫生纸里精液的痕迹应

该是昨晚留着的，昨晚妻子一直都和我同床，如果半夜突然离开，我觉轻肯定会发觉的。
唯一的解释就是父亲自己坐在床边手淫，射精的时候有几滴精液滴落在了木板上，其余的精液

父亲用卫生纸擦拭干净扔到了垃圾桶里。如果不是意外在木板上发现了痕迹进而观察垃圾桶，我绝

对发现不了父亲昨晚手淫的事情，我想父亲手淫高潮的时候也没有发现会有几滴精液滴落在木板上

。
父亲虽然54岁了，可是还有性需求，而且母亲去世4 年了，我想他的性需求一定是靠手淫自己

解决的。想到了这，突然觉得父亲非常的可怜，养育了我，等我长大了让他享福了，结果自己的老

伴没有了，晚年的性福却只能靠自己的手去解决。我可以给父亲衣食住行，但现在却唯独没有给他

晚年的性福。
妻子的性欲得不到解决经常自慰，父亲的性生活没有人满足经常手淫，这两人是多么绝配的一

对啊，为什么就不能让妻子和父亲彼此满足呢？？想到了这，我感觉在这个家里自己反而成为了第

三者。
可是细想想这样既解决了妻子的性需求，也满足了父亲晚年的性福，而且想象着看到美丽善良

的妻子曲颖和老土黝黑朴实的父亲做爱的场景，那种刺激将会是无与伦比……可是想让妻子与父亲

发生点什么，但现在却无从下手。
最后受不了那种不可抑制的渴望，我决定想尽一切办法让妻子和父亲的亲密接触，而作为丈夫

的我，决定成为第三者，成为为妻子与父亲两人之间牵红线的月老……




（3）准备

决定给父亲和妻子牵线之后，如何实施成为了我现在的难题，首先我要有一套严密的规划才能

进行推动和部署。因为我工作非常忙，白天有很长的时间不在家里，所以我需要时刻了解我不在家

里时候的情况，就需要有一套监控设备。
现在的科技非常发达，各种见不得光的高科技产品也是五花八门。现在在公共卫生间里，隔板

上写着「手枪」、「迷药」、「假币」等等私密广告数不胜数。终于在一张隔板上我发现了一个叫

偷拍神器的销售电话。
通过电话联系，对方给了我一个网址，里面有好多偷拍的器材。最后我选了一款非常隐秘且简

单有效的摄像设备，外表就是一个5 孔的墙体插座，还有另外一种就是外表是一个电灯开关，实际

摄像头都隐藏在插座和开关的缝隙里面，十分隐蔽。买回来后，我按照说明书在我父亲卧室的床头

上方安装了一个，在我卧室的床头上方也安装了一个，还有浴室和客厅，一共安装了6 个之多，这

样可以保证全方位监控家里的一举一动。
但是可惜的是，这套设备只能录影而不能提供即时图像，录影时间在48小时以内。准备好了这

些之后我就想着该怎么实行下一次的计画。
由于我经常下班后在家也经常加班工作，所以我睡觉都往往在妻子睡后才能忙完睡觉，趁着妻

子熟睡后，我都会在电脑上打开软体，观看每天录的录影，前几天根本没有发现任何的异常，但是

在昨天的录影里我发现了一点异常，而这点异常让我看到了一丝的曙光。
那是在我还没有下班之前，妻子曲颖照常在收拾我们的卧室，父亲在客厅看电视，我们卧室的

门是开着的，妻子在卧室里面铺床，擦地收拾屋子忙的不亦乐乎，妻子照常穿着那件比较保守的睡

裙，弯腰趴地的动作不可避免，每次弯腰从妻子的前面能看到里面洁白的双乳和乳沟，从后面能看

到妻子又圆又大的臀部。
由于卧室的门正对着客厅的沙发，所以父亲看电视的时候，仅仅用余光就能看到卧室里的一举

一动，开始的时候父亲还能紧紧的盯着电视，偶尔看到曲颖漏出的春光后还是保持镇定，努力让自

己的目光对准电视，电视时间长了，父亲还是忍不住偷偷的看妻子漏出的春光。
虽然在自己面前是自己的儿媳，父亲努力让自己不去看，但儿媳毕竟也是一个漂亮性感的女人

，尤其是妻子漂亮的身材，这是农村出身的父亲在农村永远看不到的，父亲就算再朴实伟大，他也

是一个正常的男人，男人还是忍不住会去看那些美丽吸引人的事物，父亲欣赏了妻子半个多小时的

时间，妻子也毫无察觉的收拾了半个月多小时。
收拾完后，公媳俩一起吃了晚饭。妻子是一个孝顺、善良的女人，在家里对我父亲非常的孝顺

，饭桌上和父亲谈论着一些工作上有趣的事情，父亲脸上一直带着农村人独有木讷朴实的笑容。饭

后一直到我回家没有发生其余任何的事情。
我把录影切换到了父亲的卧室，父亲在卧室正常的看着书，父亲虽然是农村出身，但却喜欢看

一些武侠类的小说，所以我在家里给他准备了很多金庸古龙等老一辈的武侠小说。
父亲看了很久，我看着录影一直没有发什么特别的事情，准备关掉录影去睡觉。可是就在这时

，我看到父亲坐了起来，放下了书，之后慢慢的退下自己的内裤，露出了黝黑的阴茎，虽然阴茎没

有勃起，但是长度至少已经达到12公分，要知道我勃起的时候阴茎长度也不过12公分，以前一直没

有机会和父亲去浴池洗澡，所以还是第一次看到父亲的阴茎。
褪去内裤后，父亲用右手开始慢慢的手淫，慢慢的父亲的阴茎勃起了，完全勃起后我惊呆了，

从目测来看，父亲的阴茎至少有18公分长，龟头有鸡蛋的大小，茎身黝黑，上面的血管清晰可见像

一条条蚯蚓盘在上面。这是我真的有点羡慕父亲了，和这样粗壮的阴茎做爱的女人会是多么的幸福

，为什么我没有继承父亲这方面的基因呢？
父亲还在手淫，而且手撸动的速度越来越快，父亲手淫的时候脑海里想像的会不会是妻子曲颖

呢？过了得有半个多小时，一涌乳白色的精液从父亲鸡蛋大小的龟头上的马眼里射了出来，一股股

的射了好多，看到这些，我不得不佩服父亲的射精量和持久度了。射完后，父亲用卫生纸擦了擦手

上和阴茎上的精液去卫生间洗手，回来后就躺在床上慢慢的睡了过去。
看完这些，我长长的出了一口气，想像着父亲粗长黝黑的阴茎插进妻子曲颖的阴道里，妻子大

声的呻吟，我想妻子应该很快就会高潮吧，想到这些我的阴茎竟然又勃起了。
看着床上熟睡的妻子，我关掉电脑褪下内裤爬上了床，妻子还穿着那件睡裙，里面穿着一条粉

色的花边内裤，我慢慢的把妻子摆成侧身，之后慢慢褪下她的内裤。
妻子睡觉和我正好相反，妻子睡觉很死，往往比较大的声响和动作都不会惊醒她，我用手抚摸

着妻子的阴唇，不一会妻子的阴道就慢慢的湿润了。由于好久没有过性生活，妻子的身体变的比以

前更加的敏感，湿润后我趟在妻子的身后慢慢的把我12公分长的中等阴茎插进了妻子的身体，这样

时候妻子的头部微微向后仰，小嘴微张。
我开始慢慢的动作，妻子的下面又温暖又紧凑，在我的动作了几下之后，妻子悠悠转醒开始轻

轻的呻吟。或许是受到了这些天胡思乱想的刺激，这次做爱我竟然没有疲软，我在妻子的后面一直

努力的干着她。妻子开始「恩恩」的轻声呻吟，声音如黄鹂般清脆悦耳，大概过了不到五分钟，在

我想像着小说里的情节的刺激下，我把精液射进了妻子的身体，由于产后妻子带了节育环，所以我

不担心妻子会怀孕。
妻子回身抱住了我，脸贴在我的胸口摩擦着，我知道她在给我鼓励和安慰，平时的时候我可以

坚持十分钟，由于小说里情节的刺激，我不到五分钟就射了。
「对不起啊，小颖，还是没让你达到高潮。」我失望的说道。
「没关系的老公，已经很好了，比前段时间好很多了，老婆很满足。」妻子把脸贴在我的胸口

安慰的说道。但是从她失望的眼神中，我还是看出了她还没有达到高潮，不知道为什么，这个时候

我想：「如果父亲和小颖做爱，小颖会在几分钟内达到高潮呢？而且是高潮几次呢？」想到着，我

浑身一哆嗦，自己的愿望就这么迫切么，看看身边的妻子，才发现不知道什么时候她又睡过去了…

…


[ 此貼被二雷在2017-02-08 16:31重新編輯 ]