---
title: 我是大魔鬼[15集共160章完结]
date: 2017-05-14 15:11:50
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-22)
书名：我是大魔鬼
作者：终极大魔鬼



内容简介：

身为圣光王国普通人族战士，雷德·龙羽——这个邪恶至极的十八岁少年——除了和一般人一样喜欢金钱、权力及地位，他的生命中更不能缺乏真正的美女！一次阴错阳差下，他转生到魔族万骑长的身躯上，和自己原来所属的人族展开完全的敌对。而当他唤醒天地间最完美的力量──混沌原力，再加上战能中潜伏的终极法宝──鬼灵印记，弗雷西亚大陆已经可以预见一个由真正大魔鬼开辟的崭新纪元……

相关设定

关于“战能”：

设定为“真气”的一种外在表现形式。以之练气养生的真气谓之“元能”；以之防身护体兼攻击敌人的真气谓之“战能”。本书中提到的真气如无特别说明都属于“战能”。
文中提及的“浑沌原力”，“天火凤凰战能”，“炼狱战能”，“火翼真气”等均是“战能”的名称。而“炼狱化身之炼狱魔铠”，“天火凤凰身”，“炼狱魔火”等则是以对应战能为基础衍生出的特殊效用或者独有战斗形态。

关于“魔法”：

书中魔法共分五级，最高为第五级。分土、水、火、风、光明、黑暗六种属性。一般情况下，使用魔法需耗费魔法力。魔法力人人均有，但非魔法师的战士魔法力会很低，最多能使用没什么杀伤力的第一级魔法（主角由于出身特殊，是个例外）。
对于魔法师来说，魔法力与其魔法修为成正比。而魔法师可分为普通、高阶、大魔法师或真龙魔导士（仅限龙族）三个级别。普通魔法师能使用三级以下魔法，高阶魔法师能使用四级以下魔法。大魔法师与真龙魔导士则不受限制。只是其施展魔法时能达到的效果和威力会因各自修为的不同而有区别。

关于“名器”、“异物”

三界四域之中，无奇不有：“六大神兵”，“七大名器”，“八大奇兽”，“十大异物”目前已有初步设定，还有“九大禁咒（或禁招）”由于要将魔法禁咒与武技禁招混在一起，不知如何起名，尚待定（大家可以给点意见）。
目前文中已提及的有：六大神兵中的“火舞凤凰”（苏菲·玛娅的剑）；七大名器中冰儿的“蟾蜍蕊”与舞铃笙三女的“冰火九层天”；八大奇兽中的“碧眼神鹰”；十大异物中的“炼魂珠”（兰魔鬼之泪）、“玉蛛雪蛊”与“七叶灵兰”。
其余后文会逐一出现。


第一集 异界玄奇

内容简介：

身为圣光王国普通人族战士，雷德·龙羽——这个邪恶至极的十八岁少年——除了和一般人一样喜欢金钱、权力及地位，他的生命中更不能缺乏真正的美女！一次阴错阳差下，他转生到魔族万骑长的身躯上，和自己原来所属的人族展开完全的敌对。而当他唤醒天地间最完美的力量──混沌原力，再加上战能中潜伏的终极法宝──鬼灵印记，弗雷西亚大陆已经可以预见一个由真正大魔鬼开辟的崭新纪元……


第一章 邪恶的种子

每当邪恶悄悄地潜入心底时，我就会幻想自己是淫邪暴虐、杀戮成性、但绝对可以好恶随心、快意生死的暗黑之王——大魔鬼！
超越平凡，是不是邪恶的生命才真正绚烂而多彩？！
可是除了幻想，我从不会让心底的邪恶抬头，因为，我不得不接受创世神赐予我的命运——我只是一个普通的人族战士！
作为圣光王国的一名初级枪兵，我一直希望自己有朝一日能象王国的守护神——大天使一样，有能力与暗黑帝国的王者——传言永生不灭的大魔鬼相抗衡。
几年来，我朝着心中的目标不懈地努力着。无数次的征战、杀伐，十五岁便加入圣光王国威震弗雷西亚大陆的凤凰军团的我，虽然今年才十八岁，但我所拥有的战力与格斗经验已经远远超越我的同龄人。
战斗中的我绝对的冷、狠、酷。对敌人，我从来没有过一丝半点的同情与怜悯，我的血只会因为敌人的溅血而沸腾，我的心只会因为敌人的痛苦而快乐。
战场的暴力与血腥，令我成熟，也令我年轻的心逐渐变得扭曲和邪恶。
邪恶，其实就象一颗与生俱来的种子，深埋在你的心底，如果这种子一旦萌芽，它就会如生命力顽强的野草般蔓延开去。
我喜欢金钱，喜欢权力和地位，当然，真正重要的是——我喜欢美女！
人族天使的纯洁高贵，魔族魔女的妩媚冶艳，兽族狐女的刁专慧黠，精灵族精灵的娇俏可人，龙族圣女的聪颖灵秀……无论哪个种族——美女，只有真正的美女，才能让我感觉到自己生存的价值！
只是，以我一个普通枪兵的身份，在这片崇尚力量的大地上，我有什么资格奢谈真正的美女？
凭着我的银发金眸与潇洒不！的笑容，我很容易得到无知少女与深闺怨妇们的青睐，但她们根本无法让我领略生命的真义！
那一晚……
再次尽情享用了阿烈的妻子——秀秀那嫩滑如凝脂的胴体之后，我带着无比的内疚离开了范斯特城。也许，我该照顾她一辈子的，当秀秀在我的怀中快乐得失声痛哭时，我第一次感觉到了生命的真义！
但我却不得不离开，因为，我知道如果不走，我将永远沦为感情的奴隶！
数百公里之外的阿莫塔斯山谷。
月已中天，银色的月光下，凤凰军团的营帐如同一个个白色馒头，被安置在幽僻的山谷之中，静静散发着奶色的光辉。
明月夜，照无眠……
听着帐外呼啸的寒风，毫无睡意的我披衣而起，踱步走出营帐。
我低头看着手中碧绿色的弯刀，心头忽然流过一丝暖意。这把刀曾经救过我的性命，但刀的主人——我最好的朋友——阿烈，已经在与暗黑帝国的那一战中离开了我——他这次不是用刀，而是用自己的身体，为我挡住了乌金魔弓发出的致命一箭。
“原谅我，阿烈，虽然你老婆真的是极品，但我还是要说声对不起！将来我也许会回去实践我对你的承诺，但现在……”我喃喃地低语着。轻轻摩挲刀柄上镶嵌着的绿色魔法晶石，弯刀渐渐飘散出缕缕绿色的烟气，而绿烟中却又夹杂着金色的星芒。当金色的星芒渐渐扩张，最后幻成月亮的形状时，我疚悔的心终于得到解放。
轻轻合上双眼，任泪水滑落面颊，这是我最后一次流泪了吧？我忽然微笑起来：阿烈，放心去吧，我不会让你失望的，我不但会回去娶你美丽的小妻子。也许，你心中的偶像——圣光王国少男的梦中天使——亮丽如天上明月的雅妮公主，也终究会成为我的小妾呢！
哈哈，笑我狂妄吗？
不，你不会的。你不是早就说过，我的未来，绝不会是一个地位卑微、在大街上随便扔块砖头便能砸死一片的普通枪兵吗？！
想想吧，纯洁的天使与淫荡的魔女同时在胯下婉转娇啼，可爱的精灵与俏丽的龙女一起在怀中快乐吟叫。那不是你我共同的梦想吗？不要不承认啊！
哈哈，感觉到邪恶了吗？
记得你说过，我这一生，必定会与邪恶结下不解之缘。当时我一笑置之，现在我总算服了你了：因为，邪恶的种子已经在我的内心萌芽，也许用不了多久，它就会破土而出……
告诉我，它会长成参天大树吗？
弗雷西亚大陆，被湛蓝的海水分成了三个大洲，以及无数个星罗棋布的大小岛屿。这是一片神奇的土地，在这片充满了魔法异能的大陆上，生活着多个不同种族以及众多千奇百怪的生物。
人类，弗雷西亚大陆上数量最多的种族。拥有着高度的智能与战斗技巧，人类的足迹踏遍了弗雷西亚大陆的每一个角落，在人类聚集度最高的莫雷纳洲，历经千年的圣光王国是一个奇迹般的存在……
圣光王国拥有完整的军队系统，天虎、凤凰、雪狼三大军团声威赫赫，与暗黑帝国的魔鬼军团、暗黑骑士团，绝域龙城的炎龙骑士团，比蒙山谷的狂兽军团并称为大陆七大军团。圣光王国的军队，不但军纪严明，还有着完善的职级系统。按职务分从大元帅到将军，之后是万骑长、千骑长、百夫长、小分队长。按战力分级别最高的是魔法圣骑士，之后是圣骑士，然后是魔剑士，再往下则依次是大剑士、弓弩手，最后则是枪兵，而且枪兵还分为初级与高级两种。圣光王国的保护神——大天使，则是不列入职级系统的，只有战力最高或者战绩最彪炳的魔法圣骑士，才有可能被圣光王国的长老会授予大天使的称号。“大天使”——那可是代表着无尽的荣耀与尊崇的啊！
圣光王国目前被授予大天使称号的有三个人：他们分别是天虎军团的军团大元帅——素有“暴风战神”之称的格雷米奥；凤凰军团的军团大元帅——被誉为“不败名花”的苏菲·玛娅；还有，就是我们圣光王国的骄傲，魔法力堪与弗雷西亚大陆的魔法王——龙族“真龙魔导士”相匹敌的雅妮公主。
龙族与圣光王国有着不为外人所知的暧昧关系，其所有族人都聚居在圣光王国西北方不远的绝域龙城。这是一个神奇的，真正能驾御龙的族群，他们天生的魔法潜能大得不可思议。龙族硕果仅存的三位“真龙魔导士”，据说修为已达到“天人”——也就是神的境界。而人数最少却能跻身大陆七大军团之一的炎龙骑士团，坐驾全部是真正肋生双翼的龙，由“真龙魔导士”带领的只有千余人的炎龙骑士团，战斗力已经足可匹敌人数好几万的其它种族的军队。而龙族的圣女，更是以其智计卓绝而闻名全大陆。
精灵族，极特异的种族，没有自己的城邦，族人大多数居住在克利维拉洲的大片原始森林之中，族中阴盛阳衰，女性精灵占了多数，她们天生具有灵敏的第六感和非常强大的精神力，擅长召唤魔法，能与人类订立契约，订立契约后，其身体能够随时转化为灵能与订契约者合为一体。
人鱼族，生活在大海中的族类。他们在水中力大无穷，但到了岸上却会大打折扣——发挥不了在水中的三成力量。除了能在水里用皮肤呼吸外，人鱼族还有一样绝技：通过独家专利的“鱼龙变”魔法，将自己身体的下半部暂时变成鱼尾形状。从而使得他们在水中的活动能力大幅增强。可以说，擅长水系魔法的人鱼战士，在水底几乎是不可战胜的。
兽族，整个弗雷西亚大陆到处都能见到兽族人的身影，确切的说，兽族人应当称之为半兽人才对，他们的祖先最早是人类与野兽交合的产物，后来还出现了魔族与野兽交合的后代。他们一般有着人类的身体，但身上又难免遗留了一些野兽的特征，比如长了对狐狸耳朵，或者兔子的尾巴等等。兽族人无论在圣光王国还是暗黑帝国，都是最没有地位的，他们的唯一身份只能是奴隶。
而克利维拉洲南部的比蒙山谷的崛起，令兽人们看到了希望，在这里，兽人们拥有了属于自己的城邦，还拥有了属于自己的军队——弗雷西亚大陆上最悍不畏死的狂兽军团。只是，加入比蒙山谷的条件非常苛刻，大多数的兽人们依旧只能接受奴隶的命运。
鬼族，大多数时间以灵体形式存在的种族，数量无法统计，但却极为神秘，没人清楚他们生存的秘密，以及所思所想。有人猜测他们只是死去的人类和魔族的幽灵，生活在布有亡灵结界的地下城中。但事实是否如此，不得而知。
魔族，这是大陆上人数仅次于人类的种族，也是人类最大的敌人。拥有与龙族一样巨大的魔法潜质，魔族的魔法师数量之多，在整个大陆上无出其右。魔族对暗黑系魔法的研究达到了登峰造极的水准，对召唤系魔法的领会也仅次与精灵族。虽然大多数的魔族人正常时外表与人类没多大差别，但淫邪与贪婪的天性与特异的体质却令他们能够在情绪高昂时身体魔化，出现头上长角的狰狞形象。
魔族主要聚居在弗雷西亚大陆相对贫瘠的第二大洲——拉迪亚洲。原本是四分五裂的十几个部落，在数百年前，从森罗魔域穿过九冥结界来到弗雷西亚大陆的不死魔王——迪亚波罗完成了魔族的统一大业，成立了强大的暗黑帝国——自称大魔神王。但弗雷西亚大陆的其余种族却并不买帐，大家对他的通用叫法是——大魔鬼！
作为暗黑帝国的君主——大魔鬼迪亚波罗野心不断扩张。在过去的数百年间，他麾下的魔鬼军团横扫拉迪亚洲，征服了原本附属于圣光王国的一些小城邦，将整个拉迪亚洲完全纳入了暗黑帝国的版图。
弗雷西亚大陆历三零四六年，大魔神王的目光，终于瞄向了美丽富饶的莫雷纳洲……
************




第二章 突袭敌后

凛冽的寒风刮过佳里木平原，卷着一天晨雾袭向阿莫塔斯山谷。山谷中那一个个白色的帐幕早已不见，取而代之的是一片森然的铠甲寒光。
苏菲·玛娅迎风卓立在山谷的顶端，卓立在近十万大军之前。那是她引以为傲的凤凰军团，她以之威震大陆的强绝战力。
近十万人群集一处，却没有发出任何嘈杂的声音，甚至听不到一声轻微的马嘶，天地间一片寂静。这种寂静，暗示着凤凰军团的训练有素，与极度内敛的爆炸力。近十万将士此刻正将他们热切而崇敬的目光，投向山谷顶端那挺拔而风姿绰约的背影上。
苏菲·玛娅漆黑的眼眸中闪动着智能的光彩，她一言不发，静静地审视着前方……
清晨的寒风，拨乱了她深红色的秀发，又调皮的掀起她那雪白的披肩大氅，现出了大氅下那一副淡金底色的凤纹琉璃铠甲，被铠甲紧紧包裹着的玲珑玉体，刚健中透露出丝丝婀娜美态。初冬的阳光并不温暖，但就是这略显苍白的阳光照在她那全大陆独一无二的琉璃铠上，却使得她整个人仿佛被镀上了一层金色的光芒。在千万将士的眼中，此刻的她足以媲美天界下凡的女神。
缓缓地回过头，苏菲·玛娅美目扫过山谷中的大军，脸上露出了满意的神情。收敛起泄漏到嘴边的一丝笑意，她清晰而性感的声音在每一个将士的耳边响起：“又快过年了……”俏美的玉容古井无波，原本略带叹息的声音却忽然转为激昂：“为了王国的尊严，为了凤凰战士的荣耀，还有，为了你们的父母妻儿，我——苏菲·玛娅——誓与大家一起，将无耻的魔族彻底逐出莫雷纳洲……告诉我，你们有信心吗？”
将士们无声地举起了手中的兵刃，这——代表着凤凰战士最崇高的敬意与誓死的决心！
我沿着星荔河的河岸一刻不停地奔行着，当然不是锻炼身体。你以为我在干啥？！说起来就有气，按照“不败名花”的想法，魔族军队离开了其所在的根据地拉迪亚洲，深入到圣光王国的腹地，粮草的补给相对困难，如果能破坏对方的粮草基地，那么对取得整个战役的胜利将有莫大的助益。她确定了派出“敢死队”突袭敌人大后方的计划。当然敌人也可能想到这一点，粮仓所在必定有重兵把守。突袭敌后烧粮是一个可能高收益、但绝对高风险的行动。十分不幸地，我所在的枪兵千人队竟争取到了这个“无上光荣”的突袭任务。
此刻，我的内心正在破口大骂：靠！那个叫白兰地的千夫长应该改名叫白痴才对？想出风头，也用不着领这种不要命的任务啊！虽然我不怕死，可这不是飞蛾扑火——找死吗？
出发前临时被提拔为小分队长，战力等级也相应提升为高级枪兵，但我心里没有一丝兴奋与感激，这跟阿烈死后被追封为百夫长有什么区别呢？
苏菲·玛娅的指挥才能，我本来是毫不怀疑的，虽然地位悬殊，我每次都只能远远“瞻仰”着她（呸呸，乌鸦嘴），但我知道，这刚刚双十年华的少女绝非浪得虚名。上一次战役——就是阿烈“光荣”的那一次。苏菲·玛娅仅率两万凤凰战士，四渡炽水河，便成功击退了近六万的魔族精兵，虽然战事极度惨烈，但那一次却使我真正体会到她为什么会被尊称为“不败名花”了。
“能屈能伸，灵活机动，出其不意，攻其不备！”，这是我领会的苏菲·玛娅作战的基本方针，而这次的突袭任务，显然也是这个方针的产物。
突袭我当然不反对，甚至也觉得是个好主意，只是这“美差”轮到我的头上就不大妙了。凭经验与我与生俱来的直觉，我感觉得到这基本上是个不可能完成的任务。任务要求我们日夜兼程，绕过魔鬼军团主力，长途奔袭八十多公里，设法烧毁敌人大后方的粮仓后再返回。虽然万骑长转达“不败名花”的训示时，要求我们在不惜代价完成任务的同时，要争取让尽量多的人活着回来，完成任务活着回来的人官升千夫长。但我明白，她真正想说的是：如果完成不了任务，你们就别回来了——“不败名花”绝对是为了取胜，不惜付出代价的人。
我第一次感觉到了作为一个小兵的无奈，先不说任务最终能不能完成。这样连跑带跳的急行军法，我靠，不用被敌人发现，自己累也累死了。一路上，我百思不得其解，为什么不让骑兵队去呢，那才又快又稳妥呀！拿我们步兵来折腾什么？“不败名花”难道脑子秀逗了？又累又气的我除了怨恨，只能在心底将某女狠狠意淫一番：嘿嘿，不败名花？等着瞧吧，只要老子不死，总有一天，让你尝尝我“不败神枪”的厉害。
“臭小子，干什么？你的枪戳到我的屁股啦！”前面大块头的百夫长非常不满，回过头来狠狠瞪了我一眼。原来，在我正想入非非的时候，手里下意识挥动的兵刃不小心竟然戳了他的屁股一下，我吃了一惊，忙不迭地道歉后，我干脆把兵刃折迭收起，背到了背上。
队伍在山谷丛林间穿行，期间还要泅渡近千米宽的星荔河……
当魔鬼军团的屯粮基地终于出现在我们面前时，我也终于明白为什么苏菲·玛娅派出的是我们而不是骑兵了。因为她为我们所选择的这条突袭路线，近三分之二都是马匹根本无法通行的。
藏身在小山岗上的大树中，居高临下望着远处魔鬼军团的营寨，我禁不住倒抽一口凉气，虽然已经是深夜，月亮妹妹也躲入了云哥哥的怀抱，但这绵延超过一公里的魔军大营却显得灯火辉煌，一队队的魔族士兵在军营内往返巡逻，军营门口两座高高的哨卡上，几个全副武装的魔族士兵正用储能水晶制造的灯具来回照射着。整个一副如临大敌的样子，难道，敌人已预料到我们要来偷袭了吗？
虽然魔族军营戒备深严，但走到这一步的我们已经再没有选择余地。听完我们的指挥官——千夫长白兰地的行动安排之后，我带领着自己的小分队，以及在白兰地强烈要求下特别加盟的一批弓弩手中的几个人，迅捷无声地向敌营靠近。
“嗖……嗖……”几声弓弦响过，站在高高哨卡上的几个魔族士兵连惨叫都来不及，已经从十余米高空倒栽而下，摔得脑浆迸裂，即时了帐。
“有敌人！”“在哪里？”，一片混乱，反应快的魔族士兵纷纷拿起了武器。但紧接着的又一阵箭雨，却是射向那些挂在高空或营帐门口的灯具。近百神射手箭法奇准，片刻间，魔军大营已变得一片漆黑。
“杀！”
近千凤凰战士趁着漆黑与混乱，喊杀连天地冲入敌营。在大营门口附近与魔族士兵战成一团。
骤出不意，又不知道敌人来了多少，慌乱的魔族士兵虽然一直未放松警惕，但在措手不及之下，也是无法抗衡势如猛虎的凤凰战士。血肉横飞，惨叫迭起，魔军一时伤亡惨重，死伤了近百人，才好不容易组织起有效的抵抗。
不过，初略估计，整个大营的魔军数量没有一万，也有八千，由于数量占了绝对优势，看到大营其它分帐的士兵正在源源不绝增援。我知道只要他们站稳阵脚，形势很快就会完全逆转。留给我的时间真的不多了。
趁着混乱，我们轻松地干掉了几个魔族士兵，将尸体拖到没人的角落，我迅快地脱下一个身材仿佛的魔兵的甲胄，穿到了自己的身上。在我的示意下，其余队员照办煮碗，很快，我们就摇身一变，成了不折不扣的魔族战士。
大摇大摆地向大营纵深走去，几队匆匆奔向大营门口增援的魔族士兵居然没有一个发觉我们是冒牌货。
抓住一个穿着文职服装，看起来慌里慌张、面如土色的魔族士兵，一番拷问之后，我发现自己运气真的不错，这家伙正是负责记录粮草数目与存放地点的后勤文员，从这个极怕死的魔兵口里，轻易地，我们得到了想得到的东西：帐顶上插着黄色旗子的营帐是存放粮草的。另外，我们还知道了一个意料之外的糟糕消息：除了这个大营外，东北方的环琅山谷另有一处地方存放着近三分之二的魔军粮草。换句话说，即使烧光了这里的营帐，我们的任务也还只是完成了三分之一。
“他妈哦，好狡猾的魔崽子……”
我忿忿地一枪捅毙了这没骨气的魔兵后，命令手下分头行动，寻找存放粮草的营帐放起火来。
火光冲天，但大营门口传来的厮杀声却越来越小了。我知道战友们或者是战死，或者是撤走了，看到火光，他们应该知道我已经完成了任务吧？
“救火啊！”我扯着嗓子大喊起来，趁着晕头转向的魔兵开始忙着救火，我再不敢犹豫，带着完成放火任务回到身边的十几个队员，冲破大营的垒木寨墙，迅速向东北方的山谷逸去。
我决心不跟主力部队会合了。或许，就从这一刻开始，我将独自掌握自己的命运。
“啊！站住……”
“奸细……”
“是那几个家伙干的……”
“宰了他们……”
一阵喧嚷，终于有醒目的魔族战士发现了我们才是造成“火灾”的罪魁祸首，纷纷吆喝着追了上来。
弓弩手射杀了几个追得最近的魔兵后，我们不敢恋战，落荒而逃。前方，是一大片黑黝黝的密林，穿过密林，是否就是那个后勤魔兵所说的环琅山谷呢？
我已来不及细想，只是全力飞奔着。无论如何，只要在魔兵追及前进入密林，我生存的机会就会大大增加。
全力飞驰的我惊讶地发觉，生死关头，我迸发出的潜力竟好象无穷无尽。体内恍如有一个生生不息的气机在高速运转着，我感觉到自己浑身有使不完的劲，身法如电，纵跃如飞，眨眼间，我的身形已经化成一缕青烟，没入了密密的丛林中。
************


[ 此貼被sgbmhtmh在2014-03-22 18:06重新編輯 ]