---
title: 我的大学性事 (原创)
date: 2017-05-14 13:06:23
categories: 其他交流
tags: [草榴]
---
-------- 破处
大学在南方的一个城市. 春末, 天气已经开始变热. 学校里的女生们已经开始穿上了裙子. 花的香气, 妹子们身上的清香, 混杂着食堂的味道和小摊贩的叫卖声, 组成了那个季节校园里特有的景象.

那年我还是一个处男. 刚上大学的男生, 宿舍里满是躁动的荷尔蒙. 那年大家还不怎么会翻墙, 经常是一个同学手机上有 a 片就会在好几个宿舍之间传阅. 然后心照不宣地各自解决. 来自一个小县城的我觉得那时候性还很遥远.

那时有一个很熟悉的女生. 和琪是在社团里认识的, 她算是社团里的一个活跃分子. 琪不算美女, 但是身材总让人想入非非, 真是可以用”前凸后翘”来形容. 更可恨的是她总爱穿一条特别紧身的蓝色牛仔裤, 紧紧地包裹着大腿和翘臀. 琪的屁股并不是很大, 但是从腰部到半球形挺立的翘臀再到大腿的曲线让我浮想联翩. 每次看到她走路时微微颤动的臀部, 总是幻想着能像 a 片里一样从后面达到高潮. 开始时我们因为社团的活动, 会经常在一起讨论, 后来就变成有时私下吃饭聊天了. 不知道她是不是把我当成了男闺蜜.

其实琪也并不是我喜欢的类型. 所以保持着朋友关系似乎也挺好. 而我喜欢的是另一个女生. 我和雨是上大课时认识的. 和琪的火辣相比, 雨似乎显得有点平淡. 相貌不出众, 但是清秀. 没有紧绷的翘臀和傲人的双乳, 但是这种淡雅似乎让我更有了想象的空间.

和雨的交往似乎也是略显平淡. 我们在一起了, 不过不到一个月就因为一点小事分手了. 说来可笑, 我们的交往也只限于拉拉手, 而这就是我在大学里的初恋. 分手的时候还是着实难过了一阵. 直到有一天下午, 在学校里遇到琪.

“和你的女神分手了?” 琪问. 她是知道我的事情的.

“嗯. 你也知道了?” 我明知故问.

“当然, 大家都知道了…”

我不知道怎么回答. 反正正想找人说话, 就叫琪一起在学校里走走.

“你喜欢她吗?” 琪问.

“挺喜欢的, 但是真在一起了发现好多话不知道怎么说, 经常冷场”.

“你以为都像我?”

琪这话让我有点吃惊. 我看着她, 她也看着我, 微微一笑, 眼睛一眨. 她那天穿着白色的上衣, 和蓝色的紧身牛仔裤配起来很性感. 我被击中了, 直接抱住了她. 她没有反抗. 这是一直幻想的肉体. 柔软的双乳压在我的身上, 而我, 当时作为一个处男, 鸡巴瞬间挺立, 隔着裤子顶在她的身上. 我抱住她的手开始向下, 抚摸她的翘臀. 浑圆的屁股被牛仔裤包裹得弹性十足. 腰间的曲线, 肉感的半球, 瞬间感觉鸡巴已经坚硬无比. 这是大学里特有的冲动: 勃起的生殖器, 女生傲人的胸部, 紧翘的屁股, 轻轻的喘息. 当这一切贴合得如此近时, 似乎只有一场酣畅淋漓的抽插才能缓解青春的躁动. 可是我们还在喧闹的校园里. 最后我不情愿地放开了她, 她满脸潮红, 而我仍然挺立.

“我们晚上出去吃饭吧.” 我的声音有点颤抖.

“嗯.” 她显得有点害羞.

忘记了是怎么回到的宿舍. 宿舍里没人, 正好可以让我回味并且幻想晚上激动人心的时刻. 安全套要怎么用? 要用什么姿势? 不得不说, 从小到大性教育缺失得可怜, 唯一的一点知识还是从爱情动作片里学的.

激动地等到了晚上, 出发, 公交车站见面. 和琪开着玩笑, 对接下来要发生的事情心照不宣. 吃饭, 结账.

“琪, 有点晚了, 我们找个地方住吧”. 我自己都能感觉到当时有多紧张.

琪低着头, 轻轻 “嗯” 了一声. 激动无比, 于是找到了附近的酒店, 开了房间. 我们看着彼此, 勃起的鸡巴和青春的肉体不需要说话. 我把琪抱到了床上. 此刻性感的肉体就在我面前. 不顾一切地压在她身上, 亲吻着她的嘴唇. 明显地感觉到她的带着香气的娇喘. 我要告别处男了!

我笨拙地脱掉她的上衣. 两个诱人的乳房出现在我面前, 微微颤了一下. 她脸更红了. 我揉搓亲吻了一阵, 叫她趴过去. 幻想的翘臀就在我面前. 我不忍心就这么脱去她的牛仔裤, 而是把鸡巴隔着裤子顶在她的屁股上.
蹭了一会儿之后, 我开始脱她的牛仔裤. 这时, 琪性感的翘臀和白色略显透明的内裤出现在我的面前. 感觉我的阴茎快要爆炸.

琪坐了起来, 娇羞地脱去了我的衣服. 当琪脱去我最后的防备时, 明显看到她迟疑了一下. 她后来告诉我, 没想到我看起来柔弱, 但是那天鸡巴像大香蕉一样直立翘起, 看起来粗壮得吓人.

当我们坦诚相见后, 我和她在床上滚在一起, 恨不得融进对方的身体. 我亲吻着她, 抚摸着她的双乳和翘臀, 想象着我的鸡巴就要插入平时社团里一本正经的琪的身体, 想象着她的屁股被多少男生幻想过, 而此刻正由着我抚摸. 我抚摸着琪的阴唇, 享受着从来没有过的亢奋. 她的两腿之间已经完全湿了, 我的手上沾满了淫水. 琪开始轻轻淫叫. 没想到床上这么骚.

我学着 a 片的样子, 叫琪帮我口. 琪含住我的肉棒, 用她的舌头在龟头前后添了起来. 她虽然不是第一次, 还是显得有点笨拙. 但是我哪里受过这种刺激, 娇嫩的舌头, 迷离的眼神, 不多久就让我觉得欲仙欲死.

“小骚货, 你这么骚, 是不是欠操?”

琪呜呜地说 “操我操我”

我感觉快到极限, 于是赶紧从她的嘴里抽了出来. 此刻琪的淫水已经泛滥.

我拿出了准备好的安全套. 因为我龟头比较大, 所以稍微费了点劲才笨手笨脚地套上. 此刻, 一根挺立的肉棒, 一个神秘湿滑的小穴, 世间还有什么比大战一场美好呢?

琪躺在床上, 两腿张开. 我的鸡巴已经顶在洞口了. 前所未有的亢奋, 感觉全身的血液都顶到了粗大的肉棒上. 但是尴尬的问题来了, 捅了几下竟然没有进去. 还是琪帮我摆正了角度, 我向前用力. 那一刻的感受是难以言说的, 湿滑, 温暖, 原来插入女生的感觉是这样的. 鸡巴被温暖地包裹住了, 不好, 强烈的快感袭来, 已经控制不住. 好久没有自慰, 积攒的精液不断喷射出来. 在女生身体里猛烈地射精, 虽然隔着避孕套, 但是强烈的快感和占有欲让我已经欲仙欲死.

一阵震颤之后, 我有些尴尬.

“不好意思, 我…”

“没事儿呀, 嘻嘻..” 琪笑得很可爱. “快拿出去, 不然容易怀孕的.”

我这才意识到鸡巴还插在琪的洞里. 于是赶紧拔了出来.

“射了这么多…”

“嗯, 女生原来是这种感觉.”

“嘻嘻, 和你的雨没来过?”

“没有, 她好像没兴趣?”

“是你太笨! ”

“我是要留给你呀”

琪有点害羞. 没想到平时走性感路线的琪也这么可爱. 和琪看了会儿电视, 意识到此刻已经告别了处男, 和琪赤身裸体地躺在床上. 我的肉棒和她的小穴, 离得这么近. 不一会儿, 我的鸡巴又硬了. 躺在床上, 直直地站了起来.

琪用手握了一下. “呦..”

“可不是, 大美女在旁边, 哪安分得了”

说着, 我又和琪缠在一起. 这时已经不像第一次那么急, 戴上安全套, 用了同样的姿势. 这次可以慢慢地感受插入, 感受琪的温度. 开始缓慢地抽插, 琪随着我的进入开始呻吟. 上帝真奇妙, 给了男人和女人这么独特的构造, 让我们的身体可以获得如此的快感.

插了一会儿, 我拔了出来, 叫琪坐在上面. 看着坚硬的鸡巴在她的身体里进进出出, 她的翘臀每次撞到我都感到十足的快感. 没过多久, 我又感受到了亢奋, 配合着她往上顶, 然后又一股精液射了出来…

那晚我们做了好多次, 不停地摩擦, 抽插, 射精, 高潮… 第二天都没有上学.

之后又发生了很多故事, 包括琪, 以及雨, 还有别的妹子. 那第一次的感受可能永远不会忘掉.