---
title: 我的前妻人尽可夫
date: 2017-05-14 13:53:51
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
在几年前，前妻和我提出离婚，整天为了芝麻绿豆事无理取闹。我也无法忍
受的签字离开了家乡。自离婚传闻都听到她淫乱鬼混的，认清她，离开是好事。

几年后某天我接到她电话，叫我去旅馆救她。起初我不想再去沾上关系，但
电话中求我送她去医院不能叫救护车。莫名其妙又人命关天，我勉为其难的到目
的地。到了旅店房门，没锁。我第一眼见到差点昏去，我前妻全身赤裸裸的被五
花大绑的在床上，身上沾满了黏黏癡的液体。汗水和精子的混合物，份量多得仿
佛把半桶浆糊倒在身上。我赶紧上前松绑并企图报警，她立刻喊着阻止。到底发
生什么事。

松绑后她说没事，然后要求我扶她进厕所冲洗干净。完全不懂什么状况的怒
火冲天。她说她扭伤腰部，髋骨和脚踝也扭伤了，不能自个冲洗。她可怜楚楚的
试图自己起床又大翻身的跌倒摔伤，人性让我冲上去帮忙她。口中一直唠叨发生
什么事。被人绑架？强暴？迷奸？

我小心翼翼扶她进厕所，让她坐在马桶。拿起花洒和肥皂重复清洗，污垢多
得难洗。浓妆也落得她眼圈黑黑的。身上也多处瘀青，让我心如刀割。我赶紧安
慰，：「有我在，没事的。」我前妻有一对爆乳也是我迷上她的原因。多年不见
她显得更瘦了，但胸前的丰乳翘还是没变，她的大乳晕傍有明显的齿痕和多处瘀
点围绕在那团乳房。肌肤依然白皙，只是手臂明显仟细了。我尴尬的冲洗她的巨
乳，柔软细腻的感觉让我不经勃起。我的眼泪也不禁落下，如此性感尤物被蹂粝
成这样。她忍痛得脸通红，我也帮她清洗下体。阴毛被剃光成了白虎。不明液体
也还在流出穴口。我生不如死的把迷迷糊糊的她送进医院。她再三交代别报警。

隔天我到了医院，医生拦住了我问发生什么事。我说压抑的说我也不知道。
医生说阴道受损严重短期不能行房，最重要的是检验出子宫癌。我被天打雷劈的
震撼，不以置信的问是否有错，需要再验多一次吗？医生回答，再几年前就肯定
了。只是当初一发现已经是多处子宫肌瘤严重恶化，子宫癌末期照理三个月就没
命了。奇迹和欣慰的她能活到现在。我无法接受。等了一天，她苏醒了。我转告
了医生说的话。

她才说离婚是因为癌症，叫我不用介怀。因为她不想死在病房。而是到处旅，
行客死异乡。也不想我伤心，只好硬的要离婚。我问起旅店发生的事，她先求我
原谅她。我说只要你坦白相告，我也没什么好怪罪的。是我亏欠她太多了。

我前妻先告诉她去过的地方，欧洲游后她到了泰国曼谷。遇上了老外发生了
一夜情，就是那一次后她发现子宫流出了青色液体，她在当地的医院发现病情缓
解了。再她不短的寻找性爱机会，让她明白性高潮导致的敏感痉挛，可以让子宫
肌瘤强烈收缩后把浓汁排出。

我被她的语无伦次弄得快疯了。她出院期间，我不断的询问医生。答案是也
许我应该相信她说的可能性。因为全世界的医生都说不可能的奇迹。从癌细胞蔓
延全身，到静止和消退医学上是无案例的。我接受了她，这几年我没有尽丈夫的
责任，从今我会悉心照顾她。

起初因为我在，她也无可奈何。当检验又再恶化时，她提出她荒唐的性治疗。
我也死马当活马医了。我也多次和她发生关系，但是无效。病情继续恶化。我只
好提出，照她的经验去做。我们发现到必须要有大阳具，强烈的高潮迭起多次，
隔天子宫就会排出异物。病情就会缓解。

起初我买了许多的假阳具和聘请了舞男，但长期聘请性伴侣我也无法支付。
而且病情只是不恶化并无好转。我前妻也难言之隐的告诉我，其实那年在旅店她
被８个非洲黑人大汗轮奸强暴的原因是她也发现只有这样才能更进一步的治疗病
情。可惜的是她只是一味想治病，没想到差点命都没有。

起初我友人直言相告，有些人怕闹出人命拒绝或于心不忍拒绝。为了让我前
妻好下台和治病。我装成性变态，我在网上留下性怪癖是《约炮，我喜欢看我老
婆被轮奸》，反而报名人数踊跃。

我也免费提供身体检验，确保参与者干净没性病。起初大家都会害羞生疏，
有的来到了现场还落跑，怕诡计圈套。有得实在害羞要求单独隐秘，我也拒绝。
因为对病情无效。实验结果是要多人的马拉松持续战，我前妻的强烈的数次高潮
和维持长时间，病情真的得到改善。隔天排出的癌变异物可以持续几天。我也实
行了一些措施，当大家都聚集在我家时，我会制造气氛。有几个老色鬼，是比较
不害臊的先下场，我也把之前拍下的片子当场播放，可以让新人放下顾虑也说我
老婆想破新高纪录。到了后期，我也固定的选了几个熟手。

如今我老婆脸色红润，我们也维持了好几年。选手也换了，我也老了无法参
与。我在现场是维持和确保参与者不会过分暴露。有时我也要假装在大家面前装
得享受，看着老婆被轮奸。免得无法持续。每当拍摄结束，我都会在片尾不断的
重复的演说，表示不带犯罪因素，都是我们夫妻出于自愿。也好让参与者心安。

我选在每个周末来约定一个大轮奸。我们先提供简单的点心食物。我老婆就
会穿着性感内衣和薄纱挑逗大伙闲聊起哄。不说还真的看不出有病，两个大爆乳
掩饰在薄纱透视里却袒露着。由星星形状的闪亮贴纸装饰着大乳晕。性感可爱有
绒毛的豹纹Ｔ- 字底裤，让她的丰臀大屁股肉感的扭动，走出来时仿佛在跳巴西
的传统性感热舞。她先和大伙搭讪热热身，当中已有几个年轻健壮的对她轻薄上
下其手，胸前的两粒小蜜瓜在短短的几步路已经被托弄好几回。我老婆好客的回
笑，比起手式表示不要只是轻薄乳房，翘臀也是值得尝试挟耍的地区。

一些较年长的男士也不甘示弱地涌上去，一来就直接把半裸的身躯靠附着我
老婆性感火辣的身上。我老婆提起一腿撩人姿势，也用大腿内侧摩擦对方阳具来
互动。对方虽年长，但也按耐不住兽欲。双掌往我老婆的屁股一提。把她抬起放
下桌上，然后从我老婆下巴亲吻到喉结，沿着锁骨到了檀中穴。就在两对诱人的
双峰间嗅吻着胸骨。我老婆也发出享受和滑稽的笑声，让在场的男士羨慕不已。
在年长男士意图一大口想要品尝美味的其中一粒大乳仙桃时，我老婆把他推开。
「哪哪哪…还没开始哟！」她起身，继续摸了一下在场所有男士的下体。「真的
好痒哦，马上就开始！」接着就进入仪式了。

大伙在房间里挤得水泄不通，虽然空调已经最冷。但所有人围着我准备被燥
的老婆，全身浴火汗流浃背。首先我点了一个年轻帅气的小伙子，他一收到命令
就脱下底裤，下体弹出了微弯但长而翘的小黄瓜，气势高昂的在大伙面前显威。
「不好意思，小弟我先尝鲜了！」我老婆已经在大家面前掀开胯下躺好在我们订
做的做爱椅上。帅气的小黄瓜小子先双龙出海的捂着我老婆的爆乳，弯弯的肉棒
黄瓜蠢蠢欲动的带上安全套，像铁钩对准我老婆的阴道顶了进去，我老婆销魂的
长哼了一声。大伙都被这种春娇逼得勃起，不禁自己安抚小弟弟很快就轮到你了。
仪式开始我才到外头抽烟，当我进来时还没换人。帅气小伙年轻就是本钱，抽插
了我老婆二十分钟才射精。我老婆已经被干得全身透红看来真的有感觉，体汗也
渐渐渗出，呼吸也开始仓促。眼看应该是有了几次高潮。我大喊了一声「好！年
轻就是气盛！」

接着一个古铜色的肌肉壮男冲着成为第二个，这个明显像按摩棒。挺直粗壮！
肌肉男举着肉棒在我老婆的唇口四处打探挑逗，我老婆看见他的阳具眼睛睁大。
双手举着做爱椅头上的扶手紧紧抓住，等着起飞。我大笑，眼看都知道这轮的冲
击不小。肌肉男把我老婆的脚从做爱椅的扶脚抬起，放到他肩上，然后往我老婆
的大腿间的隙缝，将肉粗棒深入我老婆的私处里。这次我老婆更加销魂的呐喊了
起来。叫床声里带着哀求的尖叫和舒服的回应。我老婆在做爱椅上被肌肉男的性
感肌肉吸引，双脚被大幅度打开的抽插着却卷起身子来抚摸对方的胸肌。看得出
我老婆享受这样的画面，真的是眼睛吃冰淇淋呀。当我老婆沿着抚摸腹肌时，对
方攻势更猛了。让她无法直视对方腹肌，只能闭眼尖叫了起来。对方不禁快感射
精了，我老婆意犹未尽。在场的观众都喝倒彩，太快了吧。肌肉男显得害羞赶紧
退出场外了。我老婆也偏嘴表示失望。

接着黑人大汉也出场了，尺寸长得惊人的阳具真的让人自卑。他不让节奏放
慢的像接力赛，我老婆刚把双腿放下，他就一手就能抓起了我老婆双脚踝，并高
高的举起我老婆双腿露出被夹紧的阴唇鲍贝，他将黑鳗鱼般的阴茎钻入了阴道里，
让人担心非洲人的三十多公分的长度，我老婆是否能承受。我老婆且担心又享受
着对方可爱的宠物。虽然长，但感觉柔软才让我放下心。黑人也一次比一次的深
入，起初还有一半的长度在外，但是越操越深。我的老婆也越夹越紧。他也跟着
我老婆一唱一和的呻吟起来。这次我老婆被他干的满脸通红像酒醉，我老婆也大
喊：「爽，爽，爽了三次。」由于阳具太长，每次的插入抽出都能把老婆的淫水
牵引出。地上一滩淫水就像是抽水机般泵出水来。我老婆也被干得脚软。黑人精
子多得吓人，安全套满得重量坠落，装满的安全套坠地爆开。而软扒扒的鳗鱼还
在奄奄一息的吐着精子，怎么还没流完呀！黑人扶起自己的黑鳗鱼免得又弄得满
地的退场。

接着阳具越来越大的安排陆续的轮奸我老婆，一些比较不熟的会暴乱。我都
留下来监督，免得我老婆受伤。曾经还不懂原有事故的肛交我老婆或者一起上的
都有。我都会阻止。虽然不跟规矩的不多但总会有，直到一些比较熟悉的面孔我
才安心离开去做自己的事情。

到了一个白发的壮年老汉，轻微驼背和消瘦却有肌肉但白发秃头。皮肤粗皱
却浮筋。他是老经验，是最早期，也是干我老婆最多次的前辈。他已６０余多了，
和我老婆感情非常好。他也非常疼我老婆。非常富裕捐了几次捐款给我们家，也
是唯一知道我们的用意和故事始末的人。初期从换妻到群交到多人轮奸他都积极
参与，他的性经验和参与的性活动数不胜数。他虽老但让许多女人爱之入骨。

「亲爱的，老家伙来了。小伙们有把你喂饱吗？今天过足瘾了吗？可别太快
用完，我还没放进去呢。」

前妻：「哦，您来了。死老鬼，你不插进来，就好像道菜不放盐，淡得很！」

老汉：「怕你被操腻了，嫌弃老头。我这不就来了吗？不操操自己的女儿呀
心里不踏实。」

前妻：「不是的干爹，您的功力是小女没齿难忘的。每次都会想念您的宝贝。」

老汉：「亲爱的，您要加油和坚持。钱够用吗？最近身体状况如何？

前妻：「死老鬼，我的洞洞被你塞满了幸福得很。你要答应人家常来操我好
吗？」

老汉：「唉，受不了你。好吧，你就贱给爹爹看看，看我射不射在你洞洞里？」

前妻：「女儿唯命是从，干爹最喜欢舔我腋下的汗味对吗？女儿等着你呢，
来舔呀，大力操我，拜托拜托。你看看我的奶大不大？我最喜欢吃自己的奶，爹
爹你看，我可以用舌尖舔着自己的乳晕绕」

老汉：「亲爱的，还是那么贴心。不怪我那么疼你。只可惜你的好老公还在，
不然娶你回家每天操！」

前妻：「你骗人，你才不是呢。你的宝贝不懂俘获多少美女。你只是想在我
这都个圈玩玩而已。你要我怎么贱我都听你的，求求干爹射进我穴里，求求你了。
我的宝贝需要您的滋润。它饿了想吃干爹的精华很久了。你忍心让它挨饿吗？」

我：「干爹，你怎么那么迟来呀？大伙都散了。老婆呀，有好好服侍干爹吗？」

前妻：「老公呀，干爹嫌弃我！任我怎么犯贱他都无动于衷。你来帮帮我呀。」

我：「哎呀，干爹。你就行行好脱了套吧。这样才能尽兴呀。射满着贱人的
臭穴，不然她今晚睡不着。」我迅速的扒开他们，并取掉了老汉的避孕套。

我：「好了，没阻碍了。您好好享受吧！」

前妻：「耶～爹爹进来，女儿忍不住了。我要你把所有的精子给我，不让你
去找其他的。快操女儿呀！快点插进来！」其实我们早知道干爹结扎了，而且经
常身体检查。干爹其实有性功能障碍，很难射精。必须淫语挑逗，而且最好不带
套。因为他的阴茎已经感觉障碍，很难刺激和快感。说白了我们很熟，而且经常
得到他的帮助，也知道他的难处。起初我们惊讶着老家伙怎会有如此耐力，做了
半小时还不射。仔细了解后才知道他性功能障碍，其实也可以互相帮忙。

老汉：「啊啊啊…出了，出了。亲爱的，就是有你能让干爹射精呀！。

前妻：「嘻嘻，谢谢您。辛苦了，要我扶你坐会吗？能让您尽兴是我的荣幸。」

老板：「小慧呀，你要保重身体呀。别轻易放弃生命。只要有信念一定有希
望。

前妻：「是的，我们都在积极抗癌。」

老汉：「保重，我走了。我还想操你，你要活着哦。」

前妻：「是的，您慢走。只要我能活着你一定让你操个够！嘻嘻…」

一个月前，医生宣布验血报告癌细胞停止并非常乐观。我和我前妻相拥而泣。

虽然好转但还没结束，所以我每个周末都在筹办轮奸仪式。只要人活着，还
有什么道德伦理放不下的？有时看见自己的老婆被别人上心里难受。但口头上是
夫妻，其实我们早已不相干了。难受时就想她只是外人或想到她能活着，我就感
恩那些能救他的人。偶尔看见她享受性爱，我也会有冲动，她拒绝和我行房。因
为她会难受，她也会要我去找妓女拍给她看，她说想承受我的痛苦。我们虽然是
夫妻，我们虽然已离婚，但她可以让全世界的男人干尽，却不愿意让我干。我也
不可能离开她。我是世上唯一不可以和老婆做爱，却让老婆和谁做爱都可以的老
公。