---
title: 我的红杏人生（1-18章完） 作者:不详
date: 2017-05-14 14:05:39
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-08)
作者:不详（转载他处，如对原作者有冒犯之处还请海涵）
字数：130863



第一章失身于少年

在没有与吴强发生关系之前，我没有想过会做出对不起老公的事儿，我坚守
了二十年的贞操观，在与吴强彼此煎熬的一年中，被他蹂躏的无影无踪、消失殆
尽。也正是因为这一年的激情与迷惘，使我这个已经步入中年的半老徐娘，又一
次找回了作为女人的快乐与自信，感谢老天，让我再一次获得了新生。

我在幼儿园工作，是我们矿业集团下属的一家职工幼儿园，老公在本集团的
地质勘探部门任职，收入比较高，但常年在外工作，与家人聚少离多，所以家里
照顾老人、教育孩子的工作都是我一个人承担，难免在心里有些委屈。但老公也
没有辜负我和家人的期望，收入可观，在我们集团内部名声很好，属于业务骨干，
有几家合资公司曾经打算高新聘请他，但都被他一一拒绝。

相比之下我的生活就很平凡，从幼儿园阿姨熬成园长，工资收入并没有提高
多少。

慢慢的儿子长大了，去年考入了北京的一所大学，家里人很开心，但老公依
然常年工作在外地，每次他回来，我们都加倍珍惜在一起的日子，从我们２０多
岁结婚，到２０１１年秋天，我已经是一个４１岁的中年妇女了，但其实我与老
公在一起的日子加起来也就一年多。可是因为老公常年在外辛苦的工作，加之他
所处地理环境恶劣，营养又跟不上，４５岁的他看起来像是一个６０岁左右瘦小
枯干的老头，并且因为用脑过度，头发开始脱顶。这些还都是外在的，今年过年
时，他回家待了７天，我们一共做爱两次，每一次他都无法让我体会作为女人的
快乐，下面总是不硬不软的，再加上我下面的穴儿天生比较紧窄，又长期处于闲
置的状态，所以这两次做爱的时候，他根本就无法彻底进入我的身体里面。我不
敢说什么，为了这个家，他付出了很多，只能寻偏方、找专家给老公进行治疗，
可是老公的责任心很强，工作积极，还没有见到治疗的成效又奔赴西藏了。

有时候我挺恨的，哪怕他只是一个普通的农民工，或者小商贩，只要我们彼
此相依，我都能从中得到普通女人的快乐，这个要求算高吗？可现在老公的工作，
成了我们之间一座不可逾越的桥梁，也彻底剥夺了我作为一个女人的权利。即便
是这样，如果不是某些特殊的原因，我可能会抱着所谓的名声、贞节牌坊过一辈
子，可能一辈子也无法体会到那种书里描写的欲仙欲死的感觉，直到遇到吴强，
这个让我充分体会生死的年轻人。

吴强是我们园里的司机，平时负责接送园里的小孩子上学、放学。作为他的
领导，而我又与他的父母认识，所以私下里他喊我周姨（我的名字叫周红）。小
强今年２３岁，长的倒是不难看，身高１８０以上，身材魁梧，略微显得有点消
瘦，茂密的头发，脸上棱角分明，有一段时间，我们园里的女同志都喊他赵文卓。
但小强的名声不怎么好，喜欢打架，在我们宿舍区附近是挺出名的，而且他的后
背上刺了一幅观音的纹身，让人感觉他肯定不是一个好人。平时给朋友打电话时
也经常随口说脏字，像迟到、上班睡觉、打游戏这种小毛病就更不用说了，几乎
天天违反园里的纪律，我批评过他很多次，告诉他守着小朋友要注意影响，他嬉
皮笑脸的答应我，但收效甚微，我曾经想过要开除他，碍于他父母的面子，我还
是忍了。

年轻人调皮一点，我还可以接受，但小强对我似乎并不尊重，经常拿话调笑
我，有时说我大腿粗小腿细身材不匀称，要不就是说我胸大且无脑。有时候我穿
丝袜去上班，他就说：你都４０多的女人了，还打扮那么性感干什么，是不是想
给我叔叔带个绿帽子？更为过分的是，他甚至在别人看不见的时候，用手隔着衣
服拍我的屁股，挺用力的那种拍，尤其是夏天穿的很单，被他打一下，挺疼的。
我虽然生气，但又不能告诉别人，就算说了，这也只是他的恶作剧而已，因为他
只比我儿子大４岁，我怎么能跟他一般见识，只好尽量躲着他，不与他单独待在
一起。

上周末园里的教职工集体活动，去我们市附近的红叶谷民族村玩儿，原定是
小强开校内的金杯车载我们去，当天晚上就赶回来，结果小宁、小黄她们一帮人
的老公都有车，早早的就带着孩子家属一起去民族村门口等我们了。所以那天出
发时，金杯车里就小强和我两个人，我有一种感觉，觉得小强会趁机羞辱我，当
下不自然的有点害怕，就给小宁她们打电话，问她们走哪里了，能不能带上我，
不料小宁她们早就到了红叶谷。

路上我刻意坐在后排，那天我穿了一条到膝盖的黑色连衣裙，光脚穿着一双
拖鞋，为了躲避小强的目光，上车后就假装看手机，不理睬他。小强好像也知道
我的心思，赌气不说话，上路之后，把车开的飞快，我有些害怕，让小强开慢点，
又不赶时间，小强也不回答，还是我行我素，油门都踩到底了。我终于不能忍受
了，让他把车停下，放我下去，我要打车回家。小强倒是没有忤逆我的意思，停
下车，把副驾驶的门打开，说道：你坐前面，我就慢慢开，你要在后面不说话，
我一个人怕自己打瞌睡，只能开快车。毕竟小强要喊我阿姨，我也怕因为自己突
然改变主意引起大家的误会，当时也没多想，就坐在了副驾驶的位置上。

小强把车开起来之后，就开始疯言疯语，问我一些很出格的问题，例如：我
叔不在家，你就不想他吗？你晚上自己怎么熬过来的？你的腿怎么跟面粉是的，
这么白，用的什么化妆品？还有周姨，你的脚可真好看，还涂了脚指甲，是给我
看的吗？说实话，其实我骨子里是个很保守的女人，我们这里又是一个二线的小
城市，远离那些灯红酒绿，环境相对比较封建，所以对于小强的话题，我觉得很
反感。可是当他说道我腿很白的时候，我才发现自己的短裙竟然已经露出了大腿，
我只好赶快把裙角拉倒膝盖的位置。可他一点也感觉不到我的反感，还对着我的
脚夸张的伸舌头，舔嘴唇。聊了一会儿后，他见我不骂他，就开始聊的更加入骨，
问我是否想找个情人，还说自己很会玩儿，下面的家伙很大，有２０厘米长，能
让我欲仙欲死。

我肯定不信，因为老公的下体勃起之后只有８厘米左右，去医院检查的时候，
医生告诉我们，亚洲男人的阴茎，长度也就是８到１４厘米，是很正常的。我虽
然知道他是为了吸引我吹牛，但听他说完还是下意识的偷瞄了一眼他的下身，真
的好大，就算隔着他的运动短裤，通过他下体顶起的「蒙古包」，我依旧可以判
定：他的鸡巴至少有１０厘米以上，并且肯定特别粗壮。在我看完这一眼之后，
顿时就乱了自己的方寸，我的心好像被什么人用手软软的一捏，微微疼了一阵，
接着就不自觉的夹紧了双腿。

「周姨，我看你的腿看着好滑的，我摸一下可以吗？」他竟然提出了这种无
理的要求。

「滚，要摸就摸你自己的。」我犹豫了几秒，虽然自己有点渴望，但还是态
度决绝的拒绝了他。

「摸自己有什么意思，摸自己就是自摸，对身体不好，你在家肯定没少自摸
吧，要不我们换着摸，我吃点亏不要紧，你摸我的鸡巴，我就摸你的大腿或者小
脚丫，你选一个吧！」

「我不选，你好好开车行吗，我是你阿姨，你最好正经点，小心回去我告诉
你爸妈！」当他说到要摸我脚的时候，我下意识的把脚趾往上一伸，好像在盼望
他的抚摸。

「行，你去告诉他们吧，就说我摸你了，你好意思说出口吗，再说周姨，我
是真喜欢你，平时你一点也没感觉到吗？」

「没有，平时你就光知道欺负我了，还打过我的屁股。」我生气的说道。

「打你的屁股，是因为你的屁股太漂亮了，我想亲亲它，你肯定不同意，得
不到我就只好留个记号，要是你以后让我亲你的屁股，我肯定舍不得打。」小强
开始越说越过分，不过他这次说完，我竟然没有生气。

「想得美，要是你再打我屁股，我就踢你下面，把你踢成阳痿。」我本来想
开个玩笑，想不到因为这一个玩笑，成了我彻底沦陷的导火索。

小强听我说完，接着把车开到了路边一个树林的傍边，离公路至少有三里路，
我问他想干什么，是不是要方便一下，用不用我回避？他也不说话，下车后不顾
我的叫喊声，强行把我从副驾驶的位置抱到了汽车的后座上。我当下明白他要干
什么了，就大声骂他，用力扇他的耳光，可在野外根本就没有人听到，也没有人
看到我的挣扎，这种情况真是叫天天不应，叫地地不灵。

我被小强抱进车厢之后，他放平了后排的车座，我蜷缩在车内的一角，紧紧
抱着自己的膝盖，小声的说道：「小强，别这样，你还年轻，阿姨都已经４０多
了，你不会冲动，这样会毁了自己，等回去周姨给你介绍个小姑娘还不行吗？」

「你不是要踢我吗，不是要把我踢阳痿吗？我这就给你踢！」说完，他把运
动短裤连同内裤一并脱了下来，他的肉棒如同弹簧一样，跳在了我的面前，竟然
是这样的惊人，虽然没有２０厘米，但至少也有１８公分以上，上面的青筋暴露、
血管喷张，只是龟头并不大，整体就像一条蟒蛇，不断的跳动着，模样竟然是如
此的狰狞，在我结婚２０多年里，还没有见过这样雄伟的男性肉棒，就仅此一眼，
我的下面竟然没来由的开始微微发热。

「阿姨跟你开玩笑的，阿姨不踢你，现在你回去好好开车好吗，刚才就当阿
姨说错话了，你别生气。」毕竟我已经４０多岁了，有老公，有儿子，就算我的
身体再渴望这样的阳具，我也不能做出背叛家庭的事儿。

「周姨，我不生气，我就想让你踢我，来，我教你踢。」

小强说完，强行把我的右脚握到自己手里，把我的拖鞋拿开，用他的肉棒，
猛然顶在了我的脚心上，那种感觉就像突然被他硕大的鸡巴插进了我的下体，我
情不自禁的「啊」了一声，想把脚抽回，可在他强健的体魄下，我这种上了年纪
的熟妇，哪里还有半分的反抗之力。

小强用他的肉棒在我白皙的小脚上来回摩擦了十几次，我已经充分感受到眼
前这个男人的与众不同，和他的肉棒相比，我老公的下体就像一根煮过的面条，
而此刻在我脚下踩到的这条肉棒，就像孙悟空的金箍棒一样，坚不可摧。

几分钟后，我已经没有力气反抗了，任由小强把玩着我的一只脚，也同时感
受着脚心传来的那种滚烫的热情。我在心里反复告诉自己：周红，要坚持住啊，
你不能背叛家庭，不能背叛老公。可转念一想：只是用脚踩一下他的肉棒，又算
什么背叛呢！想到这里，我终于克制不住自己的感情，开始小声呻吟起来。

小强见我不再反抗，脸上露出一个诡异的笑容，有轻视的成分，也有兴奋的
成分在内，他俯身在我的右脚背上亲了一口，对我说道：「周姐，把另一只脚也
给我吧，我给你变个魔术，你用两只脚给我夹一下鸡巴，它还能变大。」

我不敢看他的双眼，只得将左脚的拖鞋踢掉，慢慢的、慢慢的，将左脚也伸
到了他的面前，小强伸手接住，接着双手各抓着我的一只脚，用我脚踝的内侧，
夹住他火热的肉棒，前后搓动起来。

他不理解我什么感觉，一条我日思夜想的肉棒，就在我的双脚之间不停的触
碰我的身体，我内心的火焰在熊熊燃烧，还不能表露出一丝渴望，有什么比这些
对一个女人更为残忍吗？

「小强，你轻一点，我怕你的小东西一会被磨肿了。」看着小强的肉棒虽然
没有变得更大，但在我双脚的摩擦下，颜色变得鲜红，龟头上娇嫩的皮肤已经发
亮，我心中竟然有点心疼。这又不是我老公的肉棒，我干嘛要心疼，我也搞不清
楚！

「周姐你是心疼我吗？放心，你的脚儿这么白嫩，不会有事的，我还怕一会
儿你的下面被我插坏了呢？」

什么？他还要插我下面？这怎么可以，我当时就拒绝道：「小强，你玩周姨
的脚，周姨同意，可你不能得寸进尺吧，我是有老公的人，你这样我以后怎么做
人？」

「周姨，你就别骗自己了，你看看你的脸，都红成什么样子了，还有你内裤
上，都有水渍了，我这个位置可是看的一清二楚，呵呵。」

听他说完，才发现我的裙子已经卷到了腰部，洁白的大腿和小巧的内裤全都
暴露，我赶紧把裙子往下拉了拉，尽量遮挡一下，之后伸手在脸上一摸，果真烫
的吓人。完了，我的身体已经彻底背叛了我的意愿，我只能期盼自己能稍微控制
自己的情欲，不要被面前这个跟我Ｉ儿子差不多年纪的小伙子，看出我放荡的本
性。

「周姨，你累不累？」

「嗯。」我的双腿还真有点酸，可是我又舍不得离开小强的大肉棒，一直坚
持到现在，没想到这小子还挺有良心，知道为我考虑。

「那我放开你的脚，亲亲你的身子，你可别再反抗了，行不？」小强说完，
天真的看着我，模样可爱的让人不忍拒绝。

我没有回答，但也没有表示不同意。小强就大胆的将我平放在后座上，自己
跪在车厢板上，掀起我的裙子，一头扎了进去。我感觉他就像一只猛虎，而我就
是一只羔羊，心惊之下，只得用双手护住自己的下体，可小强似乎对我炙热下体
仿佛视而不见，他的舌头沿着在我的大腿内侧，一直舔到脚尖，最后将我的大脚
趾含在嘴里，还用舌头舔我的脚尖。这是我第一次被一个男人这样仔细的舔弄，
看来小强把我当成自己的女神了，对我的身体爱不释手。当下我就放下了心中的
防备，脚趾一动一动的配合小强的舌头，故意不让他的舌头舔到，可不管我怎么
躲，他的舌头就像灵活的小蛇，每次都能准确无误的舔舐到我的脚趾。就这样一
个我从来不曾玩过的游戏，让我感觉回到了自己年轻的时候，我的心扉已经彻底
为小强打开了。

「小强，阿姨脚上有细菌，亲亲就算了，不能一直舔。」

小强真是一个不听话的孩子，这点跟我儿子很像，很叛逆，从来不听我说什
么，当我说完之后，他猛然一张嘴，把我左脚五根脚趾和半个脚掌都插入了自己
的口中，这个动作顿时把我都吓了一跳，他的牙齿在我脚面，脚心上，同时咬下，
微微有点疼痛，但我心里却感觉如同当年我被老公破瓜的时候，紧张的要命。我
欣喜的伸出右脚，在小强健壮的胸肌上用五根脚趾轻轻的摩擦，一直到我的两根
脚趾夹住了他如同绿豆般大小的乳头，在我右脚的刺激下，他的乳头变得坚硬，
年轻人的身体就是好，充满了神奇。

紧接着小强吐出了我的左脚，嘴巴又沿着我的右腿亲了回来，一直亲到我的
大腿根部。这一次我没有再去阻止他，我知道他最终的目的地还是我下面已经湿
透的穴儿，一个肯为我含脚趾的男人，我怎么能狠心拒绝他，甚至我有点期盼他
能用它灵活的舌头，来侮辱我此刻已经淫水决堤的下体。

这次真的出乎我的预料，小强对于摆在他面前的肉洞竟然非常有耐心，他先
是隔着我黑色的蕾丝内裤亲、舔我的小妹妹，这都是我以前没有感受过的，这种
感觉想被人托在半空，不能上去，也不能下来，穴中的热气一浪又一浪的接踵而
来，可我就是得不到实质性的安慰，情欲被内裤完全的隔绝了。

既然都到了这一步，廉耻与名声这些虚无的东西，怎么能与此时的快乐相比，
我鼓起勇气，将内裤的一角掀开，让我空虚已久的穴儿，彻底的展现在了一个２
３岁小伙子的眼前，距离他的鼻头不过几厘米。

「小强……快用你的手……给周姨弄弄小穴吧。」说完，我赶紧用双手捂住
了自己的脸，这话太羞人了。

「周姨，你的小穴太美了，还是紫红色的，看来你不常自摸，不过现在我不
能用手指给你玩，为了感谢你自己把穴儿送到我面前，我要给你舔出高潮。」

「讨厌，谁把穴儿送给你了，是你强行把我抱到后面，还舔人家的脚那么长
时间……啊，小强，我的孩子，你轻点……」

我的话还没有说完，一条粗壮的舌头就已经直接滑进我多汁的蜜穴中，还不
停的搅动着。

「不要……不要……好小强，阿姨的穴里已经出了太多的水，有味道的，你
用手指就行，哎吆……好孩子……你的舌头好厉害，阿姨的心都要被你舔化了。」
我本来想阻止他，可小强又一次违背了我意愿，舌头肆无忌惮的在我的肉洞中搅
拌，同时用一只手的拇指，按揉起我的敏感阴蒂来。

「小强……阿姨的小心肝……你的舌头好有力气，都把阿姨的穴肉戳疼了，
不过阿姨真的好舒服……啊……小强，阿姨的宝贝疙瘩……阿姨要被你舔飞了。」
我已经无法控制自己的情绪，太多的新奇，太多的刺激，我只能通过语言来回报
小强对我的爱。

小强用舌头抽插的速度越来越快，我都能感觉到自己的两片小阴唇正随着他
的舌头，不停的收缩、扩张，穴里的淫水，已经混合小强的口水，有部分被小强
喝了下去，有部分正顺着我的大腿滑落，一直流过我无耻的屁眼儿。在小强的猛
烈进攻下，我感觉高潮就要到来，急忙用手抱住小强的头，用力把自己的穴儿往
他嘴巴上靠，真想把他整个头都塞进我的穴儿里，疯狂了，我彻底疯狂了，那一
刻我的叫声不断，下体一张一合的夹着一个与我儿子差不多年龄的年轻人的舌头，
我要丢给他了，把应该属于我老公的淫汁都丢给他。

见我突如其来的激烈反应，小强似乎知道了我要高潮，瞬间把舌头从我水淋
淋的穴中抽出，在我内心感觉一阵空虚的同时，他一口吻在了我的阴蒂上，嘴唇
紧紧砸着我的阴蒂，而他强壮的舌头极速的拨弄起我娇嫩的小豆豆，这种强烈的
刺激，使我全身颤抖不已，好多年了，我又一次在一个小伙子的嘴上，找到了作
为女人的快感，而且是如此强烈，比以往我所有的做爱的经历加起来都刺激。

持续了近二十秒的高潮，我把小强的头紧紧搂在自己的下体上，而他的舌头，
如同一部上了发条的机器，次次击打在我最敏感的阴蒂上，我感到自己的双腿都
已经失去了知觉，我的声音也因为这强烈的刺激走了音，直到高潮一过，我就像
是被抽去了骨头的植物人，疲软的躺在车座上，双手也放开了小强的脑袋，大口
的喘着粗气。小强并没有停止对我的舔舐，只是他开始用舌头仔细的舔我多情又
淫水泛滥的大小阴唇，很仔细，角角落落，我阴部的每个皱褶，包括我大腿内侧，
股沟，他都用舌尖一点一点的清理，最后把我淫水全部纳入口中，我的心儿已经
彻底融化了，在不经意间我发觉自己已经爱上了这个２３岁的帅小伙儿，这个肯
为我含脚趾，肯为我用舌头清理阴户的男人。

几分钟后，我恢复了一点体力，满是柔情的用手抚摸着小强的头发，看着面
前阳刚的小伙子还在亲吻我的阴户，心中有种说不出的幸福感和自豪感。此时，
他还在用舌头轻轻的拨弄我的小阴唇，神情是那么的认真，而他的鸡巴一直挺立
到现在，还没释放过子弹，我心疼的说道：「小强，阿姨的穴儿有这么好吃吗？
要不要用你的鸡巴在阿姨的肉洞里释放一下，刚才周姨只顾着自己快乐，忽略了
我的强强，看你下面肿胀的这么厉害，阿姨都心疼了。」

「周姨，只要你愿意让我日，我现在忍一忍没什么，其实日你是我参加工作
以来的梦想，不过现在不行，你刚刚已经高潮了，接连高潮对你身体不好，你要
真心疼我，晚上咱俩就别回去了，反正明天也是星期天，咱们就住在民族村，你
让我仔仔细细的日上一夜行吗？」

小强说话的同时，已经为我穿上了内裤。

「嗯，不过晚上你要听话，你的下面太大了，阿姨怕死在你手里。」我怎么
能不答应，我不能骗自己，他的大肉棒，我真的太喜欢了。

听我说完这话，小强开心的手舞足蹈，接着又钻入我的裙中，隔着我的内裤，
又吻了我的美穴三下。我无奈的摇头，他可真是个孩子。

只是没有想到，这孩子的身上装着一只魔鬼，一个让我又怕又爱的魔鬼。