---
title: 我的暴露经历1
date: 2017-05-14 13:22:01
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我是一个奇怪的女孩，从小学到中学，我的学习成绩都是一级棒，在家长老师眼里，我就是一个乖乖女，但是我骨子里有一种淫荡的血液。小学时候我就通过书籍知道了什么是性交，然后开始偷看父母的色情录像带，偷看父母做爱。中学的时候我已经学会了手淫，并且乐此不疲，每次洗澡，温热的水划过我的皮肤，我的小穴就会淫水直流，然后用手指让自己达到一次有一次的高潮。但是我需要保持我的乖乖女形象，尤其是在学校里，我还是一本正经的，努力学习，不跟男同学有什么瓜葛。在手淫的习惯下，我知道我缺的不是鸡巴，而是一种刺激。

上了大学，我紧绷的神经突然放松了。没有了课业的压力，没有了每天除了上课就是自习的充实，我的心越发的空虚。大一的时候我还不想找男朋友，因为潜意识里我还是想留著我的处女膜给丈夫。但是总是觉得有一种压抑无法宣泄。后来有一次在浴室洗澡，我洗完之后出来擦干身体，拿出钥匙想要打开柜子上的小锁，钥匙一下子断在里面，我没有办法，只能用毛巾挡著胸部走到门口喊外面收洗澡票的阿姨帮忙，刚到门口，还没开口，我就发现门外一个男生的眼睛直勾勾的盯著我，我一下子傻掉了，虽然用毛巾勉强挡住了胸部，但是我的身体和我的阴毛都被他看到了。我马上缩了回去，一屁股坐在凳子上，打算等熟悉的同学穿戴好再帮我喊人。但是这是我的阴蒂突突直跳，淫水不自觉地流了出来，一种很特别的刺激不断冲击著我的大脑。在那个夜晚，我躲在被窝里不停的手淫，一次次的达到高潮，直到完全的没有力气。这时，我终於明白了我想要的刺激，那就是—–暴露！

我开始不满足在宿舍楼里的暴露，在都是女性的圈子里释放著我的天体，於是我租了一个小公寓。父母给我的钱不是很多，突然多出来的开销，我都是通过给杂志社写稿子赚取稿费来搞定的，所以家人根本不知道我已经不住宿舍了。

终於自由了。房子不错，家具家电很全，虽然价格不菲，但是我满不在乎，因为我终於可以一年四季的裸露自己了。夏天自然是不必说，我回家第一件事就是脱光所有的衣服，打开空调，然后去冲凉，其他季节我都会用空调来营造全裸的氛围，有时候在白天，我就打开窗帘，赤身裸体的坐在阳台上晒太阳，幻想著对面某个窗户里偷窥的眼神，不停的手淫，不停的放纵。

我试过在语音视频聊天室里，一件件褪去衣服，在无数人的注视下翩翩起舞，也试过在网络上看著男人的鸡巴自慰，但是这一切都不能带给我足够的刺激，我总是幻想著能在真实的公共场所裸露我的身体，好期待，但是又害怕别人看到后会对我做什么，所以我一直没有做出什么行动。

但是机会来了，有一次我们老乡聚会，大家很高兴的喝酒吃饭，我也喝了几瓶啤酒，有点头晕，身子不停的发热，吃完饭去K歌，又喝了点啤酒，一直闹到半夜才散了。我身上感到极度的燥热，皮肤都微微发红了，脸蛋更是娇艳欲滴。我回家脱光了衣服，发现自己一点都不困，反而有点亢奋。回想起刚刚回家路上那冷清的街道，我突然做了一个大胆的决定—-我要出门，我要裸奔！

酒壮怂人胆，先前的担心，已经被我现在的欲望牢牢压制了。但是我还是冷静的做了準备，没有穿内裤和乳罩，直接穿了一条前开身拉链的半宿运动衫，一条到膝盖的裙子，踩著人字拖，把钥匙用绳子挂在手腕上，出门时想了想，又回去拿了一个塑料袋，就一头扎进了夜幕中，开始我人生的第一次疯狂之旅。


2
走在空旷的大街上，虽然是在南方，春天的夜还是有点冷，要是平时这个时候出门，穿这么少的话肯定会瑟瑟发抖，但是我心里的兴奋让我的身体一直发烫。我猛然发现走过了这么多次的街道还是如此的陌生，平时根本没有好好的看过周围的环境，特别是有哪些掩体。幽暗的路灯在我此时看来却那么明亮，路上间歇开过的车辆和偶尔出现的骑自行车的行人也让我甚是不爽。我想要的是裸露，是那种担心被人看到的心悸的感觉，而不是真的被人围观甚至拿手机给我拍下来，我可不想在网上弄个裸奔门出来。

先是在大街上溜达了一个来回，发现在这里裸露不是很明智，比较危险，於是拐进了一条小巷。之所以选择这里，是因为我从街上望进去，一片黑色，什么都看不见。虽然走进去之后在眼睛熟悉黑暗以后能够看到十米之内的景物，但是非常模糊，我相信这时就是路上有车或者自行车从我身边走过，只要速度不减，应该只能看到一个模糊的影子。走进巷子大约50米，我就忍不住想要试验一番了。

我先是小心的把上衣拉链拉开，把乳房露了出来，哇，好爽啊，微冷的风拂过我热热的乳房，有一种颤抖的感觉，乳头马上直直的立了起来。走了十几米，没有遇到任何情况，我又把裙摆卷了起来塞到腰上，这样我的PP也暴露在空气中，小穴早已经洪水泛滥，我都能感觉淫水顺著大腿流了下来，被风一吹，起著起皮疙瘩。我就保持著这种姿态，在巷子里溜达。突然巷口进来一辆车，明晃晃的车大灯肆无忌惮的照射著我的身体，我紧忙放下裙子，掩上衣服，闪身到一棵树旁。

车速不快，看著车灯越来越近，我心跳不断加速。会不会在远处就被司机看到我半裸的样子了？他会不会停车？会不会下车来抓住我的胳膊，把我拉上车，然后开到一个空旷的地方强奸我？我越来越怕了。

感觉车子的车速虽然不快，但丝毫没有停下的意思，慢慢的从我身边开过去。我似乎感觉到车中人注视我的目光，我就呆呆著站在树后一动不动。浑身似乎麻木了，这个时候觉得好冷，好想逃跑。不过等到车子开走的一刹那，我如释重负，额头上渗出了一丝丝汗珠。我一屁股蹲在地上，忍不住的尿意涌来，一股尿液冲出了膀胱，直接的洒到了地上，溅到了我的脚上，腿上……

这时情况突变，旁边一个小区突然走出来一个人，在小区门口还晃头晃脑的左右看看，然后向我走来。我才尿到一半，心里那个惊啊。我急忙硬生生的把另一半尿逼回去，紧紧夹著腿，站了起来，迅速的拉上衣服拉链。这个人很快来到我跟前，原来是个保安，50多岁的样子，穿著制服。走到我跟前看到我不安的样子，问我：“你怎么了，刚才看到你似乎蹲著。”我大脑飞速的旋转，快速想出了一个牵强的说法。“我住里面小区，刚才走路踢了一下台阶，看看脚趾是不是受伤了。”黑暗中，他看不到树坛里的尿，根本没有意识到打扰了本姑娘的小小，对我点点头，转头走了，还边走边滴咕说：“这么晚了，在外面溜达什么，还穿这么少，现在的女孩子啊……”我急速的向反方向走去，转到了路边停著的一辆车背后，看著他回到小区。我的膀胱括约肌都快抽筋了，也顾不得查看身边的情况，掀起裙子，把一只脚抬起来踩在电线杆上，像狗一样的释放著我的尿液，终於把剩下的尿排空了。我的小穴突突的直跳，也失去了继续裸露的勇气。我快步走回了家，在浴室里，不停的自慰。并在自慰结束后，沉沉的睡去。第二天我头痛欲裂，原来是感冒了，也有可能是心里过於紧张而加剧了病情吧。

这就是我惊心动魄的第一次外出暴露。比我原本计划的差了很多，但毕竟是走出了第一步，我知道，在今后的日子里，我一定会更加疯狂的进行新的体验。

3
有了第一次的裸出经历之后，后面再尝试，就不像第一次那样紧张害怕和手足无措了，反而更加的大胆刺激。为了更方便的半夜外出，我还特意调整了作息时间，晚上很早就睡，闹钟定到半夜三点，因为三点的时候街上人更少。一个月下来我的足迹几乎踏遍了我住处方圆三公里内的每一条小巷，有时也会遇到状况，由於我都是挂著衣服，随时可以穿起来，加上我的小心翼翼，所以都是跟第一次一样有惊无险。

而在平时，我开始不穿内衣出入公共场合。我的乳房虽然不是特别大，但是很挺，不穿内衣也不会下垂，只是走起路来会有颤颤巍巍的感觉，而不穿内裤让我的小穴时刻暴露在空气中，那种舒爽的感觉每次都让我热血沸腾。开始还时刻注意我不穿内衣是不是会被同学和别人发现，慢慢的我已经不在意别人的眼光，特别是当跟男同学说话时看著对方有意无意的瞄向我的乳房，我都感觉特别的兴奋。裙子也越穿越短，从开始的长裙，到后来的一步裙，再到牛仔短裙，我逐渐把光洁修长的大腿裸露给每一个人，而在腿的根部，就是我没有穿内裤的PP。为了防止走光，我还把阴毛全部刮掉了，这样除了例假，我都是处於真空的状态。

在彻底摸清了周围的地形之后，我又不满足於遮遮掩掩的裸露了。心里总是升腾著一丝不挂走在外面的场景。夏天渐渐的来临，我暴露的欲望也愈加强烈。

终於有一天，我逛街时买到了一条连衣短裙，只是在身前有一条拉链，拉开后整个衣服就成了一块布，穿和脱都异常的方便，有了这件武器，我可以放心的进行下一步计划了。

在这个晚上，我穿上了新裙子出门了。春末夏初的梅雨季节潮湿的让人压抑，半夜里，天上还飘著毛毛细雨，不过更为我的出行增加了几分意境。而且下雨有个好处就是没有什么骑自行车的人，而开车的人不足为惧，只要我小心点注意躲藏就好，就算是有行人可能也会打伞，会在看见我之前就被我发现躲开。

来到一条熟悉的小巷子，我按照惯例来回踱了一圈发现没什么异常，於是在一个变电箱的后面，我拉开了拉链，将整条裙子脱下来拿在手里，我的天体第一次完完全全的暴露在街道的空气之中。这一刻我的心怦怦直跳，小穴奇痒无比，一种说不出的紧张，仿佛每一扇窗户背后都有一双窥视我的眼睛，我不由自主的蹲下，双手抱胸，努力的让自己变得镇定，而心里一个声音更响的提醒我，裸奔吧！！

我站起来，紧紧地攥著衣服，开始缓步行走。蒙蒙细雨落在我身上，抚摸著我的肌肤，让我有一种人间仙境的感觉。慢慢的，我完全的放松，开始小跑起来。微风仿佛灌进了我的小穴，清凉清凉的，两片阴唇相互摩擦，比我自己的手抚摸的还舒服。

就在我跑到巷子中段的一个街角对面，状况突然发生。在这条笔直的巷子里还有很多的丁字路口，就在这个路口里，出现了一个人影，距离我只隔著一条马路。不过我既然看不清他，他也不会看清我，只是我担心我白花花的皮肤引起他的注意。我放慢了速度，不紧不慢的走著，手里攥著的衣服不由自主的想往身上披，但是心里一个声音提醒著我，不要穿，不要穿，这样才刺激，不然你永远不会敢於全部裸露自己，在这个声音的鼓动下，我还是放下了攥著衣服的手，慢慢的走著。

这个人看到我了，我眼睛的余光明显的看到他脚步放缓，抬起手推了下眼镜的样子。我反而更放心了，在这漆黑的路上，连我这视力2.0的人都看不清他的面部，他一个近视眼怕什么啊。我依旧不紧不慢的走著，头也不回的过了这个街口。猛然间，一道光亮突然出现。妈的，这么晚了谁家还开灯，还是一楼。光亮就出在我身边，路边小区的一楼住户打开了阳台的灯，我全身都在温和的灯光下一览无余。我吓呆了，站著不动，猛的意识到回头看看，发现之前那个身影已经背对著我向远处的大街走去。我定了下神，发现阳台上已经出来一个男孩，看上去比我还小，可能是熬夜打游戏的吧，在阳台上透透气。我不知道他看到我了没有，按照我的经验，从光亮的室内看室外应该是一片漆黑的，虽然些许的光照在我这边，光暗之间的视觉差应该让他不会很快发现我。我一动不动的站著，心里希望他赶紧回去玩他的傻逼游戏，但是又盼著他能多呆一会，甚至看见我。

或许是我的希望被他感觉到了，他没有回去，而是点了支烟，目光向外左右看著，有几个瞬间我都感觉到他的目光是落在了我的身上。或许他没看见什么，但是迎著他的目光，我觉得实在是太刺激了，整个身体就这样被一个看上去挺干净的小男生的目光巡视，我的淫水又开始泛滥，手不由自主的伸向了胯部。我双腿分开了，微微弯曲，用拇指摩擦著阴蒂，并把中指插进了小穴，快速的抽动起来。我能感觉到我的淫水不停的往下流，浑身战栗著，在别人的面前自慰，果然带给我入潮水般的刺激。在他抽完烟回去房间，阳台灯关闭的一刹那，我的高潮到了，一股液体喷薄而出，不知道是尿液还是淫水，我完成了在户外的第一次高潮，并潮吹了！！我忍不住的呻吟出声，淫荡的声音在寂静的夜里异常清晰，但猛烈的高潮让我忘记了周围的一切。我有种晕厥的感觉……
当我清醒过来的时候，东方已经出现了黎明时的鱼肚白。我穿上衣服，拖著疲惫的身躯走回了家。第二天，我再次翘课了，昏睡了一天，感觉在睡梦中，我的下体还在不停的抽搐。