---
title: 我的美丽人生
date: 2017-05-14 13:06:05
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
第一篇少女的清涩时光

楔子

在夏日明媚的阳关照射下，我从睡梦中醒来。

下了床，梳洗完毕，我来到宽大的穿衣镜前，准备将自己精心打扮一番。

脱下淡粉色的睡衣，一个绝色女人的胴体立时出现在面前。只见她，身材高挑匀称，肌肤白如凝脂，乌黑的秀发瀑布般飘洒肩头；一张标准的瓜子脸，两条秀美的弯眉，一对妩媚迷人的笑眼，一个小巧挺拔的翘鼻，两片精致性感的樱唇，一口洁白整齐的牙齿；微长的脖颈，丰挺的乳房，两颗粉红色的乳头像熟透的樱桃娇艳欲滴；腰枝纤细，小腹微凸，屁股浑圆，玉腿修长笔直，秀足纤巧可人。

这就是我——孙静玲，一个23岁的女孩子。下面所描述的，是这半年多来发生在我身上的一段匪夷所思的爱情故事。

（一）

半年前，刚刚从上海某艺术院校美术系毕业、还没有找到正式工作的我，临时到一所中学任校外美术辅导老师，向对此感兴趣的学生传授绘画技巧。

在我教的学生中，有一个特别有天分。他叫小明，18岁，正在读高中三年级。

小明不但有绘画天分，而且求知的欲望十分强烈，每每在课堂上提一些问题，并在画法上时常来点创新。我因此非常喜欢他，也常常单独对他进行辅导。

一天，应小明的请求，我带他来到学校的资料室，准备挑选几幅名家佳作供他学习欣赏。

当时，学校已经放学了，资料室里除我们二人之外早已人去室空。由于对资料室内资料摆放的规律缺乏了解，我们查了好长时间，才发现我们要选的画作在资料架的最顶层。

我们搬来梯子，我沿梯而上要去取下这些画作。可能是因为我穿着高跟鞋行动不便，刚登上几蹬便觉脚下一空，甚至还没来得及喊叫一声就径直摔了下去。

我双眼一闭，认定这一下会摔个不轻。但我的身体并没有感觉到摔到地上的疼痛，而是腰间被什么东西拦个正着。

惊魂初定，我睁眼一看，发现自己正躺在小明的怀里时，脸上不禁飞起一片潮红。

我挣扎着想从他的怀中脱离出来，可他却越发地搂紧了我的纤腰，并突然俯下身在我的樱唇上吻了一下。

他的这个举动带给我震撼绝不亚于刚才那一摔，我登时呆住而不知所措。

见我没有拒绝，小明似乎受到了鼓舞。他再次低下头，将火热的唇印在我的唇上，并用舌头撬开我的牙齿，把我的香舌吸入他的口中。

他的唇亲在我的樱唇上，舌头迅速钻进我嘴里，不停的挑动我的香舌，将它引出口外，吸入他的口中。我们两条舌头缠在一起，互相搅动，直吻得我意乱情迷，娇喘连连。

我不知为什么会对他的吻做出回应，此前我做梦也不会想到能与一个比自己小这么多的孩子吻在一起，而且是那种恋人般的吻。

小明一边吻着我，一边将手伸到我的衣服下面。因为我穿着职业装，他先是隔着衬衫、胸罩揉搓我丰满的乳房，进而将我的衬衫下摆从裙装中拉出来，直接将手探入胸罩里面。

经他一阵撩拨，我已感到乳头发硬，呼吸也越发急促。但他并没有就此作罢， 而是一点点拉起我的裙摆，就要向我的三角禁地进攻。

直到此时，我才忽然间觉醒。

「不可以！」我猛地用力推开他，并大声地说。

「……老师，我……我爱你，难道……难道你看……看不出来吗？」也许是因为紧张，一句话小明竟费了半天劲才说完。

他的一番话，让我联想起平时他总是找机会接近我，并请求我每个星期天去他家给他加课，并常常怔怔地看着我发呆。

小明的真心告白，让我的心里不禁产生一种异样的感觉，但我仍然尽力克制着自己，说：「我们不能这样！我是你的老师，又比你大了许多，我们是不可能有结果的。」

「那……」他还想说什么，可我没有让他说下去：「你还小，要多用心学习， 其他事等长大了在说。听老师的话，记住了吗？」

「那老师你以后还教我画画吗？」

「你放心好了，今天的事我们就当没发生过，今后一切照旧，好不好？」

听我这么一说，小明才长出了一口气，好像一块石头终于落了地。

我边说边整理好自己的衣服，并让小明将要找的画作取下，然后一起走出资料室，各自回家。

（二）

又是一个星期天，我像往常一样，来到小明的家。

小明的父母都没有在家，只有他一个人。

他在我的指导下画了几幅画，便到了中午。他说有点饿了，问我是不是能帮他烧一些饭菜。

于是，我给他做了饭，炒了两个菜。他要我陪他吃过饭再走，我想反正没有什么事，就答应了。

用餐时，我注意到，小明又在盯着我看，眼里充满着渴望。

我不敢接触他灼热的目光，只是默默地低着头，并盘算着赶紧吃了饭尽早离开。就在这时，小明忽然抓住了我正要去夹菜的手。

我急忙站起来，并向后退了一步。这时，小明也站了起来，快步冲到我的面前，一把将我搂在怀里，一个个热吻像雨点般落在我的脸上。

我用力推拒，可他虽然只有18岁，却长得又高又壮，足足高我半头，在他面前，我的反抗显得那样柔弱无力。

纠缠中，我的裙摆被掀到了腰腹间，小明的手开始抓捏我的屁股，并拨开我t型内裤的细带，攻击我的屁眼和小穴。

从这个男孩坚毅的眼神和坚决的动作中，我知道，今天的局面我已无力控制。

在用尽了最后的一丝力气之后，我彻底绝望了，不再做任何抵抗。而小明则趁此机会，将我拦腰抱起，走进他的卧室，抛在床上，开始脱我的衣服。

那天，天气比较热，加之是星期天，我的穿着也就很简单，除了胸罩、内裤， 就只有一件粉红色的连衣裙。因而，我很快就被小明解除了「武装」。

我赤裸着身子躺在宽大的床上。小明先是瞪大了眼睛看着我的身体，就像欣赏一件艺术品。随后，俯下身，用他火热的唇从我的脸颊开始，逐渐向下轻吻我的每一寸肌肤。

我闭上了双眼。此时此刻，我的心里十分矛盾。一方面，我有几分恐惧，这毕竟是我第一次接触男人，我不知道他下一步会如何对我；另一方面，我心里也感到很刺激，自己竟对这个年龄比自己小许多的男孩子产生如此大的吸引力。

吻遍了我的全身，小明开始重点攻击我的乳头。他用口含住一个乳头，同时用手指掐捏另一个乳头。一时间，两个乳头上产生的快感传入我的大脑，随即又传遍我的全身。

「嗯……嗯……嗯……」我下意识地呻吟起来。

我的叫声进一步激发了小明的情欲。他加快了舌头和手指上的动作，一阵猛弄。然后，迅即离开我的乳头，用力分开我的双腿，将头伏在我的小穴上，舔弄起来。

顿时，快感充斥了我全身的每一个毛孔，小腹也变得热烘烘的。同时，小穴中的爱液奔流而出，打湿了洁白的床单。

这小子虽然小小年纪却很精于此道，灵活的舌头在我的阴唇上来回滑动，还不时吸着我的阴核，强烈的快感刺激得我不知身在何处。终于在他的舌头刺进我阴道的同时，我的理智完全崩溃了。

「啊……啊……啊……啊……」我只觉彷佛山洪暴发，接着一阵阵阴精狂泻而出。我泄身了！

这是我生平第一次泄身，但我完全无法想象，这「杰作」竟然出自一个18岁的小鬼之手！

我还没有来得及体味初次泄身带给我的舒爽，就突然觉得自己的小穴中插入了一根巨物，而且直插到底。

妈呀！我心脏差点停止了跳动。好大！好粗！

等我睁开眼时，发现小明那与他年龄极不相符的粗大肉棒已塞满了我柔嫩的小穴。而伴随着剧痛，一股鲜血已从我的小穴中流淌出来，溅在床单上，与我刚刚渗出的淫水和阴精混合在一起。

那是我的处女落红——我就这样被一个18岁的孩子破了处子之身。

就在我心感悲哀之时，小明已开始了进一步的动作。他将肉棒抽出五分之四后，狠狠的一插，再一次直抵花心。

「啊——」太强烈了！我整个人就像是突然被抛到九霄云外，又重重地摔在地上。

小明重复着同样的动作，一抽、一插，速度越来越快。只一会儿功夫，我的痛感便消失得无影无踪，取而代之的是一阵阵前所未有的强烈快感在我的全身流窜，使我舒服得简直就要虚脱了，爱液也好似洪水泛滥流个不停。

「啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……轻一点……啊……啊……姐 姐……不行了……啊……饶了我吧……啊……啊……我要死了……啊……啊……」

我胡乱地叫着。

听到我的叫声，小明插得更加用力，行程也更长，每次都只留下龟头在小穴里，然后狠狠地一插而尽，他结实的小腹撞在我的屁股上发出「啪！啪！」的巨响。

此时的我，就像一个溺水的人一样，双手疯狂地去抓一切可以抓到的东西——枕头、床单、衣服。在一阵痉挛中，我又达到高潮了。

「啊……啊……啊……小明好厉害……啊……姐姐……好喜欢……啊……啊……我又……不行了……啊……啊……啊……」

小明这时正处在一种疯狂的状态。他用臂弯架着我的双腿，以浅插几下后又突然猛力深插一下的方法对付我，我被他搞得爽到快疯掉了，到了后来我再也忍受不住喉间想浪喊的冲动，开始毫无意义地淫叫着：「好……好舒服……啊…… 你插得我……好爽……啊……爽死了……我要死了……要升天了……啊……啊… …啊……」

我拼了命似地尖叫着、嘶喊着，彷佛若不如此喊叫便不能将我体内的那股激昂的亢奋感释放出来一般，另一方面我也努力地挺着我的小穴迎合着他，挟吸着在我体内进进出出的那根大肉棒。

一阵阵快感从被塞满的小穴不断地传至大脑。就这样又不知过了多久，我再度达到了高潮。几乎与此同时，小明也到顶了，一股股灼热的液体倾注在我的小穴中，喷射在我的花心上，打得我禁不住浑身一阵颤抖。

等到他终于满意地将体内的精液全部喷泄在我的小穴中后，他显出了有点疲累的神情并趴卧在我精致的胴体上，狂烈地吻着我的脸颊，嘴里喃喃地说着：「 太棒了！老师，真的太棒了……」

我环着手臂紧搂着他的脖子，眼泪莫名地流了出来。我抬高了脸让他吻着我的五官，舔吮着我的泪水。下体仍残留着颤抖抽动的感觉，我不由自主地将双腿挟住了他的身体，让我的阴唇摩擦着他腹部刚刚长出的阴毛，心里充满了五味杂陈的感觉——很想为了我被他以强奸似的方法夺走我的「第一次」而痛哭一场；却又好渴望他再用那粗硬的巨大肉棒猛插我那空荡荡的小穴、撞击我的子宫，让我享受被「奸淫」的舒爽与快感……

他贪恋地趴在我身上温存了好一会儿后才松开了我的身子，微笑洋溢在他那充满稚气的脸上。

「老师，你舒服吗？」

「……」我不知如何作答。

「其实，我并不是有意侵犯老师。只是您长得太漂亮了，我实在是忍不住。」

小明接着说：「不过，我是真心爱你的！」

「你才多大？！你知道什么是‘爱’吗？」说到这里，我不禁鼻子一酸，眼泪又流了出来。

见我又哭，小明慌了。他不知所措地搂紧我的身体，急切地说：「老师，你别哭。我……我……都是我不好！我错了！我再也不敢了！我决不会再这样对老师了！」说罢，他拉起我的手抽打他稚嫩的脸颊。

我用力挣回自己的手，不让它打在小明的脸上。其实，在他刚才对我疯狂「奸淫」的过程中，我已不知不觉地接受了他，只因由于自己还处于一种矛盾的状态，我才又流出了眼泪。

「小明，别这样。我知道了你的心意，我不怪你。只是……以后不要用强……」不等这番话说完，我的脸早已羞得发烫。我不敢抬眼看小明，而是将头深深地埋进他还略显单薄的怀中。

小明怔了一下，但随即明白了我话中之意。他捧起我含羞的粉脸，深情地看了我一阵，然后张开双唇，将我的樱唇噙入口中。

当我还沉醉在他温情的热吻之下时，他的双手已抚上我的乳房，开始拨弄我的乳头，而他胯下的肉棒也再次勃起，硕大的龟头硬硬地顶在我的三角地带，顶得我春心荡漾、娇喘吁吁。

于是，两人的身体又一次结合在一起。

这一次不再有强迫和反抗，有的只是默契与和谐。

这一次也没有了痛苦与惊惶，剩下的只有愉悦和亢奋。

让我没有想到的是，这个刚刚18岁的男孩子性能力会如此之强，一个多小时下来，我被没有片刻停歇的抽插弄得高潮迭起、几度晕厥，小穴火辣辣地疼痛，而他却怡然自得。

又过了约一刻钟的时间，小明这才伴随着一声闷喝，将他火热的精液再次注入我的子宫，烫得我尖叫连连、兴奋不已。

（三）

自从有了这次不同寻常的肌肤之亲，我和小明之间便不再是单纯的师生关系了。

一个周六的傍晚，我刚刚结束了小明他们的国画课。

其他学生都陆续离开了教室，只剩下小明和我两个人。对此，我们两个人已经习惯了，每次课后我们都是最后一起离开的。由于我们年龄相差悬殊，而且又是师生，这在别人眼里也是再平常不过的事了。

我和小明收拾好东西，边说着话边走出教室。

「玲姐，陪我去看电影好吗？」小明轻声地征求我的意见——从那件事发生之后，除了在学校我不要他再叫我「老师」。

「怎么想起来去看电影了？」

「爸爸、妈妈今天都不在家，我想让你陪我。」

小明的理由让我无法拒绝，他毕竟还是个孩子，即使只是老师我也应该照顾他。而且，我又是从心里想同他在一起的时间多一些。

于是，到麦当劳添饱了肚子，我领着小明走进了影院。

电影刚一开演，小明的手便不安分了起来。他逐一解开我的职业装扣子，又将我的衬衫从裙装中扯了出来，然后将手探入我的衣内，在我光滑的小腹上摩挲了一会，就翻起我的胸罩，揉捏起我的乳头。

被他一阵挑逗，我忍不住差点叫出声来。好在是坐在情侣包厢，才没有出丑。

见我如此，小明急忙将我的唇含住，与我热吻起来。

而他的手仍未停止动作，玩过了乳房，又撩起我的裙子，拨开我t 型内裤的细带，手指便按在了我敏感的阴蒂上，只捻捏几下就弄得我几乎喘不过气来。可他却穷追猛打，又将一个指头伸入我的小穴深处抠挖搅动。

我实在受不了他的刺激，用力拌开他的手指，将嘴凑到他的耳边，轻声的说：「我们回家吧。」

就这样，电影刚刚开始，我们便退场了。

回到我的住所，小明做的第一件事就是帮我除去全身的衣物，接着又将自己脱了个精光。然后，抱着我走进浴室。

在莲蓬头下，小明反反复复地清洗我的乳房、小穴和屁眼，尤其在洗小穴时，还洗到里面去了，弄得蜜汁不停地外溢，怎么也洗不干净。而我呢，则只盯着他的肉棒洗，不单单用手，连口舌都用上了，直至把他的肉棒洗得喷出数股精液在我嘴里才作罢。

漫长的双人淋浴结束后，小明分别擦干我和他的身体，又抱着我来到卧室。

在宽大、柔软的双人床上，小明一边轻吻着我的樱唇、轻吸我的香舌，一边用手灵巧地抚摩我锦缎般洁白光滑的身体。而此时的我，就像一只小绵羊般伏在小明的怀里，享受着他的爱抚。

到底是年轻人，只这般缠绵了一小会儿，小明的肉棒就再次涨了起来，长长的、粗粗的、硬硬的，直挺挺地向上「昂着头」，像一个骄傲的将军。

吻遍了我身体的每一个角落，小明跪在我分开的双腿之间，将他那与年龄极为不相称的粗大肉棒，抵在了我早已湿滑一片、被稀疏的茅草覆盖着的洞口之上，轻轻地摩擦。

我的小穴难以承受他的这般挑逗，蜜汁如洪水泛滥，自穴内奔涌而出。

见时机已然成熟，小明迅疾地将肉棒插入我的小穴。虽然我的穴口已被蜜汁滋润得异常湿滑，肉棒的进入没有遇到任何障碍，但由于硕大的龟头直接顶上我的花心，还是使我禁不住「啊——」地一声，全身一阵急促的颤抖。

但小明的肉棒并没有因此而停顿，开始有节奏地抽插。随着时间的推移，他的动作由最初的轻抽慢送逐渐地变为大开大合，猛烈地摧残着我柔嫩的小穴。

「啊……啊……啊……啊……啊……」

我实在难以忍受他肉棒凶猛的进攻，于是不停地要求变换姿势，希望为我那娇柔的小穴赢得片刻的喘息。但这样一来，小明的肉棒由于也相应地得以养精蓄锐，因而换来的结果是——我的小穴遭受重创的程度一次比一次加深。

「啊……啊……好弟弟……插得……姐姐……好舒服……爽极了……好老公 ……我要爽飞了……啊啊……好哥哥……小妹不……不行了……小妹……的穴穴 ……要被你戳……戳烂了……小妹……要死了……要死了……啊……啊啊……啊 啊啊啊啊……啊……啊……」我连自己都不清楚在胡言乱语些什么。

在小明又一轮猛烈的进攻中，我「啊啊啊……」接连几声浪叫，迎来了新的一次高潮。接着，我突然眼前一黑，爽得晕了过去。

等我醒来的时候，小明已经完成了他的「工作」，正侧对着我，用手臂支着头，笑眯眯地看着我。

「好坏呀你！也不管人家死活，只顾自己爽！」我一边捶打着小明的胸膛， 一边娇嗔地骂道。

「玲姐，你不爽吗？」小明任由我粉拳的捶打，笑着问道。

「我——」我被问得一句话也说不出来了——要不是爽到了极点又怎会晕过去呢？

我羞红着脸，继续捶打他的前胸，并撒娇地喊道：「我不管！我不管！就是你坏！小明好坏！」

这次，小明伸手抓住了我的粉拳，顺势一带将我揽入怀中。同时，用他火热的唇封住了同样火热的我的唇。我顿时浑身一震，瘫软在他的怀里，与他热吻在一起……

（四）

过了半个多月，我忽然发现自己这个月没有来月经。起初，我以为只是偶尔不准，也没有太当回事。可是，又过了半个多月，一切还是静悄悄的，仍然没有一点要来月经的迹象，而且我突然没来由地经常感到恶心、干呕。

这是怎么了？我有些慌了。还是去医院检查一下吧。

检查的结果大大出乎我的意料。为我检查的医生笑着对我说：「恭喜你，小姐。这是一个好消息——你怀孕了！」

天哪！我怀孕了！

我实在说不清自己当时的感受。我从未想过自己会怀孕，当然更没有想到自己会为一个18岁的孩子怀孕。

仔细一想，那个该死的周六前后，不恰好是自己两次月经中间的日子吗？！

自己怎么会这么不小心？！那正是危险期呀！

「现在怎么办？怎么办？？」我反反复复地问着自己：「我会嫁给小明吗？ 嫁给一个才只有18岁的高三学生？」

「不行！我要离开他！虽然这对我自己不公平，可我也不能因为自己怀了孕就要求他这么一个孩子来承担什么责任呀！这是没有办法的办法，是解决这个问题的唯一途径。而且，这也是对小明好，他的家里人是不会在他18岁时就接受我这么一个儿媳妇的。」我下定了决心。

「可肚子里的孩子怎么办？」又一个问题使我陷入了困惑。

「这个孩子虽然不是我想要的，但那也是一个小生命啊！我不能不要他，我绝不能作一个杀人犯！」我决定生下这个孩子。

第二天，我简单收拾了一下行装，带上一些必备的物品，悄然离开了我的住所，没有跟任何人打一声招呼……

尾声

看着镜中自己美妙的倩影，想着肚子里正孕育着的小生命，一种作为女人和母亲的自豪感油然而生。我抚摸着自己已有些微微凸起的小腹，心里盼望着、期待着……