---
title: 我的小姨子
date: 2017-05-14 13:48:10
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
我的岳父有两个女儿，大的叫小红是我的妻子，小的叫小芹是我的小姨子。

两人长的不太一样，小红是那种又瘦又高型的女子，很清秀的样子。而小芹
要矮一点，胖一点。是那种很可爱的小姑娘型向。是长的很不象但都很漂亮的两
姐妹。

我和小红搞对象的时候小芹还在上中专，还是一个很土气的女孩子，走在大
街上也不会有多少人注意到她。

我当时也不太在意这个小姨子的存在，后来我们有了小孩子后小芹经常来我
家帮我门带小孩。和我的接触多了起来，我开始注意她了。觉的她比以前好看了，
我也很愿意和她在一起。但也仅此而已。

小芹一直对我挺好的，平常一直挺关心我，有时间的话总要帮我干点什么。
我们的交往一直都很正常。再后来小芹参加了工作又找了个对象叫小峰。小峰是
一个除了长的不错其它方面都不太好的小伙子。一家人都不太同意，但小芹很认
真，最后还是结婚了。

我们大家都听为小芹可惜的怕她以后的日子不好过，特别是我总觉得小芹找
小峰亏了。大家都不太喜欢小峰，可是小芹很会过日子，两人的生活挺好的。

婚后的小芹却越来越漂亮了，不由的我注意她多了起来，很愿意跟她一起。
可是由于有了小峰，我们单独在一起的机会很少。

去岳父家的时侯也是很多人在一起，有时但大家有说有笑的时侯我就会多看
小芹几眼，她发现我在偷看她时总会对我笑一笑，我心里就会有一种过电的感决。

有一次我们在乐父家包饺子，大家都坐小板凳围着茶几包。小芹那天穿了一
条绿裙子坐我对面。也许是在父母家又没有外人而太大意了吧。小芹一边和大家
说着话一不小心让自己走了光，我正好坐在她对面，一不小心看见了小芹两腿间
的风景——一条又肥又大的老式红内裤。真可笑现在还有女还子穿这种内裤。由
于内裤很肥大，中间关见的部位有的已经叠在了一起随着小芹两腿一张一合的晃
动。让我看到了小芹肥大内裤露出的一片黑色，我想那一定是小芹的屄了，那天
我一直看了很长时间，但也只是看到了屄的一部分，但那已经让我兴奋了很长时
间。

从此以后，在我的梦里就经常会出现小芹那磨磨糊糊的屄的影子，有时还会
在梦里出现和小芹亲热肏屄的情形。不过，虽然我是一个很好色的人，但也没想
真的和小芹怎么样，我总觉得那样会很不好，还不如找别人方便。加上我们见面
的机会很少，慢慢的，我也就不太在意她了。

一年后的一天，我一个人在家。快中午的时候小芹来到了我家，当时天气很
热，她的脸红红的，一头的汗。

我给她到了一杯水说：“快喝点水，看把你热的，今天怎么有空来看我了。”

小芹几口喝光了杯里的水后说：“我家小峰真笨，骑车让人给撞了。腿骨折
了，现在在医院里，已经稳定了，不过还得在医院里住一段的时间。这段时间我
在你家吃饭。”

我说：“行，快坐下歇会儿。”

这时小红下班回来了。

小红知到情况后就让小芹在家做饭，让我跟她一起去医院看望小峰。医生说
小峰的伤很重，大约要在医院里住两个月的样子才能出院。

回家的路上小红说：“这下咱家事儿多了。”

我说：“谁让咱家住的离医院近呢。”

就着样小芹每天上午在医院陪小峰，中午在我家吃饭，吃完饭后去给小峰送
饭，下午陪小峰，晚上回家。

这以后，每天上午十点一过小芹就从医院回来了，买点菜跟我一起做饭，我
们一起有说有笑的很快活。

小红每天上班中午回来的晚，我和小芹单独在一起的时侯很多。小芹很听我
的话，有时我让她去干点什么活儿，她总是很高兴的去干很开心的样子。我越发
觉得自己喜欢小芹了。

一天小芹下身穿了一条暗红色的长裙，上身穿了一件无袖的小褂，很漂亮。
特别是两条露在外面的胳膊，很性感一股青春的气息弥漫全身让她有一种让人心
慌的诱惑力。

我就对小芹说：“小芹，你今天真精神，太漂亮了。”

小芹不好意思地低着头，我也不知道为什么，就摸了小芹的胳膊，很凉爽也
很光滑，就说：“呀，小芹，你的胳膊是凉的，摸着真舒服。”

小芹连忙躲开说：“去一边去，要不然我告诉我姐了。”

小芹虽然这么说但样子还是很开心的，当然也不会真跟小红说的。

就这样每天家里只有我们两的时候我就会开玩笑地摸她的胳膊，她虽然总是
躲但每次我都能摸到，慢慢地有时她也让我多摸一会。

有一天，小红没上班正在橱房做饭。

我和小芹在屋里，我一把抓住小芹的胳膊小声说：“来，凉快凉快。”

谁知小芹大声喊道：“姐，你看我姐夫欺负我。”

我连忙松开手，心想这下完了，小芹这个小死丫头怎么就喊小红了呢。

小红跑过来问道：“怎么了？”

我正不知如何回答。

小芹笑着说：“我走路的时候我姐夫拿脚拌我。”

小红说：“再拌就打他。”然后又抓着我去橱房干活儿。

我一抬头发现小芹正一脸坏笑地看着我，搞的我哭笑不得，只好给她作了个
鬼脸儿，跟小红干活儿去了。

通过这件事反倒使我明白了小芹对我挺好的，虽然吓了我一跳，却没让我为
难。

第二天，我在家没事正在看电视。上午九点多点小芹就来到了我家，拿了一
个手提袋儿，里面带了一条洗干净没做好的小被子，对我笑了一笑，就开始在床
上做被子。

我在边上看电视。因为天热我上身光着身子下身穿了一条运动短裤，由于我
平时很注意锻炼身体又从不吸烟喝酒体格很健美，所以夏天在家里我经常不穿上
衣。

小芹还是穿那条深红色的裙子，坐在床边的小板凳上做被子。我就坐在床边
的沙发上，这样实际上我一伸手就能摸到她。

我坐在沙发上看着眼前可爱的小芹一边和她说闲话一边伸手摸她的胳膊，刚
一摸到小芹马上就躲开了胳膊，并换了一下方位说：“老实看你的电视，别影响
我干活儿。”

谁知她这一换方位，我虽说够不着她的胳膊了，却把两条腿呈现在我的面前，
由于她的裙子向旗袍那样侧面有开叉，粗壮的小腿很性感地露了出来。

我一伸手摸到小芹的小腿说：“你不让我摸胳膊我摸这儿，一样凉凉的，真
舒服。”

小芹的小腿摸上去很结实，小芹一动没动地让我摸着小腿，脸红红地低头干
自己的活。

我摸了一会手就顺着小腿摸到了小芹的膝盖处，小芹的两条腿并的很紧。我
的手用力地顺着大腿缝向大腿的内侧摸去。小芹的脸更红了，喘息也越来越重了。

就在这时，小芹的两条大腿突然张开了，我的手一下子就摸到了小芹两腿之
间的部位。同时小芹一起身就坐到了我的怀里抱住了我，她热情地将嘴唇贴上我
的唇，她的舌头主动伸进我的嘴里翻搅着！当她的舌头缩回去时，我的舌头也跟
着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。

我们紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将我们两人的身体溶为一体似的紧紧
的抱住，我的手顺着小芹肥大的内裤终于摸到了小芹热呼呼满是阴水儿的屄。

小芹完全陶醉在我的亲吻和抚摸里，嗯嗯地轻吟着回吻我。这是多么美好的
一次亲吻哪。我的手抚过柔软的屄毛，摸到了小芹嫩嫩的湿乎乎的、软乎乎的屄
唇上。

小芹分开双腿，我的手伸到中间柔软的屄缝，感觉里面粘乎乎的。小芹一下
夹住了我的手幸福地哼哼着，双手抱的我越来越紧了。

当时对我来说除了我和小芹世界上什么都不存在了。不知亲了多长时间，当
我们俩的嘴分开的时侯小芹无力地说：“到此为止吧，对不起我姐的。”

这时我的脑子里一片空白，我知道我们这样是对不起小红的，可又怎么能到
此为止呢。要知道我的小姨子已经被我搞成这个样子，如果到此为止不是更不道
德吗。

于是我抱着她坐在床上。虽然小芹嘴上一直说着“到此为止对不起我姐”的
话，但行动上却十分配合我，我往下拉她的裙子，没拉下来，小芹一回身解开了
裙子后腰上的扣子，让我把裙子拉了下来，我看到了那条红色的又肥又大的三角
内裤，我一拉下小芹的内裤就见到了那片黑黑的屄毛。

就在这时响起了敲门声，我吓了一跳，犹豫了一下，还是放开了小芹来到门
口问道：“谁呀？”

“小毛在家吗？”

“小毛去托儿所了，你自己玩儿去吧。”

原来是小朋友来找儿子玩儿的，真没办法虚惊了一场。

一回身发现小芹已穿好了衣服坐在床边，我大步冲过去一把抱起她把她放到
床上，又一次脱下她的裙子和内裤，分开两条大腿，小芹乌黑柔软的屄毛顺伏地
覆在嫩屄上，雪白的大腿根部一对粉嫩的满是阴水儿的屄唇，两片屄唇此时微微
敞开着，小芹的秘屄早已春潮泛滥她粉红色的小屄唇因兴奋而大开。

多少次梦里相见的东西呈现在我的面前，我当时感觉真是太幸福了。我脱下
自己的运动短裤爬上了床，跪在小芹两腿之间，这时我的鸡巴就已经硬得要涨了，
迫不及待地就分开了小芹的双腿，压到了白洁双腿间，又大又硬的大鸡巴在小芹
湿滑的屄上顶来顶去，小芹配合地抬起大腿使我的鸡巴正好对在她的屄口上，我
一用力大鸡巴肏进了小芹的屄里。

“咕唧……咕唧……”

由于小芹的屄里流了很多屄水，屄又很紧，我一开始肏屄就发出淫水“滋滋”
的声音，我的鸡巴几乎每下都肏到了小芹嫩屄深处，每一肏，小芹都不由得浑身
一颤，红唇微张，呻吟一声。

我一连气肏了四、五十下，小芹已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，我爬起身子，
尽管她已经不是处女，但屄仍然紧而有弹性，乍来的兴奋差点让我射出来，而小
芹的身子也因为突来的冲刺而弓起。

我不愿这欢愉太早结束，于是我拔出了鸡巴，下了床，趴在小芹的屄前，看
着那又肥又嫰的还在一张一合地动着的屄。想到由于小峰以住院多时，小芹可能
已多日没肏过屄了，她一定是太想了，今天一定要跟小芹多玩儿一会儿。我埋下
头去舔小琴的屄，那种又腥又涩的味道，让我非常冲动。

小芹一下就用双腿夹住我的头说：“别，别这样……好痒啊。”

我一面舔她又红又肿的阴核，一面吸食小芹屄里的淫水儿。我用上了我所有
的玩儿屄功夫，舌头在小芹的屄里上下翻动，又吸又吹，只一会，小芹就被我玩
儿的啊啊直叫。

我一想来日方长，另外，我的鸡巴也快要受不了了。就又爬上床。把鸡巴插
到小芹的屄里，肏起屄来，只感觉到小芹屄里一阵阵的收缩，每肏到深处，就感
觉有一只小嘴要把鸡巴头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到
了床单上已湿了一片，终于我在小芹屄里一阵阵收缩中，把一股股滚烫的精液射
到了小芹屄里。

小芹的屄用力地收缩着，用力夹着我的鸡巴。小芹浑身轻轻颤抖，轻声地呻
吟着，显得更漂亮了。

我轻轻地亲了亲小芹的脸，拔出已经软了的鸡巴，从小芹的身上下来，这时
我的脑子里一片空白，就这样把小姨子给肏了，心里有一种对不起她的感觉。

到是小芹要大方些一边穿衣服一边说：“你强奸过几个？”

我说：“一个都没有。”

“我才不信呢。”小芹说。

我倒了一杯凉白开水就要喝，小芹一见连忙说：“我听人说男人刚干完这事
不能喝凉水的，快放下。”

我说：“谢谢。”就放下水杯，看到小芹已穿好衣服就对她说：“你姐快回
来了咱俩做饭吧。”

小芹听话地去橱房做饭了。

那天中午我们就象什么也没发生，还和以前一样地有说有笑。

吃完饭，小芹就去给小峰送饭了。

但我心里明白，我已经肏了小芹了，以后我们就经常肏屄。