---
title: 我给OL娇妻绑上了眼罩
date: 2017-05-14 13:06:15
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
内容简介：

我叫何磊，26岁，是一名职业工程设计师，有一个25岁的妻子柳韵，在外企做部门主管，两人结婚

五年，恩恩爱爱，生活倒也是简单幸福。只是在最初的激情过后，我却陷入了性爱的低谷。在妻子或许

看不出来，我却知道自己每次和妻子做都像在交公粮，已经没有了当初的激情和兴奋。
这并不是妻子不迷人，相反，她有着一张漂亮的瓜子脸，外加一双明亮会说话的丹凤睛，那一头长

长的黑丝配上近一米七的身高，凹凸有致的身材使她整个人充满了古典美人的风采。那36D大小的双峰

在任何场合都能吸引全场的目光，而那充满弹性的翘臀和修长的双腿更能成为让所有雄性生物趋之若鹜

的宝物，而更只有我知道，那包裹在黑丝高跟鞋里的一对金莲是多么的光滑诱人。再加上妻子那平淡优

雅的性格，她自然成为了无数少年和大叔的梦中情人。同时，也有了“冰雪女神”的美称。
而我能够打败众多的竞争对手抱得美人归自然也是有我的优点，在下虽然不帅，但却是真心为了友

谊而与妻子交往的，本来觉得这么好的女孩子配不上自己，于是只想做个朋友，结果平平淡淡的友情渐

渐升华，两个人在交流过程中也有了彼此的默契，于是便自然而然地成为了更为亲密的关系，最后还走

进了婚姻的殿堂。
而我却在五年的时间里渐渐丧失了对性爱的欲望，这却是因为我的一个性格特点，我这人比较随遇

而安，性子比较平淡稳重，但这却是我自己都不知道的伪装，盖因在家里做了多年的乖孩子，虽然性格

已经习惯了平淡，内心的压力却使我本能地追求刺激，这也是我后来才想通的一个道理。但这却是我开

启新世界大门的钥匙……




（一）

在去年7月，周六，一个晴朗的早晨，慵懒的阳光透过窗帘洒在了脸上，“磊，起床了”，妻子的

呼唤让我的意识从从梦海中醒来，我慢慢起床伸了一个懒腰，看了看窗外的天空，又是一个阳光明媚的

日子啊，虽然有空调的凉风，暑期的太阳还是让人感到一丝烦躁。
洗漱完毕，走到客厅，妻子不在，早餐却已经备好，清粥小菜，鸡蛋馒头，让人食欲大增，这可是

我们夫妇两个都喜爱的早餐。“终于出来了啊，大懒虫”，妻子的语气带着淡淡的无奈，从厨房走了出

来。霎时，我眼睛一亮，眼前的丽人上身身着黑色的职业装，黑色的女士西装衬托出了那出尘动人的气

质，雪白的的脸上不施粉黛却比任何一个明星都靓丽无暇，美艳不可方物，傲立的双峰在职业西装的衬

托下却又使西装显出了一丝紧身衣的味道，而下身则是一条职业短裙紧紧包住了那浑圆的大腿以及诱人

的臀部，黑色的丝袜从裙底探出，探进那修长的长腿下的黑色高跟鞋中，带来了一丝别样的诱惑。眼前

的美人仿佛从画中走来，带着天使与恶魔的双重诱惑，让人欲罢不能，想将她狠狠吃掉，让我不禁呆住

了。
“看够了吗？”，妻子已经坐下开始用勺子吃粥，一边淡淡地看了我一眼。我不禁回神：“看够了

，真漂亮！”虽然已经结婚五年，但妻子却总能给我惊艳之感，让人感觉她是跌落凡间的仙子。“看够

了就吃饭，凉了就不好了”，妻子的语气没有多大的起伏，但我仍能感觉到她的开心。不过，回过神来

的我却感到了不解：“今天怎么穿成这样，公司有事？”平时周末吃了饭一般我都会去书房看书，而妻

子则会上网、做家务或者处理文件。“嗯，从这周开始，公司有个紧急项目，连续三个月周六早上加班

。”闻言，我不禁郁闷了：“你们公司这还真是……”“好了好了，毕竟是临时项目，公司也没有办法

，我吃好了，先走了，中午就回来，一起在外面吃中饭好吧。”妻子不襟摇了摇头，自己这个老公什么

都好，就是对工作不够上心，老是觉得只要有钱就够了，没什么责任心。“韵，注意开车慢点！”我害

怕妻子赶时间开快车。“知道了！”
……
妻子走后，我收拾好碗筷，坐在书房，不襟愣住了，很少周末一个人在家，竟然有点不习惯，不知

道干嘛。于是，随手打开了电脑，胡乱上着网。最后，无聊中干脆点开了一个老版的【神雕O侣】，从

第一集开始慢慢看。可是我却越看越无聊，正无聊想关掉，却看到了尹O平“大战”小O女那一节，我忽

然僵在那里，眼睛直直的盯着屏幕，明明开着空调我却感觉到了一点炎热，并且感觉到身体有一点颤栗

，而血脉喷涌的感觉一直回荡在身体里，更让我慌张的是下体竟然已经挺立起来。对，就在看到小O女

被隔着帕子被尹O平狂吻的时候，我感觉到了久违的兴奋，就仿佛小时候那第一次看A片，仿佛和韵第一

次行房。呆了一下，电视中的情节已经过去，我慌忙关上了网页，但心脏的剧烈跳动和滚烫的脸部却提

醒着我刚才所发生的一切……
……
“磊，磊，怎么了？”韵的声音把我拉回了现实。“哦，哦，没什么，只是想一些工作上的事。”

我有点慌忙地回应。“真是稀奇，磊也有关心工作的时候。”韵淡淡一笑，酌了口咖啡，对我的应付一

笑而过。这是一家咖啡餐厅，环境不错，我们两夫妻常来，对这里的口味清淡的饭菜情有独钟，但是，

今天我却觉得往日里喜欢的饭菜寡淡无味，而原因，却是刚才所看的电视剧。
晚上，看了新闻的我们依偎着聊了会儿天，妻子突然说：“今天早点睡吧！”于是我明白了什么，

拥着妻子进了房间，关上了窗帘和房门……
我把妻子轻轻放下，脱下她的衣服，当她熟悉的娇躯展现在我的面前，我便扑了上去，轻轻含住了

左峰，把右峰轻轻地揉捏。“轻点”，妻子双颊有淡淡的红晕，我不由得笑了笑，这样的场面反而没有

白天看到妻子的工作装那么震撼，毕竟我已经把妻子这样的美态无数次深深地印入了脑海，哪怕再诱人

也已经审美疲劳了，甚至还不如今天早上看的片子震撼，等等，上午的片子……我的眼前仿佛出现了尹

O平对小O女所做的事，然后，小O女的身影与眼前的韵相互重合……
我看到，韵在一个宽阔的原野上，有风吹来，迷迷糊糊地看不清，于是我往她那里跑去，却怎么都

靠近不了，她似乎被谁压在了地上，然后上面的人一上一下的起伏着，两人的声音传过来已经听不清，

隐隐约约只听到韵的声音似娇喘似哭泣，忽远忽近，然后上面的人忽然使劲往下压住了她，然后韵就…

…“啊！！！”我一个激灵，被韵的声音拉回了现实，看着身下娇喘的韵，我却像跑了马拉松一样，久

久不能平静。
我躺在床上，望着天花板，目光有点游离。“怎么了？”韵的声音从怀里传来，我低头看了看闭着

眼睛的韵，“没事”韵从我怀里坐起，目光平静地看着我：“磊，我们是夫妻，本来就是一体，不论发

生了什么，我都会支持你，尊重你。”我苦笑：“是我自身的烦恼，不想牵连到你。”韵却握住了我的

手，轻轻对我说：“我爱你，那你的烦恼也就是我的烦恼，只要你有事，作为妻子的我责无旁贷，只要

老公你想，我便做。”平时我们只叫彼此的名，只有每当情动深处，韵才会叫我老公，而我也如此。我

很感动，把韵拥在怀里，深情地说：“老婆，我也爱你，有烦恼的话，我一定会让你帮忙解决的。”不

过，内心的我却在苦笑，我想你便做吗……