---
title: 我的性奴老婆（7楼，31章，完结）
date: 2017-05-14 15:11:40
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-03-23)
第０１章

我一直都有淫妻的爱好，跟妻子结婚刚刚一年多。妻子叫小诗，今年刚刚二
十四岁，身高一米六五，体重刚刚五十公斤，胸部长得非常漂亮，是个美女。最
重要的是，她的职业是护士，白衣天使啊！

结婚这一年多来，小诗已经被我调教到从最开始反感到喜欢性爱，每天睡觉
几乎都是握着我的鸡巴才能睡着。只不过即便这样，我暴露、凌辱她的想法却始
终没办法实现。

因为工作的关系，小诗基本上都是上一天一夜，然后休息一天一夜。这也导
致我经常一个人在家，没事的时候就会上网聊天，看看关于暴露、凌辱方面的东
西。

有一天跟一个也是同样有这个爱好的网友聊天，他说他手上有两种药，都是
从外国进口的。一种吃了之后就会毫无知觉地昏睡三个小时以上，不管做什么事
情都不会醒；另外一种是强烈的春药，吃完之后会神志不清，就知道做爱。

当我听说之后当即询问他上哪里能买到这种药？不过他告诉我这种药非常珍
贵，是相当不好买的，不过如果我要的话，他可以便宜卖给我一些，但是要有条
件的——他要通过视频观看整个过程。

我一听当即就答应了，这不正符合我暴露、凌辱的愿望了吗？于是立即便答
应了。

这网友也算讲信誉，没过几天就将药给邮寄过来了。那是一个蓝色的小瓶，
里面有大半瓶药水。我打开瓶子闻了闻都有种昏昏欲睡的感觉，看来这药果然好
使啊！

正好这时老婆刚刚下班回来，非常疲劳，我趁机献殷勤的为她倒水，当然水
里面还滴了两滴这种药。虽然网友说这种药只要一滴就管用，不过我担心，所以
才放了两滴。

果然老婆喝了之后就觉得困，然后便倒在床上了。我试推了几下老婆都没有
反应，又狠狠地给老婆一个嘴巴，还是没醒。这下我可乐了，看来这药可真管用
啊！我当即上网告诉了网友，然后将视频打开了。

他看见昏睡了的老婆，顿时兴奋极了，连连说「你老婆真漂亮」我此时已经
顾不得那么多了，就只想着如何凌辱老婆了。

我将老婆身上的护士服解开，然后将里面的衣服全部脱光，顿时老婆的身体
就完全暴露在网友的眼前了。因为电脑的位置离床有点远，所以网友说他看不清
楚，让我将老婆移近一点，我便将老婆放到了视频旁边，让老婆坐在沙发上。

随后，我去储物间里找出了许多好东西，这可都是我偷偷私藏的啊！一捆绳
子、口塞。项圈、夹子，还有粗大的按摩器等等。这些东西平时老婆都是很抗拒
的，现在我终于有机会可以尝试了。

我将老婆的双手扭到背后面绑了起来，然后将胸部勒出来，再将口塞、项圈
纷纷戴上，最后由将夹子夹在老婆的两个乳头上，此时的老婆活脱脱就是一个淫
荡的性奴啊！

我将老婆的腿分开，然后用按摩器开始在老婆的小穴里玩了起来。老婆的身
体很敏感，没多久就湿润得相当厉害了。

那网友看得相当爽，很快地就在那里手淫，时不时的还提出点意见。我此时
也相当爽，一面拉着项圈的绳子，一面「啪啪」的搧着老婆的嘴巴。没多久，老
婆的脸就红了，但我可不敢再打下去了，要不然老婆醒了可就麻烦了。

我趁机拿出相机将老婆淫荡的样子一一照了下来，以备平时自慰的时候看。

就这样玩了一会，我感激到自己快忍不住了，便将老婆的身子抱了起来，将
她吊在屋子里，然后分开她的双腿，将大鸡巴狠狠地插入她的小穴。

可能是因为太兴奋的关系，也可能是因为有网友在旁边看我如何凌辱老婆，
所以我特别兴奋，只操了几下就射了出来。而这个时候也才过了大约半个小时而
已，还有很多时间，接下来应该要怎么玩才好呢？

我正在想着用什么方法去凌辱老婆时，忽然门外传来了敲门的声音，我突然
想起，今天我有叫家具公司的人来修理床，因为我家的床似乎不太结实，找他们
来修理一下。于是我顿时来了兴趣，让他们来操操老婆，真是太爽了！

我当即装出刚刚睡醒、迷迷糊糊的样子跑过去开门。我打开门一看，外面站
了两个农民工。

「你们是来修床的吧？怎么才来啊！好了，你们去里面修吧！我要睡觉。对
了，先跟你们说一声，我老婆因为做错事被我处罚了，现在正绑在房间里呢！不
过你们放心，她现在睡着了，不管发生什么事都不会醒，你们放心修理吧！」

我将他们带了进去，然后就进入另外一个房间了。当那两个农民民工看到我
老婆这个样子的时候，顿时就傻眼了。这……这简直比A 片还刺激啊！

一开始他们还能勉强忍着去干活，可是发现我并没有进来之后，他们终于忍
不住了。也难怪，老婆那个双腿大张把阴户完全露出的样子，换了任何男人都忍
不住啊！

那两个民工一开始还是慢慢地抚摸着老婆的身体，不过当他们发现老婆有反
应却醒不来的时候，便开始猖狂了，纷纷大力地揉捏着老婆的胸部、抚摸着她的
身体。很快地就有一个忍不住了，抬起老婆的屁股就把他的鸡巴插了进去。

「我靠！这穴太爽了，夹得我差点就要射出来。」

他刚一插入我老婆的阴道就立即爽得赞叹不已。

「是啊！真没想到她竟然这么骚啊！那男人可真有福气，竟然有个这么漂亮
还这么骚的老婆，不过今天却便宜我们兄弟俩了。」

一个男人在后面操着我老婆的穴，另外一个男人似乎觉得光摸没什么意思，
便将老婆的口塞拿了下来，然后让老婆用嘴帮他口交。

老婆的魅力我是非常清楚的，不管是口活也好，还是下面的小穴，都非常厉
害，尤其还是现在这样一副样子，所以那两个男人操没多久就忍不住射了，顿时
老婆的小穴跟嘴里都充满了白花花的精液。

那两个民工射完后仍觉得不过瘾，趁鸡巴还未完全软掉又开始操了起来……

大约搞了足足一个多小时的时间，这两个家伙竟然分别射了三次！老婆的小
穴、嘴巴、脸上、身子上都布满了他们的精液，这两个家伙才心满意足的穿上衣
服，然后扬长而去。

我当然不会揭穿他们，等他们一走，我立时回屋去了，看到老婆那样子，我
怎么忍得住，当即又插入她的小穴中。太兴奋了，没操几下我就射了。

这个时候我坐回电脑旁，看见网友早就已经射了，他还说：「爽，实在太爽
了……下次也让我操操你的老婆吧！」

第０２章

上次说到老婆不单被网友看遍全身，还被两个农民工轮奸了。因为我老婆有
戴环，即使被内射也不会怀孕，所以我也不用担心，只不过事后将她清理干净也
就是了。那次老婆足足睡了有六个小时之后才醒过来，醒过来发觉身体很酸痛，
我胡扯了几句盖了过去。

日子又恢复到往常一样，老婆每天上班、下班。可是我脑袋里总想着老婆那
天被轮奸的样子，终于忍不住了，我决定再次对老婆下手，这次玩得狠一点，试
试暴露。

我家不远处有个公园，公园里有很多大树，基本上到了晚上的时候已经没什
么人了，所以我将目标选定了那里。

好不容易扛到了十二点，老婆打算睡觉了，我非常体贴地为她倒了杯水，里
面自然还是放了两滴药，老婆喝了之后便昏睡过去了。

等老婆睡着，我便开始为老婆准备起衣服来。首先是条性感的网袜，里面不
穿内裤，然后上面套一件非常性感的透明睡衣，几乎可以看清楚身上的皮肤，接
着为她戴上项圈，最后找了件大衣披上，我便扶着老婆出门了。

好不容易将老婆抱到了公园，公园里漆黑一片，根本没什么人了。我将老婆
的外衣脱掉，就让这个造型暴露在外面，然后扶着她走到了公园的深处。在公园
深处我找到了一盏路灯，想了想，我将项圈的绳子绑到了路灯柱子上面，然后躲
在暗处为老婆拍照。看着老婆半裸被捆在路灯下的样子，真爽啊！

没多久，我看见远处来了个醉汉，晃晃悠悠的走了过来。当他看见老婆的时
候先吓了一跳，不过当看清楚老婆那副模样后很快就走了过来。

他走过来之后也没客气，直接用手掌抓起老婆的脸。老婆的样子长得还算漂
亮，那醉汉看了一眼，上去亲了一轮嘴巴，然后把老婆放下来，再解开自己的裤
子将大鸡巴露了出来，用力地掰开老婆的嘴巴，硬生生地放进了老婆的嘴巴里。

看着老婆的小嘴被塞入了醉汉的鸡巴，那画面顿时刺激得我的鸡巴一下子就
硬了，当即我就在暗处不停地拍摄着照片。可能是因为老婆的口活太好了吧，那
醉汉没弄几下就射了，白白的精液顺着老婆的嘴角不停流出来。

虽然刚刚射完，但是那醉汉似乎并没有打算结束，他翻身将老婆抬了起来，
拉着她双腿大大张开，随即对着小穴就插进去，竟然又开始操了起来。老婆是属
于那种很容易有感觉的女人，虽然在昏睡当中，可是身体还是产生了自然反应，
没多久就「咿咿、呀呀」的呻吟了起来。

我在旁边实在有些忍不住了，想了想，于是走了出去。那醉汉似乎没想到这
个时候会有人突然出现，楞了一下。

我笑了笑说：「怎么样，这婊子还不错吧？别害怕，其实她是我的性奴，我
已经给她吃了药，所以你可以不用担心，尽情地玩弄。」

那醉汉或许是因为喝多了吧，竟然真的没有说什么，当着我的面继续干了起
来。平时高贵端庄的妻子此时就好像个下贱的性奴一般在我面前被陌生人狂操，
那种感觉实在太刺激了！

没多久那醉汉便射在了妻子的小穴里，然后意犹未尽地又摸了几把才恋恋不
舍的离开。等那醉汉走了后，我兴奋地又在妻子的穴里射了一次，然后拍了无数
的照片才解开妻子的绳锁，准备回家去。

                                                           第０３章

上次妻子在公园被醉汉凌辱之后，生活又恢复到波澜不惊的状态，妻子依旧
如常，只不过我心里却好像生了虫子一般痒痒的。凌辱老婆的欲望在脑海中一直
挥散不去，就好像吸毒一般让我不能自拔。

脑海中竟然浮现出妻子犹如性奴般被凌辱的样子，让我每次跟妻子做爱的时
候都犹如神助，妻子对我的表现很诧异，经常追问我为何最近这么厉害，让她每
次都高潮迭起。我自然不能如实回答，只好说最近没事的时候经常锻炼，体格变
好了，所以性能力也因此提高吧！

妻子欢喜的让我继续保持，我心中暗想：这是让我继续凌辱你吗？我可爱漂
亮的老婆！

看着体贴的妻子，我有时候也会感到后悔，毕竟这么漂亮乖巧的娇妻就这么
被陌生人凌辱，觉得自己真的有够禽兽。所以当妻子在家的时候我都特别的好，
不管是家务还是其它我都争抢着做，让妻子非常高兴，在床上的时候也尽可能地
讨好我。可以说现在我们两人不管是感情还是在床上都非常和睦，和睦得让其它
人羡慕不已。

不过，人性本恶，淫欲本就是人性中不可缺少，甚至是主导的存在。经不住
那种折磨，我终于决定再次对妻子下手！不过这一次要玩得大一点！

上次那个网友对我妻子仍念念不忘，在他的不断劝说，以及我自身欲望作祟
下，我同意他跟我一起凌辱我那漂亮的妻子。

今天妻子上班，一天一夜对于我来说是非常寂寞的。不过好在今天网友要过
来，这让我的心忍不住又激动了起来。他会对妻子做什么？会怎么凌辱妻子？

下午的时候网友终于来了。在网上的时候我已经对他有些了解，他叫张海，
今年三十六岁，是个神棍，经常藉此祸害了不少良家妇女。

看见我，他没有丝毫的陌生感，在他那种情绪的带动下，很快我们两人就好
像老朋友一样了。我给他看了上次在公园凌辱妻子的照片，他兴奋连连，说我妻
子很漂亮，如果能够调教成性奴的话，绝对是个好材料。

他的话让我的心为之一动，虽然曾经幻想过无数次能够将妻子调教成性奴，
但是一直没有实现的勇气，如果真的能够调教成性奴的话，那多幸福啊！

跟张海聊了整整一个晚上，在天快亮的时候他才离开，在我家附近的宾馆住
了下来。等我迷迷糊糊从床上醒过来的时候，妻子已经温柔地做好了早饭。

看她的样子似乎很高兴，我笑着问道：「今天怎么了，心情这么好。」

「还不是我们主任良心发现，竟然给我放了一周的假期，我终于可以在家好
好陪陪你了。」

妻子笑着说道。

我顿时幸福了，一个礼拜啊，不知道能凌辱调教你多少次了。正巧这次网友
也在这里，实在是天赐良机啊！

看着妻子那甜美幸福的笑容，浑然不知道他的老公已经要将他出卖了！

第０４章

得到了一周的假期让妻子很高兴，特意准备了许多菜。趁着妻子在厨房里忙
的时候，我趁机上网，网友张海就住在附近的宾馆里上网等着自己，我一刚上线
他就马上发来消息问妻子是否回来了。

我告诉他妻子正在厨房做饭，而且也将妻子将放假一周的消息告诉了他。他
听到这个消息顿时兴奋了，他说这次终于可以慢慢地玩了，他准备了许多游戏，
就算不能将妻子调教成性奴，也可以过瘾地玩弄一番。

听他这么说，让我都有些忍不住了。告诉他等我电话，然后便关了计算机，
来到厨房，妻子正穿着围裙在做饭，看着娇美可爱的妻子，我的脑海中顿时浮现
了她被凌辱的场景，当时下面的兄弟便不争气地翘了起来。

转身回到房间，将珍藏的药水拿了出来，然后悄悄地放入了饮料中。妻子从
来不喝酒，但是却对饮料情有独锺，一会吃饭的时候妻子一定会喝。

没多久妻子就从厨房出来，这顿饭吃得是我是心痒不已啊！看着妻子频繁地
喝着饮料，我的心就好像生了虫一般，痒痒的。

没多久药效发作了，妻子说了一声「奇怪，怎么这么困」之后，便沉沉地昏
睡过去了。因为这次有张海在，相信一定会玩很长时间，所以我一狠心足足放了
三滴，这个药量足以让妻子昏睡整整一天了。

我将妻子抱到床上，然后简单的收拾了一下就给张海打了电话。没多久，门
铃就响了，张海带了一个包进来了。「我一直在等你电话呢！你刚告诉我，我就
马上打车来了。你妻子人在哪呢？」

张海一进屋便兴奋地左顾右盼，寻找我妻子的踪影。

我带着张海来到卧室，妻子正熟睡的躺在床上。一看到妻子，张海登时眼前
一亮：「没想到弟妹真人比视频上漂亮多了。啧啧，你还真是有福气啊！对了，
你用了几滴？」

「因为最近给她用得太多，我怕会有抗性，所以这一次用了三滴。」

「三滴？太多了！这药是从国外进口的，非常珍贵。如果每次都用这么多，
很快就会用没了，到时候便很难再搞到手。」

张海一面说，一面伸手去脱妻子的衣服。

没多久，妻子便已经全身赤裸的呈现在我们两人的面前。张海也不客气，用
力地揉捏着妻子的娇胸，看到妻子的胸部在张海的手上呈现出各种形状，乳头也
膨胀起来，我顿时更兴奋了。

张海玩了一会就将目标转移到妻子的小穴上，因为妻子还很年轻也没有生过
孩子，所以小穴还非常嫩，尤其是那阴蒂，只要抚摸几下就会快速地膨胀。在张
海的抚摸下，很快妻子就发出了阵阵的闷哼，小穴也湿润起来。

「啧啧，弟妹还真是敏感啊！我虽然玩弄无数妞，但从未玩过这样的极品。
兄弟，不介意我先干上一炮吧？」

张海虽然在询问，不过却已经将身上的衣服脱光了。

当我看到张海的小兄弟时顿时惊呆了，虽然我自负已经够大了，没想到张海
的鸡巴更大、更粗，足足有二十五公分长，简直就是变态。

张海得意洋洋地说道：「怎么样，我的资本还不错吧？好好看着我是怎么操
你妻子的吧！」

张海说完，分开妻子的双腿便重重地插了进去，妻子顿时叫了一声，脸上的
表情不知道是痛苦还是满足。根据我的经验，这一下绝对已经插进了妻子的子宫
里。

张海没有丝毫怜香惜玉，又快速地用力插了起来。可能是最近被我开发的缘
故吧，妻子变得异常敏感，很快地就有了反应，虽然她一直在昏睡，但却发出低
低的呻吟。

看到如此画面，听到妻子的呻吟声，我顿时忍不住了，将妻子的小嘴微微张
开，我将那还算雄厚的资本慢慢地在她的嘴上摩擦，但总是无法顺利地进入。张
海看了笑道：「你这样是不行的，要想让昏睡的女人帮你口交，必须要调整好角
度。你看……」

张海边说边将沾满妻子阴液的鸡巴拔了出来，将妻子抱到了床边，让妻子的
头向下仰着，说也奇怪，妻子的嘴巴顿时张开了。我佩服地向张海点了点头，然
后将鸡巴放进了妻子的嘴巴里，这一次，很顺利地就成功了。

妻子虽然对性事有时候会很有激情，甚至很主动，却从来不愿意给我口交，
有时候心情好的时候会，但时间也很短，更别提让我口爆了。这次在这特殊的情
况下可以让妻子给我口交，虽然她没办法主动，但我却特别兴奋。

张海依旧快速地操着妻子，而我则在妻子的嘴中来来回回地抽插着。谁也想
不到身为白衣天使的妻子会被老公跟另外一个陌生人用这样的方式奸淫着。如果
妻子是清醒的话，这种事情只能在梦中才有可能发生。

「啊……这骚货的小穴太爽了，不行……我要射了……」

张海快速地抽动了几下，然后抽出巨大的鸡巴，顿时，白色的精液从妻子的
小穴中流淌了出来。与此同时，我也承受不住这凌辱妻子的快感，在妻子的口中
射了。

妻子因为体位的关系顿时呛到了，剧烈地咳嗽了几下，然后下意识的将精液
喝了下去。本来我还有些担心妻子会因此而醒过来，结果妻子依旧在沉睡，丝毫
没有醒过来的迹像，让我略感安心。

张海将短裤穿上，然后将包包打开，里面装的都是一些凌辱虐待的器材。将
那些东西一一拿出来之后，张海对我说：「你将计算机打开，我为你妻子换上性
奴应该有的装扮。」

虽然我不知道张海要干什么，但我肯定接下来的事情一定会很刺激，于是穿
上短裤，我走到书房将计算机打开。一面打开计算机，我一面在幻想着妻子的样
子，不知道妻子出来后会是什么样呢？一定非常淫荡吧？


[ 此貼被淡天师在2014-03-23 15:57重新編輯 ]