---
title: 我的初体验
date: 2017-05-14 13:49:00
categories: 其他交流
tags: [草榴]
---
    像大多数中国男人一样，我的第一次性体验来得很晚，很晚，很晚，晚到我体内的小蝌蚪都快变成青蛙了。从小到大我接触的都是老师们一本正经的爱国教育，伦理教育。又乖又听话，是老师们眼中的好学生，但一直到高中我在性知识方面几乎是一片空白。这之前关于性的获取来源也仅限于同学们私下传阅的古龙，黄易的武侠小说，当然，在我就读的那个小镇，除了课本，你几乎是找不到正版书的，镇上唯一的新华书店我跑了两遍，从来都是大门紧闭。那个时候他们几乎就是黄色武侠小说的代名词。里面大量的香艳情节，每每看过都是热血沸腾，偶尔在寝室打打飞机也要偷偷的躲在被窝里。那个时候都是大通铺，一个寝室上下两层睡了二十几个学生，没水没卫生间，从来都是打完飞机，等到凌晨巡视的老师都睡去的时候一个人偷偷地下楼用装矿泉水的瓶子接了水再到寂静的厕所清洗一下。

再后来，到了县城的高 中，做了一年的乖孩子，高 二学会了去上网，上网看片恐怕是每个热血青年必不可少的一个项目吧，但是那个时候自己没资源，没得网站，就跟着同学一起，慢慢的积累资源。

再后来有了手机，里边必不可少的会存一些视频，这个你懂得。高 中没有女朋友，只有暗恋的女生，需要发泄的时候就偷偷的看手机里的视频，然后对着手机频幕上偷拍的暗恋女生的照片忘我的撸管，当然那个时候打飞机和撸管这些词还都没有出现。浑浑噩噩得高 中三年就这样在我撸管的时候悄悄地流逝，暗恋的女生去了西部边陲，偶有联系，却从此再不能相见，冷风肆虐的岁月里留下的只有一个孤单的身影和墙上已经风乾的白色体液。

高考结束的那个暑假充满了奇幻的味道，你会突然的有种被彻底解放的狂喜，但转而又会陷入无名的悲伤，来自不同城镇的同学会同时出现在某个饭桌或者KTV里忘我的狂欢，然后又会在短时间内散开，狂欢和发泄是这个特有时段的主旋律。

高 三的那个暑假就这样在不停的悲喜交加和不断的相聚离别中落下了帷幕。

2009年的9 月，我背着行囊来到了患有狂躁症的武汉，来到了我的大学。大学的一切都是那么的新奇，对未来充满了希望，彷佛已经看到了美好的幸福生活。

军训的时候看到一个清秀的姑娘，心动的不得了，想去认识一下却发现手心已经攥满了汗水，脚步却没敢迈出去。休息的时候见她一个人就悄悄地坐在了她的身边，在自己的紧张和无所适从中还是要到了女神的QQ和手机号码，惊喜中进了她的空间，瞬间石化，她已经有男朋友了。悲痛中我删掉了她的所有联系方式，不再跟他有任何联系。然后我彷佛有用不完的精力，整个大一就一直乐此不疲的参加各种校园活动。

大一即将结束的那个夏天，偶然认识了现在的女友。他不是那种我一见雄性荷尔蒙就不受控制的女生。不算惊艳，但是很有气质。开始的时候我没想着和他会发生什么。直到有一天我无意中听到她说要退学了，好嘛，我的那个心痛啊，眼泪瞬间就出来了，我突然发现原来她对我是那么的重要。

一夜未眠，第二天考试的时候我就坐不住了，我不能再这样沉默，我必须做出自己该做的，不管成功与否我不想因为没有努力而遗憾终身，我在考场里想着怎样跟她表白，并策划了整个表白的计划。

考试结束后就预定了鲜花，晚上结结巴巴的进行了表白，但我没跟她要答覆，只是让她第二天再做决定。

晚上十点半拿到了制作的横幅，买了一堆西瓜挨个寝室的分。第二天，我在雨中进行了正式表白，两个月后的暑假归来我们确立了关系，她也不再退学。之后我们像每对幸福的小情侣那样卿卿我我，形影不离。白天，我们一起上课，一起吃饭，晚上的时候，就像学校其他情侣一样坐在校园的小花园里亲热。当然动手是必不可少的，但刚开始不会去侵犯进去，怕她反感。慢慢的时间长了，除了单纯的亲热，还会有一些暧昧的抚摸。

大家都是热血青年，难免有饥渴难耐的时候，况且是在学校的小花园这种暧昧的地方，周围到处都是情侣，虽然看不清他们的面容但从他们晃动的身体乃至偶尔传来的娇羞的喘息或者说是呻吟，明眼人一看就知道他们是在做坏事了。身处其中，两个正值青春的男女相依，自然是充满想像的。理所当然的，作为男人，这方面肯定要我主动一些才好带动她。那么在上手之前先详细的介绍一下她吧，女友跟我不是来自一个省份，我是北方人，都说北方人生性豁达生性耿直，而我倒是有一些细致宛若，比较内向不善于言语表达。而她来自南方的一个小县城，但是他倒不似南方女子特有的小家碧玉，温润委婉，反倒是十分的热情，看上去有无尽的精力。她的身材应该算是上等吧，乳房肥美，臀部浑圆柔软，有些丰满，但是却有着迷人的小蛮腰。算是典型的丰乳肥臀吧。脸型不是我情有独锺的瓜子脸，但在周围人中也是十分的出众，世上没有完美的事物，对她我已经相当的满意了。

小花园里人多，动作是不能太大的，我们到小花园开始会亲热地偎依在一起，偶尔我会用脸假装不经意的蹭一下她的富于弹性的迷人的胸部。这个时候她也会会心的一笑，用纤细的小手个这口子轻轻地拍一下我的小弟弟。这样的话，应该算是挑逗了吧，我会瞬间猛地感到热血沸腾，阴茎充血。

我会忍不住的去亲吻她，手会慢慢的往上移，先搁着衣服轻揉她的胸部，然后再慢慢地探进去。当我的手零距离的接受她的乳房的时候，那种突然地前所未有的顺滑温热会让你有种步入仙境的感觉。接着我会一边和她拥吻，一边用食指和拇指慢慢的挑逗她的乳房，她在激动的时候，粉嫩的小乳头会兴奋地立起来，这个时候我就开始在她的乳头附近沿着乳晕不听的画圈圈，然后我会一步一步的慢慢亲吻她的玉颈香肩，一直顺延至她的乳房。我会轻咬她的乳头，然后用舌头在她的上下轻打并循环的允吸那对可爱动人的乳头。当允吸乳头的时候，我的双手会先轻抓她的乳房，然后再轻轻的捏一下，等她娇喘的时候会在加重力道，如此反覆循环让她欲罢不能。这个时候她也不会闲着，他会用小手迫不及待又小心翼翼的解开我的扣子，把温暖的小手伸进我的内裤，握住我的阴茎并不断地抚摸。

但感觉是前所未有的，如临仙境，如沐春风，美女在怀，何其乐哉。

作为男人，当女人发出明确信息的时候，作出应有的回应才是绅士之道。

我不是木头，当然也会有下一步行动，我会在兴奋的时候把手慢慢的放在她迷人的大腿上，并顺着雪白的大腿一步一步的往里探去。我的手伸到她大腿内侧的时候，她会加大抚摸阴茎的力度，我晓得她这是兴奋了。这对我是一种鼓励，我会更加轻柔的往里，先隔着内裤抚摸她的美穴，轻轻地用中指在美穴外边不停的轻柔，在她的娇喘中我可以清晰的感觉到她的内裤已经湿了，圆圆的一圈，温热粘稠还有些滑滑的感觉。接下来我会把手伸进内裤里边，用中指轻轻的在她的外阴那里轻柔，待到她愈来愈兴奋的时候，中执会趁势伸进美穴慢慢地揉动，也许是过于突然或者去是因为从未有过的快感让她忍不住突然叫出，声音不大，却充满了诱惑，使这夜色弥漫的花园更添一份神秘与妖娆，这种声音会不时地从某个地方不断的传出来，大家都心知肚明，谁也不会干涉谁，只在于享受自己片刻的温柔。

慢慢的我会在她的轻抚中把持不住，她就会帮我悄悄的把阴茎拿出来，冲着外边让我一泄痛快。当然，这里人多，所有这些激情都必须在十分隐蔽的情况下进行，首先一点就是你不能掀裙子，总是有过路人的，要的就是一个刺激。这种事情几乎是经常的，位置也不停地变换，竹林，教学楼的楼顶，乃至学校旁边的工地都有我们的足迹。有时候我们也会去到学校后边的上上打下野战，但这些都限于手上功夫，偶尔她会帮我口交，虽然很爽，却没有真正地进行过理想中妙不可言的水乳交融。

直到后来的一天，我们终于第一次在旅馆偷尝了禁果，而且是她主动问我想不想要的。

那天她穿着一件花色的长裙，非常漂亮，去旅馆的路上我一直都在激动。我们很疯狂的做了理所应当的事情，都是第一次，尤其她的第一次很痛的，费了很大的劲才完成。因为之前没有经验，所以没有带套，但最后还是射在了她的胸前。

理所当然的，之后我们几乎每周都会出去，每晚都会做五六次，几乎到天亮，也不觉得累。就这样，我结束了长达二十几年的处男生涯。

如今我们都已经大三了，下半年开始实习，但现在已经开始找工作了，她在一个酒店做收银，刚刚还通了电话。我们商量好的，明年五月份的时候结婚，我为有这样一个温柔体贴，善解人意的姑娘感到骄傲，但性只是暂时的，唯有爱才是长久的，我会用我的一生去呵护我爱的这个女孩，不离不弃！