---
title: 我的女老板与我丝袜激情
date: 2017-05-14 13:07:15
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我的女老板与我丝袜激情
        那是在2010年初的春天了，我进了一家私企单位。这家单位是做对外贸易的，我应聘到那里是做销售。来到公司第一天，熟悉了一下单位同事和工作环境。简单了解一下公司大概是做什么的。离下班还有2 小时，公司董事长进来了。
我晕……没想到是个女的，而且看上去也就27，8 岁那样子。身高168 ，超级完美的身材，从发型到脚下高高的高跟鞋。我当时都蒙了，皮肤超级好。开会时我，我都不敢正眼和她对视。感觉脸红心跳的。
她不管是从气质，容貌，化妆，还是论穿衣风格和衣服品质。从头到脚就是一身明星范。哥们亲眼见过模特，与范冰冰同台参加过活动，和伊能静，范文芳等一些明星同在一个后台。这些都算美女明星了吧。当然我不否认范文方还是挺漂亮的。但我们这个董事长，她真的比她们还要漂亮，真是靓到家了。走在街上，我觉得不可能没有人不回头去看她的。为保护隐私这里我们简称这个女董事长为「美美」
我们员工叫她美姐。
因为我来的时候也有2 个新员工，董事长让我们介绍了一下自己。
但我感觉她对我印象是最好的。
随后我就很努力在公司做业务了。当然我最期待的是每天中午后，美美来到公司，因为她每天都会变换造型，服装。有时正装，有时休闲。当然最漂亮的是穿短裙和黑色丝袜。她腿很长，而且还很细，应该是模特身材那种。有时还走到我们面前，展示她新买的靴子啊，高跟鞋啊。这时我会仔细的盯着欣赏她的丝袜美腿。
她不是那种丝袜控，多数会光脚穿高跟鞋。所以每当他穿丝袜时，我肯定会找机会多欣赏的。虽然她很瘦，但是胸很大，很挺。有一次她叫我到她办公室谈话。她一弯腰捡东西，我正好看的很清楚，本身衣服就有点露乳沟了。这一弯腰。
妈呀…豹纹的胸罩，我当时就挺了，幸好是牛仔裤，我马上侧身，才没被她发现。
她的老公也非常的有钱，比她大10岁。算是有势力的人吧。我只见过一次而已。但美美的衣服都是很昂贵的，咱们可能一辈子都不会买。什么LV的包，GUCCI的包。一双跟匡威的布鞋差不多得，不知道什么名牌，还2000多元。她还说很便宜。很薄那种小羽绒外套，就2 万多块。真是奢侈啊！
随着时间积累，我在公司也工作了1 年了。她也很看好我，还让我当业务团队组长，负责管理业务员的工作和联系对外业务。有几天她总不来公司，也不知道有什么事。当然作为下属，我不可能给她打电话问她怎么没来，除非我们俩换位置行了。
一天下午，一周不见的美美，终于来公司了。盘着头发，依旧化着妆。一身黑色短连衣裙，黑丝连裤丝袜，还是很薄得那种，黑色高跟鞋。一身黑色，配两个黑色金链的小挎包。又酷又性感，看着她走进她办公室。我不禁手摸了一下自己的JJ. 实在太让人受不了了。
到公司她先叫经理进去谈话，之后又叫全体业务人员到会议室开会。大致听了一下上周的工作总结，又让每个业务说了说下周的工作安排。
快到下班时，她出来说「到点就下班，别在公司又玩电脑。」（大家看着她好像今天心情不大好，估计谁也不敢多逗留公司了。）接着说「张峰你进来一下」（张峰就是本作者我啦）我怀着颗忐忑的心，走进办公室。我就怕上级领导找我谈话。总紧张，怕自己做错什么事了。其实美美和其他老总不大一样，人还是很随和，对员工的工作态度很容易接受，不是苛刻的人。
美美让我坐下。
我说「美姐，什么事啊？」
美美说道「你觉得咱们公司怎么样啊？」
我说「挺好的，也挺有发展。大家不是都做得不错么。」随后她听了笑了笑。接着跟我谈公司的一些事，想让我再找几个业务员组一个团队，说现在那个组长不行，要踢掉。让我来找几个有实力的业务。谈话还没结束，我听见外面的同事都打卡陆续下班了。
又让我说了说对公司的发展，和业务的问题。她边听我说，边端起咖啡杯走到我旁边的沙发坐下。我的眼神一直没离开她的腿，但我又害怕。还是故作镇定将目光转移到她脸上了。但心里还是印着她细细双腿和黑色的丝袜。
我说完了我该说的工作，我趁她不注意偷看了一下表，已经下班40分钟了。
同事全下班回家了。看来我要一个人寂寞的回家了。还没想完。美美说道「你下班没事吧？」我回答道「没事啊！怎么…？」「那咱俩去吃饭吧？」美美肯定的问我。
我还是头一次单独和美美吃饭，心里突然激动一下。但她这么讲究，我钱包里还好有400 多块。但对他来说，我觉得也不够。心里还嘀咕呢。她问我想吃什么。「我无所谓，吃什么都行。看您啦？」
她说「那行，咱们就吃小烧烤。」
我很高兴的答应了美美
美美说的小烧烤是介于烧烤基本，和羊肉串之间的这么一种。餐厅就在公司附近，走路五分钟就能到。环境不错，全是带有屏风的小隔断，不算包间，但也不像饭馆大厅散桌那么乱，那么吵。
我们找了一个靠里面的小雅间。上面有木牌刻着风花雪月。我喜欢这个词。
那天人还不多，我和美美坐的是4 人桌，我们面对面坐着，开始点餐了。她要了2 个凉菜和几个烤的肉串。我就都让美美都点了。
她问我喝酒么？「可以啊。您想喝什么？」美美提议来点白酒。我担心的问道「您能喝么？」她不满我的回答我「当然了！」于是我们坐下边吃边喝。（1 大瓶42度二锅头，也有1 斤呢。小弟酒量有限最多极限能喝半瓶后，还有知觉能打车回家睡觉那种）我们随便闲聊了聊，围绕的都是公司，公司同事的个人隐私，同事间的友谊，八卦。接着美美跟我说她刚刚和她老公离婚了。这让我听后不禁「啊」出了声。那么好的女人，还离婚。当然我还是不敢问为什么。
她这时眼睛已经湿润了。
我安慰她「美姐，没事吧您？有什么不痛快可以跟我说说。」她就跟我说她老公的一些做人做事，和家庭一些矛盾。我听了倒觉得都是正常。她又拿起酒杯和我碰杯，我心想喝多了是不是我有机会呢。当时我想的有机会是能借机占下小便宜，能碰一碰她的丝袜美腿。这就让我心满意足了。不知不觉一瓶二锅头没有了。她好像今天想喝痛快，又让服务员拿4 瓶啤酒。我说别别别，美姐。喝不了了。美美不高兴的说「我都能喝，你怎么不能喝。」我说「您也少喝点。」
「服务员拿2 瓶吧。」我又看着美美，傻笑着说「不够咱再要。」啤酒又上来了。哥们当时状态真不错。也许和女人喝酒，喝的慢一些，不用像傻子一样老干。感觉没上头。她拿起啤酒开始倒，还给我倒上了。又和我说了说她感情和离婚的事，此时她眼泪是真下来了。
自己用双手捂着脸，不敢哭出声来，颤颤的擦拭了一下自己的眼睛。
她的妆画的技术超好，或许是名牌化妆品的功效吧。流了眼泪，眼睛没有那种花的效果。
我又安慰她，说了些鼓励的话给他听。真的酒足饭饱，我提议要和美美离开。
「我送您回去吧？」她呆呆的不做声，就这样我看伤心的她。「你先走吧。」「我怎么能留您自己在这儿呢。」她说「那您送我回公司。」「公司怎么睡觉啊，再说也这么晚了。都9 点钟了。我赶紧送您回家休息吧」美美死活不肯，拿出钱包结账。说不让我请客。我扶着她走出烧烤馆门口，她就是靓，周围人都回头看她。我们走到路边，「打车，我送您回家」她只说了她家的地址而已。这会儿美美显然已经喝多了，开始晕头转向了。
我拦下出租车，我们一起坐在了后座。我向司机说了地址，奔向她家了。她坐下我旁边，头却转向了窗户。借着霓虹灯的光亮，我欣赏着她的美腿和那性感的黑色丝袜。太漂亮了。于是我大胆的伸出手指触摸了一下她膝盖部分。她没有反应，看来酒精真是好东西。我再一次伸手，用手掌完全握住她膝盖。我还怕她有所察觉，我故意问她「美姐，您没事吧？是不是喝的太难受了。」美美依旧不出声回应我。但我还是不敢太放肆。只是用手抚摸了她裙子下露出的大腿部分。丝袜的感觉超级好，绝对是名牌丝袜，怎么会这么滑呢……感觉美美的丝袜比我以前摸的还舒服，是丝袜高级，还是你太美了，你真是太完美了。
20分钟的时间，就到了她家的小区。我结了账便扶她下车。她还是很晕。我真是用力气，才拉美美出来的。
她勉强的靠自己独立站着。我说「到家了，美姐。」她抬头看了一眼楼上说「你扶我上去吧，我真是喝的有点多。拿我的门卡，在11楼」
我扶她进电梯，小区环境真是不错，一看就是有钱人住的地方。
我当时心想既然来了，一定要满载而归。她拿出钥匙，半天都开不开门。我当时心里有点紧张，不会走错了吧。后来让我开，看来她今天彻底的让酒精麻痹自我了。
打开门。我把灯打开，她自己住。房子很大，大概有160 170 平米的样子。
她让我帮她倒一杯水。她倒在沙发上。已然喝挂掉晕睡过去了。我就开始欣赏她的大房子。用最快的速度转了一圈。2 个大卧室，3 个阳台，1 个储藏室，真是不错的房子啊！
我可不是来欣赏她房子的，只是巡视一下环境。我的目的是拿到我亲爱美女的丝袜，内裤，还有内衣。抓紧时间，我怕被美美突然发现，那就麻烦大了。
迅速找到衣柜，一打开，疯了。全是各种名牌的衣服。真奢侈。
下面的抽屉应该是吧。哈哈。晕……名牌手表饰品放了2 个抽屉。都是很昂贵的。美美的丝袜放在哪呢，心里着急的念叨着。
找了半天，另一个门打开，让我欢喜。大衣柜的内3 层柜。内衣，内裤，丝袜都分别放的很整齐。我的天啊！如果你真是喜欢丝袜，那你就到了丝袜海洋了。
我拿出了两双，都干净的，没有任何味道。我摸了个够。黑色丝袜居多，我挑了柜子最下面的2 双很薄得丝袜放在了短裤口袋里。继续翻她的内裤，全是干净的。
基本都是蕾丝的，我找了一条全黑色和一条乳白色的也同时放进口袋。
时间差不多了。我赶快跑去沙发看美美怎么样了。美美歪躺在沙发上，看来她已经无感觉了吧。我把她的鞋子脱掉了。反正就算她醒，我也能解释我的好意啊。哈哈。我有手摸着她的脚腕，滑滑的丝袜，又让我起性了。高跟鞋很容易脱掉了，我蹲在地上，拿起她的鞋闻了闻，微微的脚味道，但没有很浓重的皮革味。
我开始脱她的另一只鞋，这时我不知道哪来的勇气，靠近她的脚丫，使劲的闻了闻。淡淡的脚臭味道。担心被美美察觉，我只有舌头舔了她的脚后跟侧面，因为这个部位一般不会让人太敏感。
真的爱死你了，美美。你的脚好香，长的还好看。一双薄薄得丝袜真性感，我于是又舔了她的脚一下。彻底感受了丝袜上面编织的小格子。
我不能太贪心。我试图叫醒她，示意任务完成，你安全到家，我也要回家好好玩你的丝袜了。叫了好几下，她微微睁开双眼看着我。
「您觉得我漂亮么？」我说「美姐，「你是我见过非常漂亮的女人了，你的气质特别吸引人。」
她说「我想让你抱我一下，好么？」我装作「这不好吧。」「怎么了，不行么？」我看着她的眼睛。便慢慢坐到沙发，轻轻抱紧了她。
当我搂着她的时候，闻到她身上浓浓的香水味道，就像催情水一样，JJ顿时就挺了起来。
我心想，既然抱在一起，试一试有没有发展。我试图试探美美。
把嘴冲着她耳朵方向。我感觉她的双手抓紧了我的背，越来越用力量了。她问我刚才为什么不敢抱她。我说「因为你太漂亮了，美姐。我怕我会做错事，控制不住自己」她听后嘴角上扬，微微笑了一下。突然仰了一点点看着我，突然用嘴贴到我最的嘴上，亲了我一下。又马上把头缩回来看着我。
我擦……实在受不了，死就死了。我的嘴也直接伸过去开始亲她。
她没有反抗，反而把嘴张开把舌头伸到了我的嘴里。我们就这样一直舌吻，彼此的舌头交织战斗着……
我左手搂着她的后背，右手开始放在她的大腿上。感受她的皮肤与丝袜的丝滑。开始抚摸大腿了。腿真的很细，丝袜的感觉要超级好。
我顺着就往裙子里面摸去，边亲吻，边抚摸一直幻想这双丝袜美腿。
右手不停的往上抚摸，感受丝袜包裹着得喜欢的腿，一直摸到了屁股的侧面。
我搂着她稍微抬起了一下。这样我的手可以完全的摸她的屁股了。感觉她穿了条很小的内裤，超级小。继续摸她的小屁股。软软的，很紧实。
我又把手从裙子里伸了出来，开始揉揉我曾经见过的穿豹纹胸罩的美胸。我轻轻的揉着，怕她觉得我太用力，我感觉胸罩很薄，看来胸的确不小啊。她今天穿了身连衣裙，上衣和裙子是一体，我要都脱掉她衣服才行。我们的舌吻该停一会儿了，我开始低下头，亲吻她的脖子，因为这是最能让女人继续兴奋的体感部位了。我不停的亲，不时用舌头定位扫她的脖子。美美此时已进入状态了。
她开始用自己的小嘴找我的嘴巴。这时我们又开始舌吻激战了。
腾出双手的我，开始掀她的裙子。她也很配合，最后把连衣裙都脱掉了。这时我看到了她的没胸了。真的好漂亮。胸很挺狠大的，像是两个小苹果。今天穿的是蕾丝黑色胸罩。我的天啊……太他妈性感了。
我没着急扒开她的胸罩，隔着蕾丝内衣，开始揉她的胸。因为喜欢丝袜的人，可能会喜欢隔着点东西摸女人，会觉得更刺激吧。
美美让我抱她进房。我们转移到了卧室，都躺在了床上。她此时也把胸罩摘掉了。两个大圆球上下颤抖2 下。爽啊。我开始用嘴含住乳头，亲吻着。舌头左右的波动她的乳头。美美开始兴奋，呻吟了。
「啊……啊……呃……啊……嗯」
我抬起投，鼓起勇气对她说道「美美，你太美了，我爱你！」她完全不理我，只是开始更猛烈的亲我的脸，然后顺着往下亲吻我的脖子，有一点小小力度感觉她用嘴吸我的脖子，然后舌头在我脖子上来回的添着，弄的我的JJ已经不能再大了。
我又不时的回应她，我们的舌头来回碰撞着。我的手开始用力的揉她的乳房。
继续用手指捏她的乳头。她还是很急促的呻吟着「啊…嗯嗯嗯……呃……呃……呃」
我开始脱掉上衣，继续把我的短裤也脱掉，使劲扔出窗外，因为美美的两条丝袜和内裤，还再我裤兜里呢。我又开始摸她穿着黑色连裤袜的美腿。有手开始抚摸她的阴部。一点点往中心部位揉去。我们还是一直亲吻这。嘴，舌头，脖子来来回回。
我把手伸进丝袜和内裤里，开始揉她的小屁股。虽然美美的屁股不大，但还是有些肉，摸上去觉得还是很有弹性的。我继续揉着屁股，慢慢的我把手往阴部伸去，她的阴部早已湿润了。我摸到她阴部的时候。美美呻吟着颤抖了一下，可能她也有点紧张吧。
我开始主动又继续吻她，用嘴开始把她的舌头吸到我的嘴里。手指开始阴部里面插了。感觉美美已经开始爽了。这时她的两个手开始要脱掉自己的丝袜。这怎么能行呢。丝袜是我的最爱啊。
我对美美说道「不要脱，我喜欢你的丝袜。你不知道，你穿上丝袜是多么性感。」
这时她停了手，我又帮美美把连裤丝袜提好。然后就像变态一样开始疯狂的添她的丝袜美腿，接着把她的2 条美腿抬了起来架在了我的两个肩膀上。我疯狂的舔她的丝袜脚，不时的嘬她的脚趾。
「美美，我爱你，我喜欢丝袜。爱死你了。啊……我要你……我要玩你的丝袜。」
这时美美扭了一下身子，伸手打开了床头柜，原来床头柜里还有几双丝袜。
美美拿过丝袜，看着正在舔她腿和脚的我，把一堆丝袜扔了过来。
我一直胳膊搂着她的腿，继续舔着。腾出了一只手拿起那堆丝袜。
全是美美的丝袜。我感觉我上了天堂。有2-3 双黑色丝袜，和一双肉色丝袜。
都是连裤的，而且超级薄那种。
我马上把她的两腿放了下来，并有手分开。我用力把阴部的丝袜部分撕开，美美和配合我，自己把手伸进了丝袜里，没想到她正在解她的内裤，咖啡色的内裤，两边是系带的。很快接解开了，我把内裤拽了出来，有让她看着我亲了一下她的内裤。
我很快也将自己的内裤脱了下来。此时一丝不挂的我，和只穿着连裤丝袜的美美开始要交战了。美美的话语不多，只是一直很享受的呻吟着。我先用JJ再她的丝袜大腿上来回蹭。另一只手揉她的胸。我从床上随便拿了一双黑色丝袜，找了一头，套在手上。开始揉她的胸。
美美的美胸和我的手掌间只隔了薄薄得丝袜。让我很是兴奋。想必对美美而言，她应该是头一次感受吧。
接着把套在手上的丝袜，变换成套在中指上。直接插入了美美的阴部。丝袜插入应该会很刺激的。哈哈。就这样我跪在她身边，手指一直套着丝袜抽插她的阴部。感觉丝袜已经完全在阴道里泡湿了。
我的左手开始扶着我的JJ，蹭她的乳头。
她开始用手摸我的JJ了。上下一直套弄这我的JJ. 我当然也要用声音回应他了。我也发出了呻吟「啊……美美，我爱你……啊…啊」此时我想让美美给我口交，我再JJ上套了一双黑色丝袜。慢慢的向她嘴边伸去。美美明白我的意思，开始凑了过去，先闻了闻，接着只是伸出了她的小舌头，开始舔我的JJ.
「隔着丝袜亲我，感觉好吗？」
美美边舔边点头示好。我突然摘掉了丝袜。把JJ直接伸到了美美的嘴里，她有点惊讶。她的舌头感觉很细腻，一直上下吞吐我的JJ. 看着她的美貌容颜，我差点控制不了自己，她嘬了大约有2 分钟，我就要受不了了。马上拿了出来。直接将JJ插入她的阴道。她用力叫出了声。「疼，轻一点。」美美的美丽让我受不了，我这女的把她当成我女朋友一样对待着，我很轻的一点点抽插。她的阴部开始越来越潮湿。我想疼痛应该过去了。
我开始拿另一双丝袜。直接将丝袜裆部分撕开，撕得很大。然后抬起美美的身子，慢慢的给她套上。丝袜腿部分套在她的两个胳膊一直到手的位置。撕开裆位置套在脖子根部，让下一来。剩下的部分正好穿在胸的位置。
这样美美就全身都包裹美丽的黑色丝袜了。我开始用力的干着。
直接呼她名字说道「美美，舒服么？你爱我么？」「峰，我爱你，你弄的我很舒服。啊……嗯……呃……呃」我一抽插她。双手不停的摸她的胸，大腿。有时抬起来亲吻她的丝袜脚。就这样一直干了20多分钟。我顺手拿起了一双肉色丝袜。套在她的头上。开始隔着丝袜舌吻。她伸出舌头顶着丝袜，我用手开始摸丝袜小舌头。滑滑的。下面不停抽插着美美，最后一鼓作气一下射到了里面。我再里面停留了20秒，拔了出来，JJ在她丝袜腿上来回摩擦了几下擦了个干净。
美美摘掉了头上的丝袜。靠在我身边躺下睡着了。
    【完】