---
title: 我的真实性爱经历－《原创》要求加精
date: 2017-05-14 17:41:37
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
[p][/p]去年１１月底，我被公司派到深圳办事处工作，负责销售工作，办事处还技术支持阿斌和主任阿坚，阿坚由于在深圳有一段时间了，所以我和阿斌有什么不知道都问阿坚。

有一天，公司的技术部田经理出差到深圳，就住在我们办事处，尽管不是一个部门，但是由于是我们的上级，因此我们要招待他。我们在海景吃了晚饭，已经２０点了，阿坚说去打保龄球，一打打到２２点，阿坚又说去桑拿，桑拿结束已经２４点了。


我们回办事处，安排了田经理睡觉，我和阿斌冲完凉在看英超。阿坚出来问我们下面是不是堵得慌，阿坚说：「我们去打炮吧！」阿斌自然反对，尽管我知道深圳的鸡很多，但是我也知道深圳的性病也很多，但是他们既然都去，我只好也同意了。


于是我们打的到了下沙。尽管已经１点了，但是街上人还是很多，中年妇女特别多，见到人就喊老板到她家喝茶。阿坚打了个电话，很快，我们被一个和阿坚很熟的中年妇女领着走，我们拐了好几个弯，终于到了一幢楼前。


我们进了楼，走到大概三层我们进了一个套房，大厅里坐着五、六个女孩，我瞟了一眼，长得一般。很快我们一人选了一个，轮流冲了凉，进了房间。


我选的那个女孩长得普普通通，不过看样子不到２０岁，有点胖，我喜欢略微丰满的女孩。披肩发，没化装，感觉有点害羞，我更感觉她有点想我的第一个女朋友──阿宇（详见《我的大学》）。我们裹着浴巾进了房间，我就把她的浴巾脱了摸她的乳房，她的乳房不大，不过也不算小，还很好，很有弹性。


我摸她的时候，她在帮我脱浴巾，很快我们就赤裸裸的抱在一起。接着她要我躺在床上，我就躺到床上，不知怎么我的小弟今天就是硬不起来（可能是心里担心性病），还是软软的，她用双手帮我套，可是套了很久，一点都没反应。我说用嘴，于是她就趴在我的下半身，把我的小弟含进了嘴里啜了起来。我的小弟在她卖命的吸啜下，终于有了反应，很快在她的小嘴里爆满，她微笑地看着我，我知道她那是胜利的微笑。


我抚摸着她的软发，她再继续帮我吸啜，突然她停了下来，问我要不要享受「冰火九重天」？「冰火九重天」这个名词我是在《玉蒲团之官人我要》中听到的，没想到今天让我遇到了，当然不能错过机会，我就说要，于是她就出去了。


很快她又进来，手里多了几只红辣椒和一个碗，里面有几块冰。她让我坐到床沿上，看她把几块冰含到嘴里，然后拿了枕头垫在膝盖下，跪在我的面前一口将我半软的小弟含到嘴里。「噢——」我立马感到一阵冰凉，我的小弟似乎反而小了一点。


很快地她开始吮吸起来，我可以感到她嘴里的冰块在我的小弟上摩擦，渐渐的小下去，直至没有，但是她的嘴里依然很冻！不过我的小弟有点适应了，开始有点发威。她在帮我吹的时候，眼睛始终看着我复杂的表情变化。


很快我感到她的嘴里已经不凉了，她似乎很知趣，站起来笑着问我：「感觉怎么样？」我一连说了三个「舒服」。她咯咯的笑了，笑时，乳房一抖一抖的，看的我直发骚。


她喝了口水嗽了下嘴，就把几个红辣椒塞进嘴里嚼起来，嚼了很长一会儿，边嚼边用手套捋我半软的小弟，很快我的小弟便硬得厉害，她就又跪到我面前把它含了进去。「噢——」我又忍不住叫了起来，感觉我的龟头上又麻又痛，又很热。


什么感觉呢？不知各位看倌有没有不喜欢吃辣的，一般我是不吃辣的，偶而吃了一次辣，比如吃了肯德鸡的辣汉宝或辣鸡翅，大便的时候总感觉肛门有些火辣辣的，经常吃惯辣的人我想他可能没有这样的感觉。


她埋头只管吮吸，不管我的死活，我实在吃不消了，就一把把她推开，说：「算了吧！」于是她就把我的小弟吐出来，笑了笑。我让她嗽干净嘴再帮我吹，她听话的做了，跪在我面前卖命地吮吸。她的口技说实话没有我的小邱子好（我的第二个女朋友），只会吮吸，我就教她用舌头舔我的龟头、包皮与龟头之间的沟、卵蛋，以及深喉等，她听话的学着。


我的小弟在她的努力下，越来越大、越来越硬，她的嘴里还有点辣，所以我觉得小弟一直在像火烧，我感觉要射了。她看我陶醉在舒服里，就对我说，不要射在她的嘴里，我说：「噢——」随着一声「噢」，我的精液已经喷出来了，射在她的嘴里。她立刻吐掉了，有点生气地说我欺负她，我连忙说对不起，说她的口技太好了，我实在忍不住了才射的，一般都能忍住。


听到我赞扬她的口技，她又高兴了，用餐巾纸帮我擦了下小弟，又再吸啜起来。我的小弟很快又硬了，她问我戴不戴套？我说戴，她有点失望的拿了套子帮我带上，把我压倒在床上坐了上来，然后扶着我的小弟慢慢地塞入她的阴道。


一开始她先是蹲着，上下运动她的臀部，她的阴道很紧，套得我很舒服，我闭着眼享受着，听着她轻微的呻吟。动了很长一会儿，她坐了下来，开始前后运动，当她从后面向前俯的时候，我可以感觉到我的阴茎抵到了她的子宫，我的手抓着她的乳房，看着她似乎痛苦的表情。


很快，她的速度越来越急，「噢——」的一声就倒了下来，趴在我的身上不动了，脸上带着满意的微笑。可是我还没有射呢，于是催她再动，她害羞地说：「我没力气了……」我就反了个身，站到床边，把她这堆烂泥拖到床边，抡起她的双腿，让她的双腿依在我的肩膀上，我提着小弟在她的外面磨蹭。


这时候我注意到她的阴毛除了小腹下面稀稀疏疏的有几根，外阴几乎没什么阴毛，特别是肥大的阴唇，又白又丰满，实在诱人，我一下子挺了进去，淫水很多，几乎没什么阻力。进去后我死命地抽插，「啪！啪！」我的卵蛋撞击着她会阴部的声音不断，夹杂着她的呻吟和我大口的喘气声，实在是一场精彩的Ａ片。


动了一会儿我就要她趴在床边，开始我最喜欢的性交姿势——后插式。从后面插可以感到她的阴道似乎又紧了，我的双手还可以享受她的乳房，而且每次都是顶到底，对龟头的摩擦厉害，所以后插式实在舒服。


我死命地顶着，越顶越快，我感到要射了，精关一松，我在她的里面射了，我的小弟在她的里面跳了好几跳。我累死了，拔了出来，就躺在床上，这时她过来帮我把套子拿掉，用面纸帮我擦净，又在我的身上抚摩了一会，就问我：「可以穿衣服了吗？」我说：「穿吧！」


我们穿了衣服就回到大厅里，阿坚已经在了；我们看了一会电视，阿斌也出来了。这时阿坚买单了，问那个中年妇女一共多少钱，那个女的说：「老客户，一共算４００元吧！」我们买了单就走了。临走时，和我做的那个女孩叫我下次过来再找她，我微笑着答应了。