---
title: 我的初恋骚货女友 [作者：时尚村长]
date: 2017-05-14 13:07:45
categories: 其他交流
tags: [草榴]
---
楔子：本故事为作者真人真事改编。

第一话 ：初识
      小依，我的初恋。我们是在电话聊天室认识的，当时很流行电话对对碰，一次偶然的机会我认识了小依并在几次聊天后我们就约出来见面了，小依大概160的身高身材一般，不瘦也不肥，长头发。当时我在K市上大一，小依是市一中高二的学生。在我们认识后的一个星期，那时候还是寒假。小依叫我去她家帮他写寒假作业，第一次到小依家还怕她家有人不敢去，后来他告诉我她家没人我就壮着胆子过去了。
    按照小依给的地址，我顺利的来到了她家门口。打了个电话叫她帮我开门，看到我进来小依也挺开心，就连忙拉着我到客厅去帮他写作业。大概写了10多分钟，小依对我说：“你要喝咖啡吗？” 我说：“好啊”。  话刚说完，她就把含着香醇咖啡的嘴对在了我的嘴上。对于看了大半辈子毛片却从没交过女朋友的我来说真的不知如何是好，慢慢的小依嘴里的咖啡被我喝完了，她开始试探性的用自己的舌头来舔我的嘴唇。“乖乖，原来这小妞这么骚啊，肯定是个老手 。”我心里这样对自己说，但我的嘴却没闲着，两个人的舌头就搅拌在了一个，我感觉越亲身体越热，就在我快要受不了的时候，一只玉手放在了我的小弟弟上。瞬间我就爆炸了，我开始把手探向她的乳房，学着AV里面的男猪脚那样揉捏小依的乳房。“啊~~~~~~嗯~~~~啊”小依不断的发出娇喘，就在我准备把手放进小依的裤子里时。
第二话：一朵梅花开
      咚咚咚，小依家的门突然被敲响了，吓得我差点没阳痿。小依看到我的表情不住的捂着嘴笑道“呵呵，忘记告诉你了，我的好闺蜜小叶和她男朋友也要来我家。”说完小依就去开门，大家打了个招呼后，小叶就和她男朋友在客厅打情骂俏，小依就带着我去到她的房间写作业。一进到房间小依就问我“你现在很难受吧，听说你们男生硬了之后不射出来会生病的吧。” 我心中顿时一乐“是的，要不你拿手帮我弄一下？” 小依笑了笑就蹲在的两腿之间帮我脱掉裤子。“我第一次看男生的下面~嘻嘻~~~~~~~啊” 听到小依的惊呼我奇怪的问“怎么了？我弟弟太丑，吓到你了？”  “没，没有。刚刚摸它的时候没感觉这么大啊，这个~~~有点长，我一只手拿不完” 一边说小依一边开始用两只手帮我打飞机，可能是没有经验的原因，我总觉得没有我自己弄的舒服，甚至还有些疼。 看到我的表情小依就说道“不好意思，弄疼你了”  说完，小依直接低下头开始帮我口交，可能是 我弟弟太长的缘故，小依不能全部含完，只能一边含一边舔了。 看到小依舔得津津有味，还不自觉的发出~嗯~嗯~嗯的声音，我的兽性就再也控制不住了。把小依扶了起来让她躺在床上，把她的裤子脱光后发现她下面水汪汪的一片，我用手指在他的私处来回滑动手指还带着温热的蜜液，在看到小依绯红的小脸我就兴奋不已。当我准备提枪直入时，小依吃疼的叫了一声。客厅的小叶厅到后，担心小依是不是受伤了就问到“小依，你怎么啦?” “没事，差点把水杯弄倒了” 。小依话还没说完我就把我的肉棒插了进去“难道女人的下面都这么紧吗?还是小依的穴太小了.” 我一边来回抽插一边心里嘀咕，看到小依难受的样子我大概也明白了什么，低头看向床单，几滴鲜血晕开了一朵梅花... ...
第三话：激荡的夏日
        经过了第一次的“交流”，我和小依也更加开放，没有了约束。夏天到了，由于学校的课程安排的比较少，晚自习也没有老师在教室监督，我就开始每天去小依的学校接小依回家。今天下课比较早，送小依到了楼下小依觉得时间太早了还不想回家被爸爸妈妈管着看书。于是我们就跑到了小区后面的废旧仓库坐着聊聊天。聊着聊着我就问小依“你对打野战怎么看？” “不知道，要不我们试试？” 说罢我就脱下小依的校裙，她脱掉的我裤子开始帮我口交。经过了一段时间的学习，小依的口交技术得到的明显的提高，小嘴包着我的肉棒一边用舌头搅拌一边吮吸。我怕我受不了要射了就没有让小依继续，让她把双腿打开我开始用手玩弄她的小骚逼，不知道是我下面太大还是小依自身的原因，我发现渐渐的小依的樱唇开始变大像蝴蝶翅膀一样。我的手指在小依的蝴蝶逼上来回摩擦。“嗯~~哥哥 ~~~好老公~~插我” 听到小依这样的要求我没有理会，继续把手指放进她的逼里来回的抽插。“啊~不~~不要~啊”听到小依忘情的叫声时，我的手臂也传来了一股暖意。小依竟然还能潮喷，这是我在AV里看到的，我没想到现实也能遇到。我实在是太兴奋了，看着瘫软在地的小依我就亲了过去，看到我的到来，小依也伸出了舌头与我交缠。我搬开了小依的蝴蝶逼，把我的肉棒放了进去。“啊~宝贝~~~让哥哥舒服一下~~~好不好~啊”      “恩~哥哥~你~~~~~恩~你插得我~~爽” 一边插我还能感觉到小依下身在不住的颤抖，阴道也在断断续续的收缩扩张。“小依~ 你的小逼夹得我好舒服啊”  “唔~老公~~~我也好舒服~我下面好痒啊~嗯~嗯~嗯”  “小骚逼，看我不弄死你~啊” “哥哥~~~好老公~插~~插烂我的小逼~~吧”  我们就这样一边做爱，一边说着淫乱的对话，持续了40分钟，我感觉的的火山快要喷发了。 “啊~宝贝~老公要射了~”  “嗯~嗯~哥哥射~~~射我” 小依刚把话说完我就拔出了我那狰狞的肉棒放在小依面前，小依很聪明的开始为我舔，可能是小依刚好到高潮，小依一边舔身体还不停的抽动一下，看她舔着我的肉棒，口水和她的淫液混合在一起还吃得津津有味的样子，我终于憋不住了，把肉棒从小依的嘴里取了出来把所有的精液都射在了小依的脸上... ...
      跟小依在一起有2年多，在一起的时候我们尝试了各种做爱的地方。各种花样她都愿意配合我，直到她上大学后再异地认识了新的男朋友与我分手，也许是男朋友不能满足他，也许是还有旧情，之后她还是会断断续续的找我和好，渐渐的我们成了炮友，她放假回K市我就约她出来打上两炮，直到我遇见了我的下一任女友。