---
title: 我的故事就从新婚夜开始
date: 2017-05-14 13:21:58
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
租用的宾馆新房里的灯光亮得有点刺眼，我穿着大红旗袍默默的坐在床边，此时我新婚的丈夫正烂醉如泥的躺在床上。 婚礼上人们对我的赞美令他很兴奋，使他在酒席上和很多充满表达赞美之词的来宾无节制的碰杯。也许兴奋的心情使他忽略了后果，那就是此时带给我的无比的失落：哎！看来新婚之夜是泡汤了。

我轻叹着伸出手，轻柔的抚摩着他滚烫的脸，心却开始产生了躁动。原本期待着他在此时能带给我无比的柔情和做妻子的快乐，可此时却等于是让我独守空房。我的期待和渴望现在正慢慢的化为烦躁和无奈。 我慢慢的俯下身体，双手捧住了他的脸仔细的看着。

说实话丈夫长的只能算一般，但五官的配合起来看还是蛮有男人味的。我低下头把嘴唇凑近了他的嘴，一股酒气夹杂着烟味扑鼻而来，我只得放弃了吻他的欲望 ，嘴唇只是在他的紧闭的双目上吻了一下。我站起身，费力的把他扶坐起来你。干什么啊？。他含混不清的喃喃问着。把衣服脱了会睡的舒服点。来吧，坚持一下吧。谁让你喝那么多呀！

我在他耳边柔声的回答着。终于我的丈夫身上只剩下了内裤。我扶着他的肩，让他慢慢的躺好。 我起身从柜子里拿出被子替他盖上。干完这些，我自己也出来一身汗。

我长出了一口气，觉得也有点累了，可心里又开始觉得烦躁不安。我脱去大红的高跟鞋，在房间里来回的走了几步。我站到床前，看着已经睡熟的丈夫，我慢慢的解着旗袍的扣子，心里的躁动越来越强烈了。

此刻新婚的我并不是一个处女，我的生活中有过几个男人，甚至到今天为止还和其中的二位保持着关系，（我为什么我会那样呢，如果可能的话在以后的故事里会描述的）但我还是满心期待着能得到丈夫给予我的全新生活。 看来今晚只能凑合着过了我自言自语的说着。

我脱去旗袍，然后坐到床边褪下连裤丝袜，站起来伸了个懒腰。此时的我身上穿着红色的黛安芬内衣，为了今天的日子我特意选购的这款内衣紧紧的包裹着白白的匀称的身体，半透明镂花内裤只有一小块遮盖着我饱满的阴户，雪白的臀部几乎都暴露着。但我现在觉得内衣紧得让我有点难受。

我把手别到背后，解开了乳罩的扣子，我把乳罩随手扔在床上，我的身体有了一种被释放的轻松感觉。 我裸露着匀称丰满的上身准备去浴室洗澡放松一下，一场婚礼真是把我累坏了。在梳妆台前我停了下来，对着镜子我挺起胸，乳房有点微微下垂。

我用双手握着托起自己的乳房，黄豆般大小的乳头和一元硬币差不多大的乳晕呈现暗红色。 这种颜色衬托着雪白的乳房，我自言自语的说了一句：真是蛮漂亮的。我的手开始不自觉的揉动乳房，同时用两只手的食指和拇指捏住了自己的乳头。

我身体一颤，嘴里发出了一声呻吟。

乳头上传来了一阵麻麻、痒痒开始发涨的感觉，我揉捏了几下，这种感觉马上开始蔓延，整个乳房也开始有点发涨。床上传来丈夫翻身的响动，我赶紧放开自己的手，深深的呼吸了几下，转头往床上看了一眼，然后转过半裸的身体向浴室走去。

我走进了浴室，先打开了水龙头开始往浴缸里放水，然后就在浴室的大镜子前把妆卸掉，等刷完牙，我就弯下腰除去了身上唯一遗留的小内裤，现在我全身赤裸的站在了大镜子前，我微微退后了一步，双手插在腰间，凝视着镜子里自己身体。 并拢着双腿的我，两腿之间的三角地带鼓鼓的，看上去胖嘟嘟的很饱满，唯一让我感到有点不满意的是阴毛好少，稀稀拉拉的没几根长在阴阜上，腰上也有一点点脂肪了。我就这样双手插着腰，左右扭摆了几下，打量了一会。 浴缸的水放满了，我转身关了水，抬腿跨入了浴缸。

我慢慢的坐下，直到自己的身体完全浸没在温暖的水里。哎！。我长长的出了一口气，静静的浸泡在水中，渐渐的我的身体开始发热了， 觉得有一股说不出的舒畅从身体里散发出来。我微微的分开着双腿，让热水彻底的完全的接触着阴部。阴阜和阴唇忽然有了一丝瘙痒的感觉。我心里原本就没有熄灭的躁动忽然变得强烈起来。 乳房发涨和乳头发痒的感觉有一次来临了。我的一只手伸到了阴阜上，手指尖搔弄着阴毛，另一只手又不自觉的按在了乳房上，两根手指顺势捏住了发痒的乳头开始轻轻的揉搓。

啊。一声呻吟从我微张的嘴里吐了出来。我的身体开始轻轻的颤动，在阴阜上搔着的手也加大了力，腿随着手的动作曲起完全打开了，本来在阴阜上的手现在盖住了整个阴户，手掌也开始摩擦着阴唇。而揉捏乳房的手则越来越用力。啊。啊。啊。

随着自己的动作和连续不断的呻吟声，我感觉自己的身体热的发烫，乳头已经完全的俏立起来，连乳晕都发硬了。

我闭着眼睛，仰着头，身体的瘙痒让我无意识的扭动着， 这时我的思想已经完全失控了，脑子开始发晕，身体紧绷着，打开的腿不时的又用力的夹上再打开，最让我受不了的是感觉阴户那里发烫，而由此引起的瘙痒强烈的占有了我的全身。激动的血液冲向我的头部，我的脸好烫，涨的好红。 阴户的瘙痒越来越强烈，逐渐的沿着阴道向身体的深处发展着，瘙痒产生的液体沿着阴道壁缓缓的流了下来，这使我的阴道乃至整个下身产生了强烈的空洞感，我感觉自己象是漂浮在半空中，我的头用力的顶着浴缸边沿和浴室墙的结合部，小腿成直角支撑浴缸底，使劲的挺起腰，我把身体撑了起来露出水面。一只手用力攥紧乳房，摩擦着阴户的手掌已经改成了用手指在揉阴唇。我把中指按进两片阴唇中间，指面碰到了阴蒂。

啊。我的呻吟声突然变高，身体明显的一抖，我觉得一阵酸麻，身体一酥，我从新重重的掉进了浴缸里。后脑勺传来的些许痛楚，让我的燃烧着的欲望之火暂时的变小了。我挣扎着从浴缸里站了起来，一只手不停的揉着后脑勺，另一只手打开浴缸的水塞，重新打开了水龙头。热热的水从莲蓬里冲了下来，从头顶往下冲刷着身体。我手抹着身上的沐浴露，不知不觉的双手又按在了微涨的乳房上，我揉着自己的乳房，手指不时的去搓乳头。 快我的呼吸又开始急促，乳房发涨，乳头硬硬的翘立起来，瘙痒的感觉又开始向着全身蔓延。

我的一只手缓缓的顺着腹部摸向自己的双腿之间，阴户正源源不断的产生着瘙痒，小腹中仿佛有一只小虫子在爬、在咬。啊。我的呻吟带着哭腔，我觉得再不行动的话人就会崩溃掉。我听任热水冲刷着自己的身体，用手指盖在阴唇上使劲的前后揉着，中指夹在阴唇中间，指面每每摩擦着阴蒂的时候，呻吟声就会高低起伏。揉捏乳房的手也没闲着，正大力的运动着，富有弹性的乳房在手中不断的变换着形状，我觉得只有这样的大力才能使自己的心里感到一丝舒畅。我的腿在微微的颤抖，身体紧绷着。

呻吟声带着哭腔不断的从嘴里往外冒：哦。恩。恩。啊。我把中指尖顶在阴蒂上，阴蒂明显的突起着，指尖顶着阴蒂打转摩擦着，一会我又离开阴蒂用力的摩擦大阴唇的内壁，我的把一条腿抬起踏在浴缸边上，体内产生的液体混合着热水从阴道口不断的流下来，沿着阴道口直达小腹内的瘙痒折磨着我。我抚摩着乳房的手改撑在了墙上，身体微微的前倾着，腿部已经完全的打开，阴户暴露着，暗红色的大阴唇自然的分开了，包裹着阴道口的小阴唇和着阴道口一起微微的跳动，有种肿胀的感觉。嘶……

我把食指和中指并拢插入了自己的滑腻的阴道中，我从牙缝中吸了一口气，当手指撑开阴道完全进入空洞瘙痒的体内时，些许的充实感让我略带满足的长出了一口气。 阴道内突然收到异物的侵入，自然的一缩裹住了手指，让我有了一种充实感。我的手指开始在滑腻的阴道内抽送着，随着抽送嘴里发出阵阵或高或低的呻吟声。手指摩擦着阴道壁，阴户的瘙痒似乎有所减轻，这鼓励着我越来越用力， 速度也加快了，手指全没入了身体，不时的转着来配合抽送，指尖偶尔顶到了子宫口的息肉上，引发起一阵酸酥。

啊。啊。恩。我忘情的呻吟着，一阵阵说不出的快感袭向全身，随着手指的深深插入，张开的拇指时而按到突起的阴蒂，引发着身体的轻颤，随着手指的快速抽送，身体绷得越来越紧，有点发烫的液体大量的被手指带出体内。 我全然不顾阴户有点痛的感觉，指尖在阴道里挖着、转着、顶着、抽送着。很急的热水打在突出红涨的乳头上，微微的痛楚反而让我觉得酥麻的舒服。突然，小腹中一阵酸麻，整个阴户发涨，阴道开始紧紧的收缩。

啊。我大叫了一声，整个身体全力的紧绷着，脑子一片空白，手指被阴道吸住，大量涌出的液体被手指堵在体内，让我的腹内热热的，涨涨的好舒服。瘙痒慢慢的消失了，我的头好晕，紧绷的身体慢慢的松弛下来， 整个人象是踩在一堆棉花上轻飘飘的。紧缩的阴道随着身体而慢慢的放松了，我把手指抽了出来，随之而出的液体让下身一阵轻松。 我长长的松了一口气，急跳的心在慢慢的平复，急促的呼吸也在恢复正常，但刚才的忘情却还使自己的脸好烫，身体的关节都有点酸痛感。身体感觉到微许凉意和乏力，我只草草的冲洗了一下，洗干净下身，拿一条干净浴巾围住赤裸的身体， 带点摇晃的走出了浴室。

时间已过了午夜，丈夫还在沉醉不醒，我身体虽然乏力，但刚才的激情让我仍无睡意，我把室内的灯光调暗，走到窗前，我曲着腿侧偎到软软的沙发中，我双手环抱在身前，我想等心情平静了再睡。

昏暗的房间里散发着淡淡的酒气，空调的暖气让我觉得好惬意。丈夫轻轻的呼吸声充满在安静的房间里，我心里忽然一阵莫名其妙的发慌起来：万一他发觉我不是第一次该怎么办啊？我怎么面对他呢？虽然丈夫知道我以前有过男友，但自从和我恋爱开始他就始终认为象我这样一个文静、内向的女孩是个能把握自己、做事稳重、为人有分寸的人，所以到目前为止他还把我想成是个冰清玉洁的人。

我丈夫是个正派的、比较传统的人，我之所以最后选择了他就是因为觉得他能给我稳定的生活。在婚前我们除了拥抱和接吻也没进一步过分之举。

严重的现实问题出现了，我真的不知道该怎么办。我的思维一下变得混乱不堪，我甚至还在想如果让他看见刚才浴室里的一幕会怎样对我，我真无法想象真相暴露带来的后果，无助让我感觉有点绝望。 谁能帮帮我啊！突然一个人在我的脑海里一闪，我的心感觉一抽，我用力的甩甩头，想把他甩出脑子，可他更清晰的出现了。不，不能，绝对不能。

我低下头，双手捂着脸，竭力想说服自己赶走脑子里的这个人。 在今天面对着自己的丈夫我怎么能想起他呢？但有时候人在寂寞、空虚、无助的时候会产生令人不可理解的想法，而且越想忘掉反而使得记忆就越强烈。和他缠绵的情景出现在了我的记忆中，但我眼前面对的问题只是使这个记忆变得断断续续、有点模糊。我的心在焦虑和矛盾中挣扎着。

我仰起头，呆若木鸡的坐着，我闭着眼、紧锁着眉头，不时发出轻轻的带着哭腔的出气声。和他缠绵的镜头又断断续续的出现了，一会儿是我赤裸的依偎在他怀里轻声细语的撒娇，一会儿是我紧搂着迎合压在身上的他的冲击。此时的回忆并没带给我任何的身体上的反应，有的只是纷纷扰扰的哀怨。

我突然觉得这大概是我唯一的希望了，就好象是溺水的人抓住了身边唯一的一根稻草。我站起身，默默看着熟睡的丈夫，此时此刻他绝不会想到他所认为的冰清玉洁的新婚妻子正打算打电话，去和人来想办法掩盖自己不贞的事实，而要找的正是为妻子堕落推波助澜的那个人。我的心为丈夫一阵酸楚，虽然事实上我已经伤害了丈夫纯洁的感情，但为了不让他受到更大的伤害和打击，我决定尽力隐瞒事实真相，在以后的日子里为他全心全意的尽一个妻子的责任和义务，以尽量弥补我自己的过失。

哎！。我重重的叹了一口气，拔了床头柜上的电话线，拿着电话机扭身走向了浴室，途中顺手把电话机搁到了饮料柜中。　我锁上浴室的门，坐在了马桶盖上，伸手摘下话机，拨起了熟悉的手机号。

嘟。嘟。听筒里传来了铃声喂。哪位啊？听筒里传来了熟悉的浑厚的中年男人的声音。 是我。我幽幽的压低着声音回答着。哦！怎么了？ 新婚之夜怎么不陪着老公，想起和我打电话了，是不是想我了？他半开玩笑半认真的说着。才不是这样呢。

他醉了还没醒，我睡不着想点事。我的语气中带着些许的撒娇。不知道为什么，我每次不管和他怎样总是要撒点娇，可能是习惯了，在今天这样的情况下也自然的流露出来了。想什么哪？这么兴奋？他问我想起点事，想和你商量一下。

这么晚了，有什么事可以商量的？等着，我换个地方。听着他起床声音，我的牙咬着下嘴唇，心里有点焦急。听筒里又传来了他的声音：说吧，什么事？我。我。话到嘴边我又有点吞吞吐吐犹豫不决了，我不知道如何开口对他说。是不是他没喂饱你，你觉得身体很难受？他有点调侃的问我。不是的，你别再瞎猜了，他醉了，我们还没呢。 我在想万一他发现我不是第一次，我怎么办啊？我不再犹豫，把我的想法告诉了他。哦！就那么点小事啊，不至于那么紧张吧？

他轻描淡写的说着，我的心一酸，眼泪在眼眶中就打转了。我求他告诉我该怎么办，他说我是个聪明的女孩，应该知道如何去做。接着他说累了，要睡了，还有老婆在不方便，让我过二天再联络。我默默的挂上电话，眼泪夺眶而出，我轻轻的抽泣着，我抹着眼泪回到房间，重新坐会了沙发中。带着心酸，我迷迷糊糊的绻在沙发里闭上了眼睛。我被浴室里的水声吵醒了，我睁开眼，发现身上盖着毯子。

我揉了揉惺忪的眼睛，虽然窗帘还拉着，但还是能知道天已经亮了。我掀开毯子坐直身体，大大的伸了个懒腰，裹在身上的浴巾松开了，我饱满雪白的乳房暴露在空气中，暗红色的乳头和乳晕份外的醒目。

水声停了，我赶忙拉起浴巾遮盖住胸部。丈夫穿着内裤走了出来，我的手抓着胸前的浴巾怔怔的看着他，横裹的浴巾让我雪白的大腿几乎都暴露着，我把双腿并拢着，心跳在加快，我怔怔的看着面带笑容走向我的丈夫。紧绷着的内裤让丈夫那里突出的一团格外的清晰，他走到我跟前，我的心跳的更快了，我不知道怎么做才是最合适的。

我紧张的在等待要发生的事，丈夫拉开了我抓着浴巾的手，浴巾散开着滑落到身后， 我雪白的身体正面裸露在丈夫的眼前。他慢慢的蹲下身体，双手捧住了我已经发红发烫的脸，我微张着的嘴里吐着微微有点急促的喘息，我闭上了眼睛，丈夫的嘴带着热热的呼吸一下就盖在了我的唇上，我张开了嘴，迎接着他湿热的舌头如灵蛇般钻入我的口腔内，我们的双嘴纠缠在一起。

我伸手抱着他的背，半拖带的和他一起站了起来，我把身体紧紧的贴住他，饱满的乳房已经压扁了，但我更清晰的感觉到乳头慢慢的在发硬，乳尖微微发痒。丈夫的手离开了我的脸，从我的腋下穿过紧紧的环抱住了我的身体，在我光滑的后背不停的摩擦爱抚，我的身体开始发热，我扭动着上身，让乳头顶在丈夫的胸前摩擦着，我的手已经捧住了他的头，顶在我阴阜处的丈夫的下面让我明显的感觉到了强硬。丈夫半拖半抱的把我移到床前，他松开我，我坐到了床边，慢慢的转身躺在了床上。

我平躺着，扭头看着丈夫脱去了内裤，一根黑粗的阴茎硬翘着，龟头发亮对着我在耀武扬威。我咬着下嘴唇，微微闭上了眼睛，丈夫拉起我的手把它放在了阴茎上。我轻轻的握住了。 阴茎在我手里好烫、好硬，还微微的跳动，我有点羞涩的别过头，手轻轻的上下动着。摸着阴茎的我身体发烫，身体里的小虫子有开始做怪了，让我瘙痒难耐。

龟头的眼里流出了些许黏液，粘在了我偶尔滑过的手指上，又被带到了阴茎上，觉得与点滑腻感。丈夫跪到了我身边，我的手始终握着没松，他的手按上了我的双乳。丈夫的手好热，手掌心湿湿的，我身体一哆嗦，不自觉的握紧了丈夫的阴茎。

丈夫的手带点粗鲁的揉捏着我的乳房，这正是我所期待的，乳头很快的硬了，涨大了一些，乳房在他的手中不断的变化着形状，我紧闭着眼睛，嘴微张着，呼吸开始变的急促，身体也随着轻微的扭动着，双腿不停的小幅度的曲起、并拢、放下、分开着，阴户也在发热。我感觉阴唇在发涨，阴道口在微微的跳动，液体从体内慢慢的在往外渗漏着，但我的手始终没有放开丈夫的阴茎，自然的开始微微的撸动着。

丈夫已经迫不及待了，他抽出一只手，直接的就插到我的连腿之间，在我湿滑的阴部毫无技巧的揉动摩擦。阴道里流出了更多的液体，他的手把我的整个阴户都弄的湿滑不堪了，连屁股沟里也全是自己的液体。丈夫胡乱的搅动我的身体，我的情欲已经完全的释放了，我努力的抬头在他的脸庞上吻着。一会儿他抽出在我阴户玩弄的手，翻身压在了我的上面，他的阴茎挣脱了我的手，我急忙抱住了他的背， 他伏下头在我的脸上胡乱的吻着，我感觉他的嘴唇好干，呼吸好烫。我被他压的有点呼吸困难，但似乎减轻了我身体的瘙痒。

我分开着双腿，火热粗壮的阴茎在我的阴唇上乱撞着，偶尔龟头碰到我的阴蒂就会引起身体的一阵颤抖。龟头挤开两片阴唇，在已经湿滑泥泞的阴缝里上下的滑动，可就是找不到洞口。

我的内心十分的焦急，我渴望着阴茎能马上进入我空虚瘙痒的体内， 用强烈的冲击来扑灭我身体里燃烧的欲火。可现在就在门口了，但就是找不到门进不去，恩。恩。我的嘴里吐着难耐的呻吟声，我真想亲手握住它，把它送入自己饥渴的身体内， 但尚存的理智告诉我，我不能在这方面表现自己的熟练，以免他日后起疑，哪怕我现在正渴望着，也要强做矜持，尽力把自己表现为是一个初次体验性爱的淑女。我把丈夫抱的紧紧的，用身体的扭动和接触摩擦来减轻自己的渴望。

阴道里传来的强烈的瘙痒蔓延到了全身，我实在是受不了这种肉体的煎熬，我微微抬起屁股，让阴道口的位置向上提，龟头接触到了已经兴奋的一张一合阴道口，由于阴道已经非常的润滑，龟头顺利的撑开了阴道口，随着丈夫的下身的顶撞，坚硬火热的阴茎一下就全插进了我的身体。

啊。我大叫了一声，下身觉得异常的饱涨，硬如铁条火热的阴茎把阴道塞的满满的，我感觉阴道自然的一收缩，把阴茎包裹住了，这更增加了小腹以下的饱涨感。丈夫长长的出了一口气，马上就开始了快速的抽送，他不顾一切的紧紧的压着我，屁股有力的上下起伏着。随着阴茎的大力抽送，我感觉自己慢慢的在漂浮起来，下面象是有一团火在烧着， 但这火烧的我全身酥麻，龟头每次抽出时，棱角刮着阴道壁，引得我身体不住的轻颤。

恩。啊。恩。我的呻吟随着抽送高低起伏着，我努力的抬着下身迎合着阴茎的抽送，双腿曲着，不断的时而分开，时而夹紧他的身体，渐渐的酥麻的感觉蔓延到全身，我死命的抱着丈夫的背，两人的小腹互相撞击着，发出啪，啪的响声， 我的小腹被撞击的有点麻了，但我还是努力的向上抬起，迎合着他的插入，阴道内大量的液体随着阴茎的抽动被带出体内，随后流出的又被他的插入堵得有点微涨，我的身体就在这小腹的一涨一松的感觉中快速的漂浮起来。小腹内的酥麻感正慢慢弥漫着全身，在趋赶着瘙痒。难耐的瘙痒在逐渐的消失，我正晕晕飘飘的陶醉在这快感之中，等待着瘙痒完全消失时产生的极度快感的来临。

丈夫突然停止了抽送，他的小腹紧紧的贴住了我，我感觉到阴茎完全的深深插在阴道里，龟头顶住了我阴道深出突起的一块息肉上，我的小腹里一阵发酸，酸的我把牙齿咬的紧紧的，双腿也夹紧他的身体，我清楚的感觉到阴道在收缩。

但我知道这不是高潮的来临，而是那块息肉被侵犯时身体的自然反应，我的身体随之而绷得更紧了。阴茎极度的涨大开始跳动，我知道他要射精了，虽然我很喜欢那一刻，但此时的我正在达到身体高潮的半路上，这个时候他那样对我来说简直就是要命的痛苦，可我没办法去阻止，只能眼睁睁的听凭着一团团滚烫的精液从龟头里有力的射出来，冲开了子宫口，打入了身体的最深处。

随着大量精液的涌入，我的身体一颤一颤的，阴道也自然的一紧一紧的收缩着，小腹感到了涨热，引发了一股浅浅的尿意，但我的身体象是从躺在棉花堆里一下翻落到了坚硬的地上，他压的我喘不过气来，觉得身上好重，突然放松的身体感觉有点酸痛。

我轻轻的推了推丈夫，他喘着粗气从我的身上翻了下来，我深深的呼吸着。尚未完全软化的阴茎也随之抽出了微微有点肿涨的阴户，我的腿还分开着，湿漉漉暴露在空气中的阴户让我觉得有点凉意，被阴茎撑开的阴道正慢慢的在闭合，粘粘的乳白色的精液混合着我的体液从张开着的阴道口往外流出，我用手捂住自己泥泞不堪的阴户，丈夫看着我，我朝他微微的苦笑着，另一只手替他抹了抹额头上的汗水，轻轻的推开了想要搂我的丈夫，挣扎着起身，放开了捂着阴户的手，我的手上沾着浓浓的黏液，失去了障碍的液体在小腹的压力下，挂着我的大腿内侧缓缓向下淌着。我赤裸着修长雪白的身体，蹒跚着走进了浴室，我坐到马桶上，黏液混合着尿液一起撒落着，小腹的饱涨感逐步的消失了，我长出一口气，以此来排解心里的失落感。

站起身草草的洗净阴户，拿了快毛巾，用热水浸泡了拧干，我走出了浴室。丈夫四仰八叉的躺着，他满脸疲惫的看着我，我知道昨晚的酒加上刚才那场激烈的运动让他的体力差不多都透支完了。 我的脸还有点发烫，我咬着下嘴唇，故做忸怩的慢慢走到床边，我弯下腰，乳房垂直的挂着，乳头还微微的突出着。

丈夫伸出一只手捏弄着乳房，我的手指抓着已经彻底软趴了的阴茎，仔细的擦拭着丈夫粘粘的阴部，我的乳房被捏的有点觉得难受，我扭动了一下，把他的手甩开了。丈夫大张着腿，我擦干净了刚抬起身体，他拉住我的手一带，我顺势倒在了床上，被他拥进了怀里，我扔了毛巾，往他怀里挪了挪，把身体完全偎进他的怀里，随手拉过了被子盖住两个赤裸裸的身体，我吻着他的脸颊，丈夫很快的睡着了，而尚未高潮使得我心绪难平。

【完】