---
title: 我誘奸了我嫂子，讓她成為了我的性愛機器
date: 2017-05-14 13:49:17
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我叫阿强，家里有个大了十岁的哥哥，已经结婚了，我的嫂子很漂亮。

上高中时我在哥哥家住着，家里觉得有哥哥照顾比较放心。

在哥哥家住了几个月我就发现了一个奇怪的现像，哥哥在睡觉的时候总是要
开着灯，我问过他，他说这是他当保安落下的职业病，开着灯才睡得着，关上灯
就睡不着了。

而我嫂子却更可怜了，清纯美丽的嫂子，在大学毕业后却发生了一场车祸，
脑部被撞伤，在医院躺了几天后醒来却是好好的。并没有什么失忆或者别的情况，
没想到没过几天开始出现走路睡着，看电视也会睡着，吃饭吃着就睡着了，并且
是睡着后是毫无反应能力，对外界毫无知觉，嫂子她家人走访了各大医院，得出
了由车祸引起的「嗜睡症」

听哥哥说，那时是嫂子受不了这样的突然晕厥睡着的折磨，跳进河里轻生，
却被旁边经过的哥哥救了起来，当初我还觉得很狗血，问哥哥怎么敢下河救人啊，
很多救人的都被淹死云云。

哥哥嘿嘿一笑，说那不是看你嫂子是美女嘛，而且自己当初在农村时经常在
河里玩游戏，所以才敢的。

之后哥哥劝解着嫂子，经常跟嫂子联系着，安慰着她，鼓励着她。嫂子家人
给嫂子相亲了很多次，但每次男方一听嫂子说话也会睡着，看电视也会睡着，还
经常一天要睡１０多个小时，都直接落荒而逃了。

无奈的他们最后把嫂子嫁给了当保安的哥哥，而嫂子对哥哥的坦诚和老实也
很满意，就结婚了，并且她家人还给哥哥在这城市买了一套８０平方的房子，希
望哥哥不要欺负嫂子。

哥哥在新婚之夜发现嫂子是处女后更是大为怜爱，想想也是，一个小保安能
娶到一个美丽的大学生，虽然有点小毛病但也值了。

在请长假陪着嫂子二个月中，哥哥悉心的给她开导和喂食嫂子一些中草药偏
方，并且对其针对性的强制训练，最后嫂子现在是不会在三餐的时间中睡着，不
会煮着饭突然睡着后，才满意的开始上班了。

现在嫂子早上５点多会准时醒来，并且做完早餐后，吃完才会再次睡着，午
饭时间也是，还好的是，吃完晚饭的一个小时内不会睡着，这时哥哥总是陪着她
去散步，散散心。回来后哥哥就继续去上班了，嫂子有时还可以看看电视才睡着，
但这也让他们都很满意。

嫂子在哥哥晚上１点多回家的时候，偶尔也会醒来，但哥哥总是开着灯睡觉，
她只能买了个眼罩盖着眼睛。

这天作业很多，我一直在奋笔疾书着，一看表才发现已级晚上１点多了，哎，
上了高二感觉学习压力变得好大，以前都可以１１点就睡觉。现在都要到１点多。

这时我听到开门声响了一下，然后就是扔钥匙在桌上的声音。过了一会我开
起门探头去看了一下，只见嫂子的房间灯已经亮了起来，哥哥这几天都是值晚班，
到１点多才开始有换班，才回家。

我蹑手蹑脚的走了过去，想偷窥一下。

只见哥哥开始脱着衣服，然后拿起嫂子睡前给他准备的糖水咕咚咕咚的喝了
起来。

躺在床上的嫂子手一动，轻声开口道：「回来啦……」

「嗯！」哥哥应了下，然后就往床上躺了上去。然后伸手就去脱嫂子的衣服，
没几下嫂子就被他剥光了，我透过明亮的灯光看到嫂子那光滑丰满的身子，感觉
浑身麻痒痒的。

哥哥用嘴在嫂子的乳头上吸了几下，然后从床头柜里拿出了一个避孕套套了
起来，之后就插进嫂子的小穴里抽插着。

我看得热血沸腾，却见嫂子却又睡着了，并没有什么反应。

感觉在门缝中看得不太爽，我就回到了我的房间，我的房间就在嫂子房间的
隔壁，并且两边都做了壁内窗橱，我是偶然的一次晚上起来尿尿，发现窗橱的线
孔中竟然透出了光线。才发现透过这个小孔刚好可以看到嫂子的床的整个面貌。

我透过这个孔洞，看着哥哥卖力的干着嫂子，也是热血沸腾，开始手淫着，
过了几分钟哥哥就抖了起来。然后射了，见他拔出避孕套扔在旁边的地上，然后
就倒头大睡。就几下呼噜声就传了出来。

我又观察了几下，也没见嫂子有什么动静，也就没趣的躺到了床上。

我躺在床上，想着嫂子那绝美的胴体，兴奋的打着飞机，没几下也射了出来，
之后就睡着了。

第二天晚上到１点多的时候我又听到嫂子房间的声响过，透过孔洞想看看有
没有别的不一样的，结果却是让我大失所望，却见哥哥喝了那杯水，然后衣服一
脱，脱光了嫂子的衣服，然后哥哥戴上避孕套就开始干了起来，完事后就倒头大
睡。

却是过后的几天，我发现哥哥回来开灯后，嫂子都是光着身子躺在床上。终
于有一天嫂子忘了关灯，我急忙透过孔洞望去，见到嫂子把衣服都脱光，然后在
床上手淫着，一手抚摸着胸部，一手在蜜穴里抽动着，然后又睡着了。

看到这一幕我心中终于升起异样的感觉，躺在床上想着刚才那淫荡的一幕，
拿起手机，开起黄色网站看着那些乱伦的迷奸嫂子，强奸嫂子的描述兴奋的打着
飞机。

连续几天的晚上我都看着这些乱伦嫂子的文章打着飞机，有时还看着哥哥奸
淫着嫂子，被这双重的刺激下，我终于人山忍受不住了，起了强奸嫂子的色心。

我开始分析起了「嗜睡症」，发现「嗜睡症」会引起性欲增强，并且睡着期
间确实是身体没有反应，并且「嗜睡症」的人由于闯入清醒状态的" 微睡眠" 会
引起记忆力下降或记忆中断，也就是说醒来之后，和睡着之前的很长一段时间会
记忆中断，忘记中间所发生的事。

发现这个说法后我兴奋不已，但嫂子房间却是有两个大锁，只有哥哥和嫂子
才有。现在只差机会了……

这一天机会终于来了，哥哥的同事打电话给我说哥哥喝得烂醉，让我接他回
家。我开着嫂子家人给哥哥配的一辆ＱＱ去载哥哥，到了那个地方哥哥已经是醉
得不醒人事了。我把他扶上车，路过一家还在营业的修开锁店我心中一动，将哥
哥腰间的钥匙摘下，急冲冲的进去将嫂子房间的两个大锁的钥匙复制了一份。我
费力的将哥哥扶进了我的房间，放在了我的床上，站在旁边心脏快速的跳动着。

「机会！这次是个机会！我期待已久的时机终于来了……」我来到嫂子的房
间门前，颤抖的双手开了好多次才把房门打开。

我开起灯，看着戴着眼罩全身赤裸的嫂子心跳更是加快，急促的跳动着。我
学着哥哥拿起那咕咚咕咚的喝了起来。

「回来啦……」嫂子悠悠的声音传来，吓得我杯子差点掉在地上，我强忍着
那股躁动的心情，压了压噪子道「嗯。」我快速的把衣服脱光，爬上了嫂子的床
上，看着嫂子那巨大的双乳，娇嫩的乳头，双腿间密密的丛林，双手颤抖的握住
那丰满的双乳「啊……这就是我日思夜想的嫂子的乳房，好柔软啊」看着仿佛巨
大水球的乳房在我手中变换着形壮，我兴奋的低下头含住那娇嫩的乳头吸嚅了起
来。

没有几下我身下的小弟弟就抗议受不了了，我飞快的打开床头柜，撕开了避
孕套，着急的往小弟弟上套去，一阵手忙脚乱才把避孕套给戴上了。

我拍了拍不是很长但坚硬如铁的小弟弟小声道：「兄弟，今天终于可以插进
期待已久的漂亮嫂子的阴道了，你可要争气一点啊……」

我急忙叉开嫂子那两条修长的大腿，提着小弟弟乱冲着，琢磨了几分钟才找
到洞口，颤抖的插了进去。

「啊……这就是女人的小穴……喔，嫂子的小穴……好温暖……好奇妙…

…」

我慢慢的抽插着，细细的品尝着嫂子身体的味道。然后学着哥哥经常的动作，
微抬着屁股，将嫂子的双腿合并起来，小弟弟在双腿的挤压下更是感觉小穴里一
紧。就这样双脚在后夹住嫂子紧闭的双脚，全身压在了嫂子的身上，屁股一上一
下的挺动着。

「啊……压在丰满的嫂子身上好舒服，怪不得哥哥总是喜欢这个姿势，这样
小穴里太紧了，对小弟弟太刺激了」

我看着嫂子微张的小嘴凑了过去，将舌头伸进了嫂子的嘴中「啊……嫂子的
嘴里好柔软，很清新的味道，还甜甜的……」

我就这样压在嫂子的身上，屁股一上一下的快速抽插着，右手抚摸着嫂子的
乳房，左手抚摸着她的长发，舌头在她嘴里时而吸时而吐，感到一阵从来没有过
的幸福感和快感油然而生。我将舌头从嫂子嘴里移出，舍不了伸回自己嘴里一般
在她脸上舔着，划过细长脖子，在嫂子的耳朵旁边吹着气，吸着她的耳垂。同时
小弟弟学着书上说的九浅一深的抽插着，浅时只在穴口旁边磨动着，深时猛然插
进了穴底深处。好是舒畅。

「唔……舒服……」嫂子突然喃喃的呓语道。吓得我全身一颤，猛的停了下
来，然后心脏开始剧烈的跳动着。

「唔……老公，不要停……」我一听嫂子叫着哥哥的叫声才慢慢的平复了心，
想起资料中说的「嗜睡症」人员会处于身体的本能反应，并且就算是醒来也会记
忆中断，才放下心，更是兴奋的抽插了起来。

「啊……嫂子，你看看……我在干你……」

「唔，老公，舒服……」

「嫂子，我爱你……」我听着嫂子含糊不清的呻吟声更加兴奋，原来九浅一
身的动作一变，开始大力的冲击着，每一次都插到了穴底深处，将小弟弟都全数
没入小穴之中。

越插越大力，我感觉自己快要爆炸了，原来抚摸嫂子乳房的手变得颤抖起来，
用力的捏着嫂子的乳头，捏着她的胸部。

嘴巴更是凑到嫂子的脖子上吸着气，急促着吸着嫂子那淡淡的幽香。

我将嫂子的双腿夹得更紧了几分，小弟弟在小穴的挤压下快感又增加了几分，
我开始更加快速的插着，次次都要顶到花心。

「啊……嫂子，我要射了……啊啊……」我紧紧的抱住嫂子的身体，小弟弟
颤抖着射了出来，感觉小弟弟变得疲软，我趴在嫂子的身上，玩弄着她被我捏得
发红的乳房，柔声道。

「嫂子，你是我的……」

过了好一会儿，我才将小弟弟从嫂子的阴道中退出，然后学着哥哥的样子，
把避孕套扔在了床下，收拾起自己的衣服回了房间。

看到还在熟睡的哥哥我不禁松了一口气，然后吃力的抬着他往嫂子房间里走
去，我将哥哥放到了床上，把他的衣服都脱光，然后拿起地下的避孕套将残留的
精液倒了一些在哥哥的疲软的龟头上，之后悄悄的关上了门，回房间满意的睡着
了。

第二天吃早餐的时候我留意的观察着嫂子和哥哥，发现他们都没有什么异样，
这才松了一口气。开心的上学去了。

下午吃完午餐，哥哥就去上班了。我看着穿着厨房围裙的嫂子想起睡着记忆
中断的事，开始做起了实验。

我走了过去。

「嫂子，我帮你洗下碗。」

「阿强真乖，你认真读书就好了，碗嫂子洗就可以了。」

我一把抢过一只碗，然后装做不小心的往嫂子手碗上撞去。

「啊……好痛。」

「嫂子，对不起，你没事吧，我不是故意的」

嫂子抚摸着红肿的手腕道「没事，只是有些肿了，你去午休吧。」

「嗯，好的嫂子。」

晚饭的时候我故意问起嫂子手上的红肿是怎么回事，她想了好久也奇怪的说
「不知道哦，可能是哪里撞到了。」

我心中不禁大安，看来睡前和睡醒后记忆中段，会短暂性失忆是存在的。

之后的几天我又巧妙的做着其它实验，最后得出，嫂子这种「嗜睡症」在睡
前一个小时和醒后一个小时会完全记不得发生过的事情，再前面一些会有些模糊
的印像。

这周六，吃完午饭哥哥照常去上班了，他这种保安工作一个月只能调休两天，
所以是没有周六周末之说的。哥哥走后，嫂子收拾完餐桌开始洗着碗。

我在背后看着嫂子被围裙紧勒的丰满的屁股小弟弟更是硬了起来。想起前些
天干着嫂子那美妙的感觉，终于淫心战胜了理智。

走过去一把抱住了嫂子道「嫂子，你真漂亮」

「谢谢阿强，不过你快放开，你也很帅了，有没有女朋友了啊」嫂子毕竟是
大学生，很巧妙的挣开我的手，问道「没有啊，嫂子你当我女朋友吧」

说完我一把搂住了嫂子的腰，然后胡乱的摸了起来，今天我实在是忍了好久
了，受不了的淫心爆发了。

「你放开……我是你嫂子……不要这样……」

「我不管，嫂子我爱你，我要拥有你……」

我快速的脱掉自己的短裤，把嫂子围裙下的卫衣裙撸了起来，手往水池里沾
了下水，把小弟弟弄湿，然后拉下嫂子的内裤垫起脚就插了进去。

「啊……阿强你不能这样，你这样会坐牢的。」

「我不管，嫂子，今天我要拥有你。」

「呜呜……你不能这样啊……我是你嫂子。」

「啊……好舒服……嫂子我要你当我老婆，我爱你。」

我把嫂子压在了洗碗池边上，嫂子双手抵着洗碗池，屁股被我手提着，我的
小弟弟在屁股后面抽插着。

「呜呜……你不能这样……呜呜……」

此时被精虫上脑的我全然没听到嫂子的哭喊着，一支手把嫂子的裙子卷到了
胸前，撩起她的胸罩在丰满的乳房上捏着。

「啊……嫂子……你的乳房真丰满，我爱死你了，啊……太刺激了……」

我快速的抽插着，听着嫂子的求饶声，更是刺激着我，我用力的插着，每一
次都要一刺到底，从来没有过的刺激感让我感觉精关一松，赶快抽出了小弟弟，
射在了嫂子的厨房围裙上。

这时嫂子身子一软就晕厥了过去，我吓了一跳，赶忙看了一下，见真的是睡
着了才松了口气，将嫂子平放在地方，拿着还残留着精液的龟头在嫂子脸上蹭了
起来。

随后才满意的扶着嫂子回到她的房间，细心的把她的衣服穿好，脸上的泪痕
和精痕都擦干净，然后帮她把眼罩戴上，然后出门，把她的房间锁了起来。

回到厨房我赶忙洗着围裙并用电吹风吹干，然后把碗都洗好，平整的放了起
来，之后就去自己的房间美美的睡着了。

睡醒后听到厨房炒菜的声音，我提心掉胆的走过去。跟嫂子打招呼道。

「嫂子早呀……」

「阿强早呀……作业有没有做完了呀」我见嫂子安然无事的样子终于松了一
口气，看来她是记忆中断了，忘了之前我强奸她的事了。

「都做完了，嫂子今天煮了什么好东西啊……」

「这个是你哥哥喜欢吃的，还有你喜欢吃的豆腐呀……」我心想着，我更喜
欢吃你的豆腐。

就这样我开始了快活的生活，隔几天就用偷配的钥匙去迷奸熟睡不起的嫂子，
偶尔在厨房强奸下她，但怕嫂子记起来，却是很少这么做。

之后我参加完高考考上了外地的大学，临走前我跟哥哥说「我经常帮嫂子洗
碗」

哥哥抚摸着我的头说道「阿强长大了……去大学后好好读书，将来出来好找
个好工作……」

哥哥却不知道我帮嫂子洗碗的原因，我却也没说……就让它成为我的美好回
忆吧…… 