---
title: 我被女友转手了
date: 2017-05-14 13:53:43
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
每个人都是有故事的人，每个人的故事对于自己来说，都是那么精彩。

我是个宅男，一天只知道宅在家里的那种大龄青年。在一次朋友的婚宴中认识了梅，是朋友的朋友介绍的，后面经朋友的朋友正式介绍，我跟梅决定见面相亲。这次，朋友的朋友因为有事没能来。梅却带了她的密友若曦来。因为我也不是很在意，所以当天我是好不容易从网络游戏中抽身出来，也没好好收拾就跑去见面，甚至于说，有些邋遢。

见面的结果，是没有再联系。这对于我来说，好像也没大多影响，我一天上班，下了班就继续宅在家，扑在游戏上面。很久的一段时间，我都沉迷于游戏之中，突然有的时候，好想有个女朋友的想法油然而生，并且还变得强烈起来。

这天，在上班的时候，竟然接到梅的电话，她问我下午有没有事，问下午方不方便一起吃饭。这对我来说，完全就是很出乎意料的事。在我眼里，梅和若曦都是属于那种7 、8 分的女人，就是长相身材都好，放在人堆里也算显眼的，而我，自认为是个6 分男，跟她们是没戏的，怎么现在梅会约我吃饭，呵呵，管他的，反正吃饭嘛，我也能付得起这个帐。吃就吃呗。

这顿饭，只是梅一个人来跟我吃的，她说若曦上班，就不用管他了。吃饭点菜，我让梅点，梅问我要吃什么，我说什么都行，我是杂食性的，梅笑了。她点了菜，我们聊了很多，知道了梅是个孝顺女。这一点，我们还是有共同点的……吃完饭，送她到公交车站，她说送到这里就行了，可我却执意要送她到家。

因为我的个人原则就是这样，要对我所有的朋友好，特别是女性朋友，不管她跟我关系如何，只要跟我在一起，我都有义务保护她们的安全，直到送她到家，看她进家门，这是我必须要做的，我把这种关系，看作一种责任。

我跟她上了公交车，她也没多说什么，我们找了一个位置站下来，我把她护在了我的面前，也就是说，我们面对面站着，我可以看到她的东西，包括她的挎包，都在我的视线范围内，而我的背又是对着熙熙攘攘的乘客，这样，别人过往也挤不着她，她看着我，笑了。然后我们又开始小声的聊天。

直至把她送到她和若曦租住的房间外，看她进了屋。她本来让我进屋坐一下，可我还想着我家里游戏里约好的杀怪掉装备，我当然不愿意进屋了。我甚至恨不得生出翅膀，立马飞回家，坐到电脑面前。离开她们小区，我打了辆出租车就忙着奔回家里，她打电话来时，我已经在打着怪了。她惊叹我的速度好快，我没好意思说我打出租车回的家，我只是说很顺利，出来就遇着公交车了。其实，这时我的心里也很淡定，因为我想梅应该不会跟我有什么，顶多就算多个朋友。

后面又约了两次，我都是这样对她，都是把她安安全全的送到家。第四次吃饭，她对我说：「余林，我们交往吧！」不是吧，我瞪大眼睛看着她，她看着我的眼睛，说道：「真的，我们交往吧，你做我的男朋友。」「你……不是开玩笑的吧！」我始终有点不敢相信。

「真的，我没骗你！」她很认真的说。

就这样，我们开始了交往，也谈起了恋爱。我也开始注意起跟她在一起的形像。

我们一起出去玩，她累了或者有危险，我会帮她抵挡，我会背着她下台阶。

这一切，都让她很感动。

一个月以后，她带着我去她们租的房子里，正赶上若曦要出门，我因为跟梅走得有点距离，若曦是忽然看到我的，她好惊讶的样子，对我说了一句「哇，还是帅的嘛！」弄得我脸红耳赤的，今天可能是穿上了梅给我买的衣服，看起来是有点不一样吧。打完招呼，若曦就去上班去了！

我和梅进到她的房间，就忍不住亲吻起来。

亲吻、摸、脱衣服，好像都是顺理成章的事。在之前，我们有亲吻过，我也摸过梅的奶子，捏过她的屁股，可她就是不让摸下面。今天，我摸她下面她也不把我的手拿开了。吻着她的唇，搂着她，我们倒在了她的床上，她闭上了眼睛，两手累抚我背，我的嘴下滑到她的奶子上，吸吻，含舔她的乳头，一手搓揉另一只乳房，然后慢慢下滑，滑到了茂密的杂草丛中，再向下，一颗突起肉粒和两片肉肉的花蕊，再向下，能感觉她从体内喷出的丝丝热气。我手就在她的下体抚摸揉搓，嘴换到另一只乳房上，另一手又占据了她的另一只乳房，梅的乳房不算大。

不一会儿，已经明显感觉到梅的下面已经湿湿滑滑的了，从密洞中泫出了不少滑液。梅的手也伸去套弄我涨硬的鸡巴。一切都已显示，都做好了准备。

我的嘴又移到梅的脸上，我吻了她的嘴，轻轻的对她说：「我想日你！」「嗯」她轻声应到，并拉着我的鸡巴往她腿间移去，她分开双腿，我跪到了她的腿间，我说想看看她的逼逼像什么样子，她不让，一手搂着我的背，一手拉着我的鸡巴，把我拉向她。我只能扒在了她的身上，全身贴在一肉肉的身体上，感觉真的很爽。但更爽的是鸡鸡被她引导到一滑滑叽叽的洞口，她放开了我的鸡巴，搂住了我，我怀着激动的心情往里一送。「啊！」只听她一声轻叫双手楼紧我的背，指甲紧抠，都扎进我的肉里了，她的两腿绞住我的两腿，不让我动。我看她牙齿紧咬，脸上痛苦的表情。最关键的是她的逼逼夹得好紧，我鸡鸡都动弹不了，鸡巴就像被紧握着，鸡巴头还觉得有什么箍住一样。

不是吧！这种极品的事都会让我遇上？！梅，还是一处女。晕我吓着了，背上又痛，我吻了她，凑到她耳边说，要不，就算了，我们不做了，她紧紧抱着我，睁开眼睛，摇了摇头，看着我说：「老公，痛。但是我想给你！」

「老婆！」啥也不说了，我好感动，我在她脸上乱吻着，口水都沾在她脸上，一手搂她，一手搓揉她的奶子。梅的耳垂是敏感区，我舔弄几下，就觉得她有一点点放松了，再摸捏几下，她的腿也放松了，我突然用力一顶。只觉得鸡巴豁然开朗，置身于软绵绵暖洋洋的洞中，又有一些紧握感觉，就像泡温泉，那滋味，真的是没法形容的好。她又一声轻呼，抱紧我。我知道她一定很痛，我也不再动。

抱紧她，就让鸡巴插在逼逼中。她的逼逼里面还能一紧一紧的夹着我。夹得我鸡巴更硬……

好一会儿，她抱我不是那么紧了，轻轻的对我说「动动嘛！」好的，得令。

我抱着她，屁股往后一退，再往前一凑，一抽一插的动起来了。这滋味，真的是太爽了，难怪这世间，为了这种事，好多男女都愿意什么名节、什么伦理都不顾的去干这种事。原来这事的魔力真的很大。一旦识得了此中滋味，便会变得欲罢不能。以至于江山社稷，礼仪名节都不重要了。

用手撸，怎么能够体会得到这样的感觉啊！这样的感觉跟手撸是天差地别，别有洞天。

抽插，只是十来下，我就搂住梅一泻千里了。

射完之后，我往梅旁边一滚，跟她并排躺着，我都怕把她压坏了。我躺着跟她说话，她说要去弄水洗洗下面。我让她别动，我去。

我洗了洗我的下体，看见鸡巴上沾了一些血迹，但不多。弄了热的湿毛巾来给她捂了一下逼逼，然后把逼门口的血迹和流出的精液给擦干净。

然后我们就光着身子，相拥而眠。

半夜醒来，旁边暖哄哄的肉体让人着迷，她背对着我，我贴上她身，从后面抱着她的身体，手掌又把她的乳房握住。咦，有点不对，型号不对，梅的奶子没这么大，一掌能握完的，现在一掌握不完了，奶头也更大一点。不是吧，这东西还会长？！还长这么快？！

就在我迟疑之时，她转过了身体，跟我面对面了，我觉得她呼出的热气都冲到我脸上，一张嘴贴上了我的嘴，一根舌头已经伸入我的嘴中，不是梅，她的舌头比梅的舌头软。

她的舌头在我嘴里一阵搅动，下面鸡巴已经被她捏住，开始套弄。我脑中闪着不同的想法，可怎么都想不通，我怀疑自己是在做梦，怀疑被梅骗了。但鸡巴却不争气的抬起了头……

她吻我，身体压到了我的身体上面，不，是骑到了我的上面，几下套弄，我的鸡巴已经硬到了极点。随即，感觉鸡巴抵到了温软的洞口，一下子，又进到了又软又暖的洞中。

「嗯……」我嘴被吻住，两手被压住，鸡巴被套住。我真的不知道这是什么样的情况了，我认为自己做梦了，我巴不得自己快醒快醒。

她开始左右滑动身体，下体的摩擦接触跟鸡巴的爽快又是那么的真实，让我明白这根本不是梦……

她坐起身嘴离开了我的嘴，下身也开始一起一落的套坐我的鸡巴了。到这时，我已经被性爱的滋味迷惑，已经不管身上的是谁了，反正，就是想爽到底的感觉。

我也坐起身，一手揉搓乳房，一面去前吻她的另一只乳房。她的乳房比梅的大，但比梅的软，奶头也比梅的大。她每次的起落越来越用力，好像跟她有仇似的。

忽然，她抱着我的头，一下子又亲吻上我的嘴，只觉她下体重重落下，并紧夹我的下体，发出鼻音「嗯……嗯……嗯……」我能感觉到她体内的一阵阵痉挛抽动。

我抱紧她，我动不了，我想，可能是她高潮到了……一会儿，她身体软了。我翻压在她身上，鸡巴没脱出她的下体，然后又做起了活塞运动。她下面好滑，水好多，好几次，鸡巴都抽脱出来了，然后一插又进去了。又水又滑，逼内虽没有梅的紧握感，但也很舒服。

这时，只听房门一下打开，接着灯被打开。

不会吧，当我转头看开门的人时，我……我……我开大嘴看着站在门那里的人，梅，是梅，只见梅穿着睡衣笑盈盈的看着我，再回头一看被我按在床上，鸡巴插在逼里的人，竟然……竟然是若曦。

我……我……

我不敢相信，但鸡巴传来的快感告诉我这是真的，这时还明显的感到若曦的逼逼里面紧夹了两次。

我又转头看着梅，「我……这……」……

我惊得鸡巴也软了下来。若曦笑咪咪的拉我，「来嘛，不要管她，人家要嘛！」「我……我……」我真的不知道说什么好了，鸡巴已经软了脱出了若曦的肉洞。

「你看嘛！梅，你来做什么嘛！这下没得玩了。都怪你……」「好嘛……好嘛……！我赔你！」梅笑盈盈的走过来。我不知道怎么面对，我身子已经转过来对着梅，头低下，两手捂着我软下的鸡鸡，真巴不得地下有缝好钻进去。

梅一推我，我就躺倒了，只看见梅开始脱睡衣，我真的不知道是怎么回事，只能看着她做一切。她脱掉衣服趴到我的两腿间，分开我的两手。竟然含住了我的鸡巴，啜了几下，眼睛看着我。不会吧，鸡巴上面还有我跟若曦的淫液，这……这也太……太他M 的刺激了，我的鸡巴在她口里一点一点的硬起来，她吐出鸡巴又含住我的一颗蛋蛋舔弄。

呕，买嘎！再看看旁边的若曦，媚眼含春的笑着看着我，凑进来吻我，舌头伸我嘴里，跟我湿吻，鸡巴很硬很硬了，这时，只觉屁股里面一下子插进来一样东西，一爽，直接喷射了……

嘴被若曦的嘴堵住，上半身被若曦压住。下身被梅压住，我挣扎不动（当然，也是因为不好拼命挣扎）我爽得喷射的那一刻，全身僵直，叫唤的声音全在若曦的嘴里「唔……唔……唔……」

「哈哈哈哈……」梅和若曦都大笑起来，看着她俩的笑脸，梅脸上还有些精液，再看看我身上的精液，我真的不知道该哭还是该笑。我脸上能感觉出的是苦笑。

梅去弄了毛巾进来收拾好，被子下，梅躺在了我右边，若曦躺在了左边。我一手搂一个，手可以摸到胸前，摸到她俩的奶子。我就一边摸着一边跟她们聊起了天。

原来，梅一直认为我是个好男人，她觉得她不是很好，她不像若曦一样，认定了一个就是好的，会一直走到底，她跟若曦两个交流，最终决定把我让给若曦，但又觉得心有不甘，便跟若曦两个商量了这一出。最后，梅跟我说，在她没找男人之前，只要若曦允许，我都可以上她，但她找男人以后，我就再不能碰她了，并且跟她做必须要若曦知道。若曦也愿意同意，也许她觉得我是梅让给他的吧！

我倒是有点想不通。

虽然想不通归想不通，我倒是没像大家所认为的那样，认为她们俩个把我当商品来让来让去的感到不爽，甚至我还觉得她俩好，我要对得起她们，我要对若曦好。

聊得差不多的时候，我觉得鸡巴被两只手轮来轮去的套弄。又无耻的硬了。

若曦把我推向梅，我也不管了，一掀被子，压向梅，鸡巴直捣黄龙，一杆进洞。梅的下面早已经湿了，很顺利的就插入了。若曦凑过来吸梅的奶子。但手去摸我跟梅的下体结合处，揉梅的小豆豆。

一番大战，三人都流汗了，我把梅的腿扛到肩上，使逼逼更显突出，以便鸡巴插得更深。若曦摸揉着梅的奶子，几十下抽插，梅开始弓身作劲，高潮来临，再插十几下，她啊。啊。啊的叫着，身体绷紧，我加快速度狠狠抽插了十余下，再将鸡巴用劲插进她的逼内不动，梅爽得身体轻抖，两眼幽怨的看着我，我笑着看着她。我再看向若曦，「我还没射！」

我拔出鸡巴，手还卡在梅的腿弯，梅还是那种姿势的时候，我和若曦看到梅的逼逼一张一合的，还在动，看得我忍不住一嘴就亲了上去，狠舔两口，弄得满嘴都是混合液。

「我也要……」若曦躺倒，把腿曲了起来。

「好。」这时，我才看到梅和若曦的逼逼大有不同。梅的下体黑毛森森，毛发浓密，逼逼有两块薄肉在外，逼逼饱满，而若曦的毛少，逼逼鼓起，只看到一小条肉露出逼缝，看上去很干净。

我伸过嘴，先舔弄一下，舌头伸进缝里，弄得若曦逼逼湿露露的。

然后又抬嘴亲若曦的嘴，「不……不要……」若曦边笑边避让，两手推我。

我也暂时放弃上边的进攻，改为下边的进攻，我把鸡巴放到了若曦的逼洞门口蹭来蹭去的，就不插进去。若曦急了，一手拿住鸡巴就往她逼里塞。我突然用力，鸡巴一下子插到了底，若曦嘴刚张开一叫，我嘴就堵上了她的嘴。我俩人又湿吻了，现在她也不管我嘴上有没有梅的逼水了。

我俩一直插了百来十下，最后在梅的帮助下，若曦爽了，我也一古脑的全射进了若曦的体内。

就这样过了快乐的一夜，我跟若曦定了恋爱关系，梅也不让我碰她了，后面她找了一个男人，我为了对若曦负责，也没对梅有什么举动。现在，我们的关系都很好。只是她男人，不知道梅的第一次是给了我。

【完】