---
title: 我老婆，外出之后（全）
date: 2017-05-14 13:54:48
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
作者：李一一
第一章

故事那是发生在上个世纪九十年代初的事情，那个时候改革开放刚过十年，
还没有普及互联网，也没有普及手机。那个时候天是净净的蓝，云是洁洁的白，
水是澄澄的清，就连街上来来往往的男男女女，他们脸上的笑，也彷佛是附着一
层处女膜，阳光下，映着纯纯的白。

只是世间万物就是这样，天使因恶魔才有了它存在的意义，黑衬着白，日与
夜相纠缠。人到了一个自己无知的环境，心里自然会产生一种紧张的心理。随着
恐惧的加深，会丧失原有的能力，便成待宰的糕羊。

我老婆那趟火车准点到达火车站，车厢内外到处人头攒动，黑压压的一片，
我老婆几乎是被拥挤的人流从车厢内推到了站台上。

大多数都是和自己一样扛着行李背着包、从四面八方的乡村赶来讨生活的人，
从他们东张西望的神态和嘴里不时发出情不自禁的惊叹声，我老婆跟大多数人一
样都是第一次出远门的！

站台上来回走动着不少身穿制服臂戴红袖标的人，他们嘴上叼着口哨，手中
挥舞着棍棒，凶神恶煞地指挥下车人员出站，偶尔有不按要求行走或者是行动迟
缓的就会招来一顿臭骂：「丢你老母，个乡巴佬……盲流！」

１０月１８日中午１１时４５分，列车到站，我老婆阿丽提着灰色的旧皮箱
出站，来到西站广场，看到人山人海，她焦急地从人群中寻找要接她的姐姐阿美
及姐夫阿严。

车站广场上人来人往，行色匆匆。这时候，一个胖胖的女人便上来跟我老婆
阿丽搭讪：「姑娘，是等人吧，要不要打个电话，一块钱一分钟！」我老婆犹豫
了一下，看到胖女人一脸诚恳的样子，看起来不象坏人，毕竟都是女人，何况打
个电话应该没啥问题，于是便用胖女人的电话打通了她姐夫阿严的电话，阿严告
诉我老婆：「大概十五分钟左右就到了！」

听后，我老婆阿丽正要结束通话的时候，在旁边的胖女人比较有热心肠的样
子说：「慢…慢…我是本地人，知道现在的位置，可以让人来快点接你。」说后
就接过电话跟阿严聊起来。

刚开始，胖女人跟阿严说的是普通话，可没几句她就用本地话说着，在旁边
的我老婆一句也没听明白，但看到那胖女人连连点点头地说着，似乎也比较放心
了。

胖女人跟阿严通话了一下后，就跟我老婆说：「你姐夫和你姐说你没到过广
东这里，要我帮忙照看你一下，他们刚才还在店里，可能没那么快到！」

我老婆听后连忙感谢，胖女人趁机跟我老婆套话起来，得知我老婆结婚三年
了还没孩子，她姐和姐夫两公婆在村子租开了一间杂货店，她姐阿美就要她来这
里大医院检查一下，看看是否有啥问题。

这样聊着聊着，没到２分钟，胖女人看到店内电话响了，她赶紧接着电话，
用广东话说几句后改用普通话问我老婆：「你…你姐叫啥…」

我老婆以为是她姐打来校对信息，赶紧回答：「我姐叫阿美。」

「阿美…对…对……」胖女人始终通话着，没有让我老婆听得意思，我老婆
知道电话是胖女人的，加上她这么热情，碍于面子也不好抢听电话。

胖女人在电话说了几句后，面部表情似乎有些变化，有些着急地问：「你有
没你姐的地址…」

「有…有…」我老婆有些诧异地点了点头，把手伸进紧绷绷牛仔裤的裤袋里
面，扭了扭屁股拿出一个信封出来。

胖女人已经结束通话，看着信封上面写着「系龙区和开村宫前路５７号美美
超市」，有些埋怨说：「这么远呀？」

「不会远呀！我姐说坐车三十分钟就到…」我老婆回答。

「那边在修桥，车子不许通过，平时二十多分钟就到和开村那里。」胖女人
有些不高兴的样子又说：「刚才你姐阿美说他们有事到不了，要我帮忙带你坐车
去找他们。」

「不是…刚才还说好吗…」我老婆有点丧气，不相信地询问：「发生了什么
事呀？」。

「公安和税局刚刚到你姐超市检查，说你姐偷税漏税、无证经营可能要抓人，
他们能来得了吗？」胖女人看到我老婆听后不知所措的样子又补充说：「你姐阿
美刚才还问我这里有没熟人可以找关系呢？」

「那可怎么办呢？」我老婆呆呆站着，好像自言自语似的。

「怎么办！快点…快点…我带你坐车赶紧找你姐…」胖女人边说边帮忙提着
地上灰色的旧皮箱，我老婆只好跟着胖女人的后面，快步穿过车站广场，过了两
个路口后，在有很多小旅社的巷口停下来。

「喂！你先等着，我打个电话叫我朋友开车过来。」胖女人说后，就让我老
婆站在原地，离开我老婆有些距离就打着电话。

我老婆看到胖女人全神贯注打着电话，就无聊的看着周围，发现巷子里面不
远有公厕，她感觉自己有些便意，也就把皮箱放到胖女人身边，自己朝公厕方向
走过去。

经过两、三家小旅社门口，有几个穿着暴露的女人招呼我老婆住店，吓得我
老婆不敢理睬，低着头走到公厕，连坐在公厕旁边收费的老头也没顾及，就拐进
女厕的门。

「喂…喂…你大便还是小便…」管理公厕的老头的话还没说完，我老婆不知
道上厕所要收费，以为老头要偷窥她上厕所，竟然还不害羞问她这样的问题，就
打断老头的话生气说：「你给我出去！」

老头听后不出去，他知道女厕没有其他人，反而进到女厕里面，朝我老婆的
肩膀推了一下，凶巴巴大声吵：「他妈的，你想干嘛呀？」

我老婆猛地吓得不知所措，没想到老头竟然敢这么大声，这么理直气壮的样
子，害怕地呆呆站在女厕中间，还好这时胖女人提着皮箱进来，急冲冲问：「什
么事呀？」

「他妈的，不给钱就来上厕所，还敢这么凶……」老头气喘喘说道。

我老婆这时才明白老头刚才的意思，觉得自己理亏，也就赶紧跟老头讲对不
起，胖女人看到老头的气有些消，连忙说：「阿伯，乡下人不懂，你别介意。」

我老婆见到胖女人进来打滑场，想趁机走出女厕，但那老头伸手挡住，耍无
赖似冷冷说：「进来就要交钱，钱拿来。」

「我没…」我老婆想辩解，但被胖女人打断，胖女人套出一块钱递给老头。

老头伸手拿着钱，让我老婆和胖女人出去，外面已经围有几个人观看着并窃
窃私语，懦弱胆小的我老婆只好低着头，由胖女人拉她快步走出巷子。

胖女人没开口直接把我老婆带出巷口，走了七、八分钟的时间，拐来拐去到
一片写有很多「拆」字的老旧房地方，胖女人就对我老婆骂骂咧咧，说我老婆没
经她同意乱走，还好有她当地人出面，要不是我老婆单人在厕所里面不知道怎么
出来。

我老婆可能觉得自己被责骂地有些冤了，她小声辩解说：「大姐，我刚才尿
急，不知道城里厕所要收费呀？」

「你尿急就跟我讲嘛？这里地方治安乱，可别到处跑，明白吗？」胖女人想
到自己的真面目刚才有所表现，为了稳住我老婆的情绪，也好心相劝似的对我老
婆说，看到我老婆感激地点了点头，她打起电话一下子。

过不久，一辆白色的无牌金杯面包车朝胖女人和我老婆这个方向开来，胖女
人赶紧招手，面包车很快停在旁边，胖女人急忙钻进了车里，坐在副驾驶的位子
上，也不顾我老婆还继续站着，把车门关上，然后就跟司机交谈起来，那司机边
和胖女人讲，还不时瞧着站着车边的我老婆。

隔不久，胖女人下车，手里拿着一叠人民币，笑嘻嘻数后放进手提包里面，
走到我老婆身边，提起灰色皮箱说：「妹子，还愣着干嘛？快点上车。」

在车边等着我老婆，由于从列车下车前就没上厕所，直到现在确实尿有些急，
刚才还听胖女人说这里要到她姐那里可能距离有些远，所以想上车前先小便一下，
也就不好意思说：「大姐，我想上个厕所？」

「你下面该不会有问题嘛？刚才几分钟前你不是尿过。」胖女人有些诧异说
道。

「刚才我没尿呀！刚进去那老头就…」我老婆还没解释完，就听到司机催着
我老婆上车，说这里不可以停车，交警看到要罚款。

胖女人听后就打开车门，把皮箱放进车里后，转身拽着我老婆的手，推着我
老婆的屁股上车。

我老婆弯着腰一上车，感觉里面光线比较黑，车窗玻璃都贴上厚厚的咖啡色
薄膜，更不对劲的是车里面摆饰，原来车里中间的两排座椅都拆掉，角边堆放着
一叠棉被，而后排座位依然躺睡着一个染着黄毛赤裸上身、只穿一条大裤衩，年
龄应该没超过二十岁的小青年，我老婆见状不知道坐在那里好……

司机从观后镜看到我老婆没坐下，转过身敲着座位后背大声说：「黄毛…黄
毛…起来！」，躺在后排的黄毛睁开眼睛，伸展着手臂，懒懒地看着我老婆，并
没有起来让座，我老婆只好挪动着身体，把屁股坐在那堆棉被上说：「司机师傅，
我坐这里就行了。」

在车门旁边的胖女人刚要关上车门，突然想到什么，从裤兜里面拿出我老婆
在车站广场给她的那信封，把它递给那司机使眼色说：「师傅，这是妹子她姐那
地方。」

司机会心地接过看着，胖女人又补充说：「哦！我有她姐和她姐夫的电话，
如果找不到可以打个电话问一下。」

司机听后拿着笔，把胖女人念的号码写在信封上面，而后排座位的黄毛依然
躺着，当看到我老婆由于蹲坐在棉被上，低腰的牛仔裤后面把我老婆屁股沟呈现
出来，还暴露出一大截红色的内裤，惹地黄毛心痒痒地笑着用广东话说：「大佬，
红色的内裤你中意呀！」

「嗯……嗯……」司机轻咳起来，连忙用广东话提醒着黄毛，要他别猴急，
黄毛还比较滑头，听了司机这么说，看着我老婆转过身忐忑的样子，赶紧坐起来
有些色地说：「阿姨，来…来后面坐。」

「不…不…我坐这里就行咯！」我老婆不敢坐在那黄毛身边。

「阿姨，你第一次来广东呀？」黄毛饶有兴趣又问：「来这边干嘛？」

我老婆不知道怎么回答，那胖女人假装无意地回话：「小兔崽子，问那么多
干嘛？妹子可以前没来过广东，她来她姐这里是看病，路上可要照顾好哦！」

司机好奇说：「看病…看啥病呀？」

胖女人靠站在车门边没回答司机的话，而是卖关子说：「我要回去，加多五
十元路费。」

司机知趣地拿钱给胖女人的时候，刚开始我老婆还以为胖女人要跟着上车，
没想到胖女人讨要车费回去，赶紧半蹲起来伸手按在车门问：「大…大姐，不陪
我一起……」

「你烦不烦！我帮你叫车，还要陪你！」胖女人把钱塞进裤袋里面，脸变得
有些难看又说：「快点坐好！」

我老婆有些为难的样子，但胖女人却假装问：「干嘛？不舒服？」

胖女人看到我老婆没有回答，笑着说：「哈哈！是不是尿憋着，没关系，跟
师傅说快点开到外面让你解决就好了吗？」

「哦！原来是这样，阿姨你急不急呢…要不要我带你下去找个撒尿的地方呢？」
黄毛也半蹲在我老婆身边问道。

我老婆看到黄毛的脸贴过来，赶紧缩下身子坐在棉被上，脸蛋红红说：「不
…不…不要。」

司机看到我老婆坐下，就继续问胖女人我老婆这次来的目的，而胖女人就毫
无忌言地说出我老婆是因为结婚三年没孩子，是来这里找大医院看病，她跟司机
和黄毛说完，还不知道坏心眼还是假装好心，看着我老婆：「妹子，如果有了孩
子，可要谢谢我哦！」

我老婆不知道怎么回答，傻傻地点了点头，胖女人边拉起车门，边说：「走
了。」