---
title: 战国史记
date: 2017-05-14 13:07:14
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
越国境内一片亡国之凄凉景象，诸暨县内苎罗山鹿却春江潋滟。临江下游正有两位素装少女在江中浣纱，并不时嘻闹玩逗着。着青衣者姓施小名婉儿、穿红衣之女姓郑名旦，比婉儿稍年长。

两人皆是居住在苎罗山鹿西侧之小村落，自幼互为玩伴感情甚深，可说是情同姐妹也以姐妹相称，两人容貌是各有特色，但都是倾国倾城之绝色佳人。

施婉儿从小就有不明的痛心症，不堪劳累，每当痛心发作总是捧心蹙眉，更显得娇柔可怜之模样，不知有多少男孩为之倾倒，美艳名声播传四方，有人就以「西施」之号称之。

郑旦在娇丽的容貌中更是有着活泼、朝气，使得两人并站一起时就像盛开的并蒂芙蓉，娇柔艳丽各有特色交互辉映。

秀美的山鹿溪畔因双姝而失色、暗然许多。鱼沉、雁落、花羞、月闭，一时间空旷的野地寂静了，只有偶而传出嘻笑声点缀着。

「……嘻……哈……」

「哎呀！婉儿妹？把人家的衣裳溅湿了啦……哼！看我饶不饶？……」

「对不起！……哎唷！姐姐别泼我啊……我衣服也湿透了……」

姐妹两就互相溅水潲湿，直到两人从头到脚无一乾燥之处。润润的水珠沿着发稍滴落，沿着额头、脸颊和着汗珠滚流腮边。湿透的衣着紧紧的贴着肌肤，凸显出动人的曲线身材，好一副绿江春色！

「好姐姐！我不敢了！求求你饶了我吧！」婉儿柔声的告饶着：「等一下我摘些果子给，跟赔罪好不好？」

「婉儿妹！别说了！」郑旦牵着婉儿的手慢慢往林子里走：「看！衣裳都湿透了，怎么回家啊！我们先到林子里把衣裳晾乾再回去吧！」

两人拨着矮树丛走入密林里，找个隐密的地方便各自宽衣解带，把除下的衣物敞晾在树干上。虽然对方皆同为女性，但一丝不挂的胴体现露在旁人的眼前，总是自感十分羞涩不自在，只得各蹲身一角背对着不敢言语。

林里传来阵阵凉风，两人无一遮蔽的肌肤渐觉冰冷，虽然用手掌磨擦着身体藉以产生暖意，但是阵阵凉风彷佛越来越频繁、越来越凉冷，令身体一阵阵颤？着。

婉儿终将忍不住颤抖的说：「……姐姐，我……我好冷喔……我好怕唷……」
郑旦当然也好不到那里去，同样发颤的回答：「婉儿妹，别担心！在等一回儿衣裳就乾了……」其实自己也是担心害怕：「……婉儿妹，来！让我们靠在一起互相取暖，这样该会好一点……」

赤裸的肌肤接触的一刹那，两人不禁一阵心神荡漾，一种既陌生又熟悉的感受激荡脑海。一种肌肤磨擦的快感、一种礼教约束的羞愧、、交互的消长着。一种沉醉的诱惑让两人紧紧的拥抱着；一种搔痒的感觉使得身体不禁轻微的蠕动着；一种背叛礼教的刺激让呼吸、心跳越加急遽。

当一切规范闺秀的教条被情欲淹没时，两人混然已在忘我的境界了！忘我的亲吻着对方的樱唇、忘我的互相挤压着丰乳、忘我的磨挲着对方的背。荒芜的丛林、凉沁的冷风……渐渐变成温暖的阳春。

婉儿突然觉得下体一阵阵温暖，更有一股股热流翻滚着，一丝丝酥痒的感觉在阴道里骚动着，让人有不搔不快的冲动，微启喘嘘嘘的樱唇呻吟似的说：「姐……我……我……那那好痒……」

郑旦早就有此感受，手指也早已在自己的穴口转磨着，也感受到藉由手指的转磨，似乎有一阵阵的舒畅可以掩盖过阴道里骚动的难受。郑旦一听婉儿的呻吟，立即伸手如法泡制的抚摸着婉儿的蜜穴。

「喔！」突如其来的刺激，让婉儿一阵舒畅的快感，不禁摇摆着腰肢，让蜜穴配合着郑旦的手转动着：「姐……我……不要……嗯……羞羞……嗯嗯……」

郑旦微闭着媚眼，吐着气说：「…婉儿……妹……嗯嗯……来摸摸……我的胸……来……嗯嗯…」

婉儿尽管羞涩，却也不由自主的伸手轻捏郑旦胸前团肉，只觉得郑旦的双乳晶莹雪白、温润柔滑。随着呼吸的起伏，峰顶粉红色的蓓蕾似乎跟着抖动着。婉儿一手轻柔的抚摸着郑旦姐的乳房，另一手也轻拂自己的玉乳，企图让自己跟郑旦能感同身受。

郑旦享受着肌肤摩擦的舒畅，觉得一阵酥麻酸痒传自阴道深处，急速的漫延全身，冲刺着头顶。不禁手指一紧压揉着自己穴口突出的蒂核，另一手却藉着湿液的润滑，「滋！」一声把半截手指滑入婉儿的阴道。

「啊！」婉儿又是一声惊慌：「喔……姐……痛……」随即，又是一阵热潮冲蚀。快感、刺痛、酸麻、酥痒……一种生平未遇的奇妙感受，无可言喻的舒畅使得她只有喘息、呻吟、颤？……

姐妹两人在一阵娇嘘乱呼之后，身体一软无力的各自仰躺地上，任由满涨的爱潮从穴口汨汨流出，湿染下身、滴落草叶。

半晌，姐妹两人慢慢从激情中回神，一瞧两人放浪的模样，一阵羞愧让自己满脸通红、全身发烫，深低着头暗地里埋怨自己不该，却又有一丝丝愉悦浮上心头。

勉强互相扶持起娇柔无力的身躯，各自安静的穿上衣服，偕同布出树林时，已暮色渐昏、炊烟袅袅。晚风从江面轻轻送来，裙带微飘、鬓发略动，双姝就像仙女下凡，令人看了不禁怦然心动、跪地膜拜了！

婉儿见郑旦收拾起平常挂在脸上的笑容，暗地猜想郑旦是否为了刚刚的事在自责，幽幽的说：「姐姐，看？一副闷闷不乐的样子，是不是刚才……其实我也有错，？就别再自责了……」

郑旦没等婉儿说完即摇着头说：「不是啦，婉儿妹！我是看到此刻安静祥和的故国家园，还有与？的……姐妹情深，不禁想到我们的国家被吴国打败了，国君又到吴国充当人质……不知这种良辰美景以后是否能得长久，唉！」

「嗯！姐姐说得没错，可是我们只是在江边浣纱的柔弱女子，又能帮国家有甚么作为呢！」婉儿也跟着心情沉重了！

郑旦轻挽着婉儿的手说：「婉儿妹！要是有一天我们真的可以为国家出一点力的话，我一定竭尽其力无怨无悔……婉儿妹！？呢？」

婉儿望着郑旦的脸真诚的说：「姐姐，会的！我也会跟？一样的报效国家。」
婉儿看到郑旦微微露出一点放心的笑容，接着说：「姐姐啊！我想？就是太闲了，才会这样胡思乱想，应该……应该早一点帮？找个婆家，早点把？嫁了，？就不会……嘻嘻……哈哈……」

郑旦装嗔作势要打人，两人又是一阵追逐嘻闹，莺燕般的欢笑，回荡着山林河谷。
往后的日子，郑旦即常找机会连哄带骗的拉着婉儿到密林里，玩着令人脸红心跳的春戏。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

晴空天朗、艳阳高照。婉儿提着一篮寿礼，正往东村给婶母拜寿，同行的是村上的少年─施礼。施礼名虽音同“失礼”，却是个知书达理的俊书生，平时跟婉儿以兄妹相称从未逾礼，而施礼心中早已暗恋婉儿，只是礼教约束难以启齿。

在急忙的赶路又加上热日的荼毒，婉儿身体不支心痛又发。只见婉儿双手捧胸、眉头聚蹙、气喘嘘嘘，身躯摇摇欲坠。

施礼赶忙趋身上前扶住婉儿的娇躯，一股少女的幽香直冲脑门，由不得施礼一阵恍惚，扶住婉儿的双手几乎失力。初次被男性有力的臂膀拥着的婉儿，不禁一声娇呼，随即羞红满脸，只觉一阵晕眩，越发无力软软的靠在施礼结实的胸膛。

施礼扶着婉儿走到路旁树荫下，让婉儿倚靠着树干休息。只见婉儿蹙皱着眉头，一副娇柔可怜的模样，让呆立一旁的施礼心疼不已；又见婉儿双手轻揉着自己的胸口，两团肉球隐具型态，让施礼幻想着要是换上自己的手，那种揉在充满弹性的乳峰上的滋味一定若登仙界，一阵艳色的幻想让自己跨下之物也慢慢充血挺硬了。

此时婉儿正好转头望向施礼，正好瞧见施礼的跨下有异常的蠕动、膨胀，把裤子撑起一个奇异的凸状。看得对男女情事一知半解的婉儿，更是一阵脸红心热，急忙别过头去，羞愧得恨不得有个地洞藏身，不禁又急促的喘气。

施礼倒不知婉儿的羞愧，以为婉儿心疼加剧，立即屈身探询：「婉儿妹，是不是很难过啊……唉！这该怎么办？……该怎么办？」施礼关切之心在言词里表露无遗。

婉儿瞧着施礼竟为自己着急得手足无措，心头自是一阵温暖，又一阵阵隐隐约约的异性体味传来，胸口更是一阵小鹿乱撞，无意识地又在自己的胸口揉搓着，只觉得一阵酥麻快感，就像那天跟郑旦姐在林子里……一般，想着想着自己的手却像已经不受自已控制，一直搓揉着而停不下来。

一旁的施礼把婉儿搓揉胸口的动作看得仔仔细细，看着婉儿胸前的肉团形状被压扁、被挤偏、被堆聚，施礼甚至隐约看到坚挺的一个小凸点，紧绷在柔薄的衣服里，看得施礼虽无心痛症，却也跟着婉儿的呼吸渐加急促。

施礼看着婉儿的轻微扭动的娇躯，火红的耳根下却映着雪白的颈项、俏肩，松散宽弛的衣襟里，依稀可见深邃的乳沟。施礼情不自尽的把嘴印上婉儿的颈项，双手孔武有力的环抱着婉儿，嘴角挤出喃喃自语：「……婉儿妹……婉儿妹……我爱？……」

婉儿被施礼突如其来的侵袭，先是一阵惊慌、嗔怒，但随即又被雨点般亲吻的舒坦、耳边的甜言蜜语盖了过去，只觉得身躯更加无力，内心更加慌乱，既像深醉、又像熟睡而昏沈了。

施礼移动着嘴唇贴上婉儿樱红的热唇，婉儿沉醉了。施礼的舌头撬开婉儿的贝齿，向里面探索、游动着，婉儿的舌头迎战着。两对嘴唇就这样紧密的贴着、缠绕着、吸吮着。

当施礼的手接触到婉儿的胸口，婉儿不禁一声娇呼：「啊！……礼哥……不要……不要……」婉儿把施礼搂得更紧。

施礼若有所悟的抱起婉儿，走向路边丛林里。施礼含情脉脉看着怀里的佳人，只见婉儿双手环抱着施礼的颈项，微闭的媚眼轻轻跳动着，娇羞的模样惹人爱怜；松脱的衣襟露出大片雪白的肌肤，让人心马意猿。

施礼来到密林里一片如茵的草坪上，轻轻的放下怀里的婉儿，低头就亲吻婉儿，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。渐渐的婉儿的衣裳松散开在两旁，露出凝脂般柔嫩的肌肤，跟施礼古铜色结实的肤色相互晖映着。

施礼的手巡视着婉儿的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹、、最后停驻在一片乌亮的绒毛上。婉儿的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。

施礼灵巧的手指拨弄着婉儿的穴口，竟然发现婉儿的穴口早已泛滥成灾了，施礼更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的婉儿竟然因如此的刺激而微微挺着腰，配合着施礼手指的动作。

此时的施礼已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一切礼教约束全抛掷脑后，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在婉儿的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。

婉儿正处于陶醉中，施礼肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：「啊！痛！…哥……不要……不要……」。婉儿激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。

施礼的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而婉儿凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在施礼已经是骑虎难下、欲罢不能了。施礼双臂用力紧紧搂抱着婉儿，虽让婉儿无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。

婉儿初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到施礼不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，婉儿觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。

婉儿觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是施礼的肉棒，施礼的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是婉儿羞于启齿，不敢出言要施礼把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让婉儿一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。

半天不动的施礼觉得婉儿的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入婉儿的蜜穴里。肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，施礼并不知是何缘故、也不知那为何物，施礼只得蛮力一冲顿觉豁然开朗。

婉儿的处女穴道遭受施礼冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，「嘤！」地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。婉儿觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。

施礼的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于「嗤！嗤！嗤！」将一股浓液射入阴道深处。施礼将积蓄十多年的处男精液，以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在婉儿身上。

婉儿的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……

施礼慢慢从激情中回复，一看到自己逞欲的模样，立即抽身退步懊恼自己枉读圣贤书，今日竟然如此唐突佳人，更掠夺去婉儿的处子贞节，激动得全身颤抖无法自己，双腿一软跪在婉儿的身旁战战的说：「婉……婉儿妹……我我……我真该死……真该死……」

还正处于高潮晕眩中的婉儿，忽然觉得穴内突然虚空遂睁眼一看，才从春梦中惊醒，慌忙顺手抄起衣物掩蔽身体，只觉五脏一阵翻腾而悲从中来，暗自悔恨女人宝贵的贞操竟因一时的糊涂而失去，而今而后又当何颜以对家人父老。

婉儿满怀羞愧、自责的起身，轻呼一声：「爹！娘！女儿不肖……」就冲向一株粗壮的榕树，欲撞头自尽以死谢罪。

施礼一瞧婉儿欲寻短见，立即飞身扑往婉儿与榕树之间，意欲阻挡婉儿自尽，同时口中惊呼：「婉儿妹，不可！」

婉儿的行动慢了施礼半步，头没撞到树干却撞到施礼胸口，婉儿的力道似乎不轻，这一撞令两人皆站不住脚纷纷倒地。自尽不成的婉儿只有自怨自艾地顿足捶胸、号啕大哭，不知如何是好。

施礼的胸口被婉儿大力的冲撞，馀力使自己肩背又撞上树干，步履蹒跚的倒地，仰望泪人似的婉儿大是不忍，忍住火辣的痛楚勉力起身，蹲跪在婉儿面前，握着婉儿的双手说：「婉儿妹！事到如此地步错全在我，？无需自责，而且就算？我一死了之，也无法挽回？的节操……」

施礼顿了一下，深情的望着婉儿继续说：「其实……其实我早对婉儿妹？有爱慕之心，只是不敢向？表白，假如婉儿妹？不嫌弃，我……我愿意禀明父母将明媒正娶？为妻，一辈子陪伴着？……」

其实婉儿也是早已心属于施礼，此时施礼又对自己表明心志，嘴里虽不答话却也芳心暗喜，背过身子整理衣裳。施礼也避头自着衣裤，喃喃地说：「……我施礼得娶婉儿妹为妻，该是祖上荫德、亦是我三生有幸……」

整装妥当，施礼偕同婉儿步出林间，提起寿礼东村给婶母拜寿去，一路上两人默默而行，自是羞惭未退显得有点失魂落魄。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

此时，越王勾践入吴为质已有三年之久。

勾践一直被禁于吴国先王阖闾的墓旁石室里，经常被往来之吴国百姓羞辱，勾践只得忍气吞声期待有朝一日能复雠雪恨。

是年三月，吴王夫差发病，经月不愈，四处求得汤药皆无起色。范蠡无间意得知吴王得病难愈，便起坛占卜欲知凶吉。

范蠡取得灵卦之后便对勾践进言：「启奏大王，依卦象得知夫差之病应在壬申日痊愈。因此微臣有一计可使夫差赦令大王回国……只是要让大王有受委曲，不知大王是否肯受？」

勾践闻言大喜：「此言当真！……范蠡你且说看看！」

「大王你此时进宫求见吴王，佯装识得医术，然后尝其粪便，再告知吴王痊愈之日……」

勾践闻计虽好却要尝其粪便实在不愿，又想既为江山社稷又有何不为！？只有勉为其难答应了。

隔日，勾践依范蠡所授之计，尝粪之后，便佯作喜状对吴王夫差说：「恭喜大王！大王之恙当于壬申日痊愈……」

夫差看到勾践尝粪之举，感动的说：「就算是我的儿子，也未必肯这么做，可见你对本王的忠心，本王若真在壬申日痊愈，本王则赦令让你回国。」

壬申日时夫差果然痊愈，夫差欢喜得大兴庆宴，并宣布赦放勾践回国。相国伍子胥闻讯赶来欲阻止吴王，夫差一见伍子胥不悦之色，便知伍子胥欲阻止赦放勾践之事，夫差便说：「相国，今天乃本王病愈之喜日，别说扫兴话！」

伍子胥还是甘冒大讳进言道：「启奏大王，赦放勾践回国则有如纵虎归山、释鲸于海，来日自有威胁啊！请大王三思。」

夫差怒曰：「相国，你别危言耸听了。三年来勾践被本王拘禁石室，他都无一微词，日前甚至为我亲尝粪便，为我观病。相国，你说你做不做得到？本王心意已决，你不用多说了！」

伍子胥忿然告退离席，伯？趁机谗言吴王：「相国的架子越来越大了，连大王的庆宴都要扫兴……」吴王夫差闻言心中大是不悦，打定主意找机会必将伍子胥除去。

勾践回国后牧民垦地，并暗中养兵蓄马以图一雪前耻。一日，有一伐木工人在深山里发现到两颗巨大的神木，特去禀报勾践。

勾践听了非常高兴，向旁边的文种说：「此乃天赐吉兆也！」

文种突生计谋：「启禀大王，这乃是助我雪耻的良机。请大王派匠工将此木细工雕琢，献给吴王，让吴王拿来建筑宫庙。如此一来吴国必大兴土木、劳民伤财，我们既可让吴王没防备大王之心，更可从中取利。然后，在徵召国中少女加以训练后献给吴王，既可当内应、又可蛊惑吴王………」勾践大悦立即交办此事，并遣范蠡到国境县内网罗美女。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

范蠡这日来到诸暨县境，信步走在河边，突然看见溪流漂浮着片片桃花瓣，好奇着往上游寻踪。果然在约半里远处伫立一位少女，正望着远处出神，手持着桃花枝正捻着花瓣往河中漫投。

她正是婉儿。她满怀心事的寻思着：令人沉醉的男女情事、与郑旦姐的爱抚深情、悔恨失去处女贞操……时而春心荡漾，满脸羞红；时而忧心忡忡，眉头深锁。

范蠡一见婉儿的模样：披散着乌云般的秀发半掩香腮、透着秀气的脸庞正如桃花瓣粉红、露出一截手臂雪白青葱、、、微风飘动秀发、衣袂裙角，彷佛不食人间烟火之仙山精灵；又彷佛一股股少女清香扑鼻而来。范蠡驻足摒息远望，不想惊动这如诗如画的美景。

范蠡一回驿馆立即遣人打听，得知她即是人称西施之婉儿，便亲自登门拜访，向婉儿父母说明欲徵召婉儿为国效力。郑旦听闻有机会为国家尽心力，便毛遂自荐自愿受召，并力劝婉儿同行。于是，姐妹两便随范蠡返回京都。

其实，范蠡也被婉儿惊为天人的容貌所惑，心中亦对婉儿有所锺情，只是国难当头复雠为重，自己的儿女私情也只有暂抛一旁了。倒是郑旦见到范蠡气宇非凡、风度翩翩，心中也萌生爱慕，但也是暗暗念慕不敢表露。

施礼听闻婉儿被徵召之事，顿时失魂落魄，茶饭不思，也因思念成疾，卧病不起。
邻家有一少女早也暗恋着施礼，探询得知施礼是为婉儿神魂颠倒，心想：「施礼既然喜欢如婉儿娇柔不禁、捧心蹙眉的模样，那我何不也照样画葫学彷婉儿，如此施礼便会喜欢我……」。于是，他就装出一副弱不禁风的样子，捧着心、皱着眉、嗲声嗲气、颠颠的在施礼面前走着。

施礼一看真是好气又好笑，颤动着身子半天说不出话来。村民一见她这种装模作样的丑态，便讥笑她是「东施效颦」，意为讽刺丑人多作怪。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

周敬王三十二年，郑旦与婉儿已入宫近三年了。

初进宫的日子，婉儿经常因想念父老、思念施礼而以泪洗脸，多亏郑旦不断好言劝慰。范蠡也是尽心尽力使婉儿快乐，每当看到婉儿不开心，自是心疼不已，总是柔言安慰，使婉儿慢慢淡忘伤感。

但范蠡也是满心不是滋味，因为他发现自己竟然同时爱上郑旦跟婉儿；婉儿天真无邪、气质轻灵，郑旦则是端庄秀丽、成熟美艳。郁郁的情结让范蠡经常仰天长叹。

这日，越王突然心血来潮，想要到别馆视察众女学习舞伎的情形，就独自漫步迳往别馆而去。越王才进别馆就在花园曲径中发现婉儿坐于莲池旁，露出青葱玉手轻泼水花。当越王走近婉儿若有所觉瞿然回头，两人同时「啊！」了一声。

婉儿是惊讶越王驾临；越王却是醉意美色。

勾践色眯眯地寻问：「？叫甚么名字？？怎么没再馆内习艺呢？」

「啊！大王，小名婉儿。因为乐师今天请了病假，所以没上课。其他的姐妹们都在馆舍休息，婉儿是因思乡所以到花园散心……」婉儿起身低头回话。

勾践看到婉儿玲珑的身材、娇怯的模样，更是心痒难忍、爱不释手，忍不住情欲的冲动，伸手抚摸婉儿的脸蛋、挽住婉儿的的手，说：「？不用学艺了，跟我入宫、当我妃子，我会好好疼惜？的……嘿！嘿！嘿！」

婉儿挣开连步退后，不禁微怒出言顶撞：「大王，你是一国之君，不要如此轻薄。而且你徵召我们进宫，不是要我们替你去实行那复国大计吗？你怎么可以沉迷女色，自毁前程呢？……」

勾践听到婉儿义正之言词虽然心有羞愧，但也因淫欲薰心而恼羞成怒，更而秽声秽语的说：「反正？们也是要送给吴王的，倒不如我先享用享用！……来！让我亲一下……哈哈哈！……」

婉儿不料勾践竟然如此轻薄，一时又惊、又怒、又羞欲转身躲避，那知勾践手快一把就抓住婉儿，双手环抱着婉儿柔腰，强行亲吻婉儿香腮。婉儿扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激勾践，让勾践感到婉儿胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让勾践的肉棒以昂然立起。

娇弱的婉儿因极力的挣扎，顿感一阵逆血攻心，突然觉得眼前一黑晕眩过去了。勾践一见婉儿昏迷欲倒，内心更是大喜，便将婉儿抱往舍内安置床上，脱除了婉儿身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。

只见婉儿身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽、、、看得勾践淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤，扶着肿胀的肉棒拨草寻洞，往婉儿的蜜穴挺腰便插。

「啊！」一阵锥心的剧痛，令婉儿幽然惊醒，一看究竟心已明白，不禁缩身闪躲，也顾不的对方是大王身份，粉拳如雨打在勾践胸口，并不停哀呼着：「……大王……不要啊……不要啊……好痛啊……」

勾践只想煮熟的鸭子那有再放走之理，双手紧抓着婉儿的脚，下身紧贴着再一挺腰，把粗大的肉棒强行插入婉儿的阴道里，即快速的抽插着。

虽然婉儿三年前已跟施礼有过肌肤之亲，但那时阴道有爱潮润滑，虽有痛楚也不过一时，随之而来亦有快感。而现今被霸王硬上弓，乾燥的穴壁时在不堪如此摧残；而且勾践肉棒的尺寸比施礼粗有倍馀，插得婉儿是眼泪汪汪、痛苦难当。

婉儿只觉得下体一阵阵火辣的刺痛，彷佛要被撕裂了一般，精神彷佛即将崩溃，嘴里不停的哀鸣：「……大王……不要啊……不要啊……好痛啊……」

勾践在强暴的亢奋下很快的泄了精，勾践借着精液的润滑又狠狠的抽插几下，直到肉棒慢慢变软，才起身着装并厚颜的说：「媚惑的性挑逗也是一个重要的课题，？当好好的训练训练，我会提醒艺师加强一下！」说罢便匆匆离去。

婉儿听了，自忖：「大王此话自是没错，我既然志愿要为谋国家大计，已将身躯献给国家了，岂可为自保贞节而坏了大计，只是，大王今日假公济私实也不该！

……唉！待事成之后，婉儿再自了残生罚己失节之罪罢了！」

婉儿忍着痛楚欲起身清理，才发现阴道口汨汨流出浓白的精液，其中混着红红的血丝，又不禁悲从中来热泪滚滚而下，哀叹着真是「红颜命薄啊！」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

另一边，郑旦也因休课而与范蠡在相府花园设宴小酌，两人微有醉意时，郑旦伸手折一朵红花，投入亭台边的曲流中，隐语暗示吟唱着：「……艳红有心随波行，只叹落花纵有意，流水却无情……」

范蠡看着郑旦羞红的脸，自是了解郑旦吟唱的含意，便伸手轻握郑旦的手说：「旦妹，别再唱了！？的心事我都明白，而且我也是对？情有所锺。只是……只是我知道？将来会被遣送到吴国，我们徒有一段情只是增添无奈、惆怅罢了……」

范蠡似乎很悔恨的说：「当初……当初要是不将？徵召入宫就好了，那？我岂不是……」

郑旦摇头缩手说：「范大夫，你别这么说，徵召入宫是我自愿的，我一直就想有机会为国家尽点微薄之力，……更何况……要不是因为受徵入宫，我们也不会因而相识……只要范大夫你心中有我，那我便心满意足了！」

郑旦越说声越小，又若有所思的说：「其实，我也知道你也深爱着婉儿，而且爱她之心更胜于爱我，只是婉儿她不知道而已。……那日婉儿练舞时心痛复发晕倒，我看到你眼中露出焦虑、不忍的神情，还不时探询她的状况……唉！」郑旦轻叹一声：「……其实，我并是不嫉妒，婉儿是我的好妹妹，……要是……要是我们三人能在一起生活，那不知有多好……」

范蠡一时间心如煎熬，为了国家社稷必须抛弃儿女私情；可是一生中也难再得此红粉知音，遂冲动的抱着郑旦，轻轻的拍着郑旦的肩背，表示自己的爱意、无奈、歉疚。郑旦并没有挣扎，只是静静的享受这甜蜜的一刻，心想：「即使无法长久相聚，至少也知道有人爱慕自己……」郑旦微微抬头看着心爱的人。

范蠡正好对上郑旦的眼神，看着如花似玉的容貌，梨花带雨般的羞怯神情。就像突爆的火花一样，让范蠡情不自尽的吻向郑旦的朱唇。「嗯！」郑旦一声娇羞的轻吟，双手也紧紧的拥抱的范蠡。热烈的拥吻，让两人神魂飘荡，火热的情欲也逐渐升高。

随着情欲持续的升高，肌肤发烫似的热度，使两人的衣物渐少，最后就只是两条肉虫似的互缠着，使得相府花园是一片暖暖的春色。

范蠡以衣物摊铺在草坪上让郑旦仰躺着，范蠡伸手双手再郑旦柔滑的身体四处抚摸着。郑旦羞涩得不知所措，只得紧闭双眼，享受着爱人柔柔的浓情蜜意，以及挲摩的快感。

当范蠡的手来到郑旦大腿根处，郑旦自然的反应夹住双腿，却也把范蠡的手夹住了，范蠡觉得自己的手紧紧的贴着柔软的阴唇，有一种莫名的兴奋，又感觉郑旦的下身早已被泛滥的爱液湿润了，绒绒的阴毛、穴口、大腿？濡得滑滑的，而且阴道内的潮水仍然不停的涌出，甚至湿染了一大片垫在身下的衣物。

范蠡翻身伏卧压着郑旦，轻轻拨开郑旦的双腿，先用肉棒在她的大腿内侧附近挑逗，然后在阴唇附近游移。范蠡将肉棒沾满了郑旦的淫液后，对准阴道口挺身慢慢的插入。

「啊！」郑旦似乎会痛，虽然曾经跟婉儿互相以手指插入过，可是毕竟肉棒不同于手指。虽然肉棒比手指粗大许多，刚刚插入时不免有痛楚，但随即而来的却是一种穴内更充满的快感。

范蠡知道郑旦处女穴初次纳入的痛楚，柔声询道：「会痛吗？我慢慢进去，如果会痛再告诉我……」

「没关系……」郑旦有点逞强的说。

范蠡慢慢的将肉棒插入，直到完全深入阴道后，刚好也顶到底了。慢慢的抽插下，刚刚觉得有点紧的阴道已经有点放松了。范蠡心想郑旦已经进入状况了，再询问：「……还会痛吗？」

郑旦摇摇头后说：「嗯……不会了……好舒服……嗯」郑旦已经尝到性爱的美味了！
范蠡知道郑旦已放轻松了，就开始加快抽插的速度，两人的身体不断的碰撞，发出「啪！啪！啪！」的声音，郑旦的手紧紧的抓住范蠡的手臂，嘴里「啊！啊！

嗯！啊！」不停的呻吟着。

郑旦叫的越大声，范蠡插的越用力，两人皆忘我的沉醉了。一阵酥麻范蠡将精液完完全全的射在郑旦的阴道里，同时范蠡也感到郑旦的阴道收缩得很厉害。范蠡看着郑旦很舒服，一副陶醉的样子，自己也心满意足的伏抱在郑旦身上，昏昏回忆着刚才热烈的交合美味。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

隔月，越王便遣使者带着众女前往吴国，着手美人离间之计。

夫差一见郑旦跟婉儿差点失态，只见双姝花容月貌、沉鱼落雁各有所长，心魂俱醉连声道：「好！好！好！」眼睛看着双姝，嘴里含糊跟差使说：「你回去告诉勾践，我对他的忠心感到高兴，你下去领赏、下去领赏……嘻嘻！」

夫差命令左右侍从不准任何人前来打扰，左拥右抱的带着双姝往寝宫里去。郑旦与婉儿此时已知是无法回头了，互相有默契的交换一个眼神，表示已经将一切羞耻置之脑后，决定要以淫荡的行为迷惑夫差。所以两人便一路跟夫差嘻闹骂俏、淫语连连、媚态横生，使得夫差心马意猿，非得一泄精力不足为快。

到寝宫里时，三人已一丝不挂了，夫差先低头温柔地吻着婉儿的嘴唇，然后将手滑下来揉搓婉儿的乳房，婉儿的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来，令夫差更是兴奋地揉搓她丰满的乳房。

郑旦也伸手握着夫差粗大火热的肉棒，轻轻的套弄着，心中也暗暗吃惊：「…
…夫差的肉棒竟然这么粗大，我姐妹俩的小穴不知经得起它吗……」

夫差的嘴唇贪婪地在婉儿的乳房间来回舔吸着，一只手也悄悄地伸到婉儿的下身，婉儿的大腿根部完全湿透了，因潜意识中淫乱的快感而不住地流着淫水。

夫差的舌头一路往下滑，最后来到婉儿的蜜穴处，伸长灵蛇般的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当夫差的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，婉儿的呻吟声越来越大了。

夫差将舌头深探进婉儿的阴道内，转着舔着穴里的两壁。婉儿的背拱了起来，脑袋来回地甩动着，显得十分地意乱情迷。

郑旦这时樱唇大开含住了夫差的肉棒，夫差可以感到郑旦正用力吮吸着，一阵阵的舒爽直冲头顶。夫差的嘴贪婪地吮吸着婉儿阴户中流出的淫液，舌头就像是小型阳具似的模拟抽插动作。婉儿也挺动屁股使夫差的舌头可以更加深入地品尝她可口的淫洞。

夫差不觉也一挺腰，肉棒便毫无阻碍地直达郑旦的喉咙深处，郑旦的嘴吸更用力的吸吮着，夫差有忍不住要射的敢觉，企图退出肉棒，但婉儿却压住夫差的后臀，令夫差抽动十分困难。郑旦的手轻柔地挤压着夫差的阴囊，使夫差忍不住当场射出了一股浓精来，郑旦毫不犹豫的全吞咽下去，并用舌头在龟头上打转。

夫差真是天生异禀，射精后的肉棒并没有软下来，立刻将婉儿按倒压了上去寻着洞穴，腰身一挺，粗长的肉棒便完全没入婉儿潮湿温热的阴户内。婉儿的阴户仍然像第一次那样紧，阴壁上的皱摺紧紧地箍着夫差的肉棒，虽微微刺痛，却也舒畅万分，阴道不断分泌出的液体，弄得夫差的龟头很温热酥痒。

当夫差的肉棒向里挺进时，婉儿窄小的阴道紧紧的吸住夫差的肉棒，阴壁上的皱摺不断刮着肉棒龟头的棱角，使夫差心跳加速精神更亢奋。

婉儿抬起大腿缠住夫差的腰部，使夫差的每一次插入都能直抵子宫，身体哆嗦着、阴壁急遽的收缩，勒得夫差的龟头一阵酥麻，不由自主地喷发了，一股股又浓又热的精液，完全地洒在婉儿的子宫内壁上，烫得婉儿又是一阵舒畅的高潮。

郑旦吃吃地笑着说：「大王，我也要……」

夫差气喘嘘嘘的说：「你看它都已经软了，？能让它再能硬起来吗？」夫差满怀希望地问。

婉儿媚媚的说：「大王，让我来试试！」婉儿就依着郑旦的样张开朱唇，把夫差肉棒含住了。

夫差突然有了一个主意：「为什么你们俩不都一起吸呢？这样就可以缩短我勃起的时间了。」

婉儿微笑看了看郑旦，郑旦默默地点了点头说：「好吧！妹妹？先来！让我们看看要多久我们才能把它弄起来。」

婉儿低头一口吞下我软绵绵的肉棒，她还没做什么，夫差就感到阴茎又开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。夫差暗自爽着想：「天哪！爽极了！我今天非干个够不可。」

夫差揉搓着郑旦的乳房，郑旦的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死，相比之下，婉儿的乳房略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。

郑旦靠了过来，舔着夫差的阴囊；婉儿则继续吮吸夫差的肉棒。郑旦将夫差的睾丸全含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃，然后又用舌头去和婉儿一起舔夫差的肉棒。

婉儿的舌头往上移动，舔过夫差的小腹、胸膛、脖子最后停在夫差的左眼上，嗲声嗲气的说：「大王，你该替郑旦姐服务服务了……」又向郑旦说：「我想大王已经准备好了，姐姐……」

郑旦立即欣喜地坐起来，婉儿帮郑旦跨坐在夫差热力逼人的肉棒上，对正郑旦的阴道口。郑旦身子一沉，红通通发亮的巨大龟头立刻撑开郑旦紧窄的阴唇，滑了进去。

夫差与郑旦两人同时呻吟起来，郑旦的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没。夫差伸手抚摸郑旦丰满的乳房，温柔地揉搓着，他们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。

一旁的婉儿忍不住了，扭动着身体，伸手到夫差和郑旦的结合处，沾着郑旦蜜穴流出的淫液，揉弄我的阴囊，这一下额外的刺激又使夫差差点射了出来。

郑旦的屁股开始旋转、摇摆，嘴里不停的呻吟着。夫差拽住郑旦的屁股，抬起臀部用力向上顶，郑旦的身子随着夫差的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。

随着夫差速度的加快，郑旦更加狂野。突然但夫差的身体向上升起，使夫差的肉棒脱离了她的阴户，正当夫差焦急时，郑旦却又立即坐下来，而且非常准确的让肉棒重回阴户的怀抱，这样来回几下使的夫差简直欲死欲醉，郑旦更是淫声连连。

郑旦的高潮似乎还没有到来，但夫差却有点忍不住了，却又舍得这样就射精，但是这当然很困难，因为郑旦炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向肉棒纠缠，弄得夫差牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

于是夫差按自己的意思做，让郑旦俯下身子，手按在夫差的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，磨擦也更紧密。坚挺丰满的双峰随着郑旦的每一次起伏，颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使夫差狠不得一口将它们咬下来。

郑旦终于一阵胡扭乱动中达到高潮了，一股股的爱潮随着身躯一颤一颤的淹没了夫差的肉棒，夫差也精门一松一泄如注，双双陷在愉悦的淫欲中。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

吴王夫差自从接纳了双姝后，成年累月的浸迷在女色之中，又加上婉儿巧妙的离间君臣，连连诛杀多位忠国大臣，让朝中是国政荒废、躏臣当道；国内是饥荒连连、民不聊生。

周敬王四十二年，勾践得知吴王夫差迷于酒色不理朝政；境内一片疲弊之相，有德有为的忠臣皆被诛杀、遣配，于是决定举兵伐吴。结果吴军大败，夫差遣使求合，勾践不允，又无意中透露双姝反间之事得意非凡。

夫差得知怒不可挡，一把抓住婉儿的肩膀，力道大得让指甲都？入肩肉里，狂声呼叫：「天啊！我最爱的人竟然是我的敌人……」说完即出城奔往山上去。

婉儿被摇的披头散发、泪流满面，跌坐地上，心想：「郑旦姐年前已病逝，现在我的任务也已完成，我当随郑旦姐脚步而去了……」

此刻正好越军攻进城内，勾践与范蠡第一个冲进宫中，范蠡不见夫差与婉儿暗道：「不妙！」即往内宫寻去，范蠡到达寝宫时正好看到婉儿欲上梁自尽，赶紧上前解开绳套，抱着婉儿平放床上，凄切的说：「婉儿，婉儿，？醒醒啊！？这是何苦啊！」

婉儿幽幽转醒，见得寻短不成，又为范蠡所救，只是朱唇紧闭、泪流不止，却也无言以对。范蠡命人看顾着婉儿，出宫追杀夫差去了！

夫差和众残馀兵将逃往南阳山上，越军也在后一路追赶。到了南阳山夫差环顾四周乃是荒山野地、烟尘滚滚，不禁连连叹息，悲声道：「我以前昏？杀忠臣伍子胥、公孙圣……今日终要轮到我丧生了……」

夫差幽幽的转身向随从的王孙骆说：「我死了也无颜见地下的忠臣、先王，我死后用布将我的脸覆盖三层……」说完刎剑而亡。王孙骆脱下衣服，掩盖夫差的尸首，然后自缢于旁。

勾践将夫差葬于南阳山上，入姑苏城占据吴王王宫，并传婉儿晋见。只见婉儿一身缟素，赢弱的走向殿前，风华绝代不减当年，只是多了一点沧桑、成熟之美。

看得勾践两眼发直，直赞道：「好！好好！好个奇女子！」勾践又轻挑的向一旁的范蠡说：「今日能破敌，婉儿的功劳不少……嘻嘻！本王就封婉儿为妃……」

当晚范蠡偷偷潜入宫中前往婉儿寝室，从窗外正见婉儿坐在桌前暗自垂泪。范蠡轻轻的越窗进入，婉儿听得骚动声回头瞧见范蠡，惊讶说：「范大夫，你怎么从窗户进来？」

「嘘！」范蠡掩住婉儿的嘴，细声的说：「婉儿，我是来带？逃走的。」

婉儿不解何事要逃，范蠡叹口气，把勾践欲封婉儿为妃的事说与婉儿听，又说道：「大王疑心病重，也怀疑我与？不清白……」

婉儿听完顿时伤心欲绝说：「唉！都是美色害人……」言未毕，顺手抄起桌上的烛台便往脸上砸。

范蠡扑了过去，把烛台拨开，但仍然有几滴热烛油喷在婉儿脸上，使得洁白如磁的脸颊、粉颈留下几道疤痕。范蠡抱住婉儿垂泪疼惜的说：「婉儿，我要带？走，我们到一个没人认识的地方，隐居起来。我会好好的待？、好好的跟？过下半辈子……」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

范蠡与婉儿就隐匿在齐国的陶山，牧畜营商获利为富，自称陶朱公。婉儿也洗尽铅华村姑打扮，脸上又有烛油烧伤的疤，没人知道，她就是颠覆吴国的绝色美女──西施

一日黄昏，范蠡与婉儿并肩窗口，看着窗外青山绵延、落日馀晖，一群归雁划过暮空，显得一片祥和、宁静。范蠡与婉儿转身互望着，觉得与世无争的日子才是最美的；有爱人相伴的日子也才是最珍贵的。
（完）