---
title: 扶摇夫人(1-115章+番外篇两部)作者：zydzyd[完结]
date: 2017-05-14 14:03:03
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-04-28)
上部：

第1章、庭空月无影

契子1

暮春的新雪如细盐般纷纷扬扬的撒满了半个大陵朝，禁城之中遍植的红梅一夜间绽放，重瓣粉朱，千里映红，深邃苍穹之下，仿佛点燃了沈寂的雪海，令粉墙黛瓦的宫室楼阁终於在一片肃穆中多了份暖意。
这一日是天都的盛宴，十年的战乱终於平息，饱受惊吓的贵族们需要彻夜的狂欢来驱散心头的阴霾。到了傍晚，盛装的宫人们提着一盏盏琉璃宫灯在长廊里穿梭，人行如织，树影摇曳，枝头的绯色花瓣被照得晶莹剔透。
金央宫前高高搭建的舞台已经被装饰得绚烂夺目，炭火混合着熏香让寒夜变得旖旎万分，六位内廷仪官执掌图籍，宣奏，典宗，器玩，文书，司闱，领着各自的女官，分工巡视，确保晚宴的万无一失。七十二队禁卫在外围交替巡逻，十八万精兵列阵广罗门等待阅兵，建在天都最高处的皇宫仿佛一顶宝冠在夜幕降临中熠熠生辉。
秋璃殿是毗邻後宫的副六殿之一，原是十六公主出嫁前的住处，然而公主出嫁不到三年，驸马因病过世，励帝怜悯女儿特许她搬回旧宫小住，这一住便是两年。
十六公主怀抱着四岁的小女儿，细细检查着她的身子唯恐哪儿有处伤口。宫女们皆跪伏在地，不敢出声，只有一直照顾小帝姬的桃知立在一旁回话，让十六公主知道了午後之事的原委。
小帝姬午睡醒後没有见到娘亲，就独自跑出了秋璃殿，等宫女们追出来时才发现小帝姬不知怎麽就爬上了御花园里的老梅树，还来不及去叫侍卫，就遇上了前来赴宴的顾家家主，这才救下了小帝姬，送了回来。
“云州顾家？”十六公主确认了女儿安然无恙才放心的将小人儿紧抱在怀里，听得顾家一词便顺口问了句。
“是，今日赴宴的是家主顾镰顾大人，和长孙顾风。”桃知细细回道。
“顾镰也该年过四旬了吧？嫡孙的话，应有六七岁了。”十六公主尚未出嫁时曾领着桃知和太子肃一同到京中的顾府给顾镰的嫡长孙贺过抓周，还记得些事。
“是啊，顾大人今年四十有一，顾小公子，约莫七岁了。”桃知顿了顿道：“顾家小主子还在孝中，顾大人也憔悴了不少。”
“中年丧子乃大不幸。如今顾家嫡系只剩得他们三人和几个孩子，倒是苦了那位玉桂夫人。”十六公主想起那位温婉端庄的夫人很有些同病相怜：“桃知，你去房里挑盒贡珠，再配上些南边少见的补品给顾大人送去吧，替本宫谢他搭救小女之恩。”
“是，奴婢这就去。”
小帝姬有些不耐的动了动身子，便是一片叮铃铃的声响，原来她的手腕脚腕上都带着银丝镯子，这是由两尺长的银丝编成了，上面缀满了银片，小帝姬只要一动，银片相互触碰就会发出叮当悦耳之声，叫人听到动响。偏偏小帝姬很聪颖，下午用细绸子一圈圈裹住了银片才叫宫女们一个没留神就跑出了宫外。
“珍儿从哪学来的法子？”十六公主低头吻女儿饱满的额头，嘴边带着笑意。
小帝姬窝在娘亲的颈窝里奶声奶气的说：“我每天穿衣服看到袖子卡住镯子就不会有声音的，所以就拿了带儿来玩。娘不要生珍儿的气了。”
“不生气，娘的珍儿好聪明。那珍儿告诉娘，为何要去爬那老梅树呢？”这才是十六公主最奇怪的地方。
小帝姬良久不吭声，最後只是轻声的说：“珍儿想看爹爹回来了没。”
她年纪太小还不知道父亲已经过世，十六公主曾经哄她说是爹爹远行了，去了好远好远的地方，要很久才会回来。小帝姬听人说风都是从很远的地方吹来的，所以想爬到高处看看风起的地方有没有爹爹。
十六公主无声的叹息，与女儿脸贴脸的抱着，轻轻拍着她的背，沈默了很久才问：“珍儿记得爹爹的模样吗？”
小帝姬不好意思的摇头：“珍儿记不得，但是珍儿知道爹爹很高，很好看，会笑，还会抱真儿。”她努力的想着爹爹的模样，脑海里出现的却是下午救了自己的那个伯伯，在很长一段时间里，小帝姬觉得爹爹和那个伯伯就像是同一个人。
十六公主听着小女儿的话，嘴里应着，却晓得那根本不是她爹爹的模样。念及女儿尚在襁褓中就失了父亲，哪里会有什麽印象，那些稚嫩的话语何尝不是她小小的渴望，心不由得一酸，愈发抱紧了小女儿……
“娘，”小帝姬踢着脚，听那清脆的响动，歪着头问：“为什麽珍儿要带这个？桃知她们都不带的。”
“年纪小的孩子都要带的，等你长大了就可以取下来了。”十六公主声音柔和，却不得不对小女儿撒谎。好在宫里没有其他的小孩了，虽然励帝已经有了孙辈们，但是住在皇城之中还就只有一个小帝姬。而东宫太子因为战事推迟了大婚，也尚未有子女。
“十六殿下该更衣了，再晚了恐怕赶不及。”杏知看了眼更漏，不得不起身向十六公主提醒。
“恩，你们都起来吧。梅知，玉知替小帝姬更衣。”
“是。”
小帝姬乖乖被梅知抱到一边的软榻上，取了浅紫色的裙袍替她穿上。小帝姬也尚在孝中，不能穿太艳。这年她还随着亡故的父亲姓，唤做索兰珍。其父是北陆盟国送来的质子，索兰铎。
已经打扮好的索兰珍从玉知手中的镜子里看到了自己，也看到了後面的娘亲。一位宫女解开了十六公主的腰封後，两旁的侍女小心的褪下外裳和长裙，露出里面没有抹胸和亵裤的美丽胴体，新雪一般的肌肤上却有着深深浅浅的红痕。端来热水的宫女绞干帕子，替她擦拭腿间凝固的白液，那浓浊的痕迹从两腿间一直流到脚踝。宫女们习以为常，又轻又快的替她抹上雪凝露後，就换上同样浅紫的宫裙，期间，十六公主本想穿上抹胸和亵裤，一位年长的宫女在她耳边说了些什麽後，她便放弃了。
负责修容的宫女们替她挽起发髻，只用一只镶珠银钗固定住。十六公主是励帝最美的女儿，无需太多的修饰就能让人无法移转目光，宫女们只替她匀了些胭脂，抿了浅红的唇纸，便足矣。
华灯初上，夜宴开始。十六公主抱着索兰珍入主自己的席位。女眷的席位也有级别，从离主位远近，到抛头露面或围屏遮挡，都要依着身份地位坐。因为十六公主是新寡之妇，又身份高贵，所以也得了一个围屏，位置极好可以正对高台。所谓围屏便是六面的落地屏风围成一个小包间模样，对着舞台的屏面用了特殊的工艺，可以清楚看见外面，而外面却看不清里面的模样，这样就免去了从前宫妃们在外臣在场时带遮帽的麻烦。
一声沈闷的鼓点後，开场就是惊心动魄的破阵舞，急促的鼓点，挥舞的银剑，头戴面具身披银甲的伶人们在高台上用华丽的舞姿演绎悲壮的史诗。
十六公主正抱着索兰珍看的入神，身後的屏风突然有了动响，十六公主微微皱眉看向那儿，进来却是兰音，音字辈是年长的宫女，能熬到现在的都多少有些权势。兰音是励帝跟前的伺候的，所以即使是十六公主也得喊一声兰嬷嬷。
“兰音见过十六殿下，陛下得知了小帝姬下午之事，很是牵挂，故遣老奴抱了小帝姬去瞧瞧，一会便再领过来。”说着还放了一个香炉在十六公主的案头，说是新贡的梅香，励帝深知这个女儿酷爱梅花，便赐来叫她尝个鲜。
十六公主一百个不情愿也不得不让兰音抱走了索兰珍，刚才的话说得委婉却根本就是命令。从索兰珍出事到现在都过去了好几个时辰，怎麽早不看晚不看，偏偏这时才想到来看小孙女。可是，那毕竟是自己父王，是一国之君，她只得压制下不安，心不在焉的看着歌舞。

待更新


[ 此貼被哑嗓在2015-04-28 01:31重新編輯 ]