---
title: 抉择之母子篇
date: 2017-05-14 13:05:28
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
第一章

儿子来信了！

这家伙终於肯写信了，要知道这可是他上大学四年来的第一封信，可能也是最后一封信，因为他很快就要毕业了。

在这四年里，他只在第一学期寒假回来一趟，平日里他们只用电话联络，算来已有三年半没见面了，她太想念他了。

柳如慧匆忙回到家，迫不及待地打开儿子沉文聪的信，几张照片映入了她的眼睛，「程志杰！阿杰哥……」柳如慧不由自主地惊呼起来。

照片上的人居然是她初恋的情人，二十年来令她魂牵梦绕的程志杰！

这几年她以为已经忘记了他，不想一看见他的照片心里居然有如此剧烈的震撼！

她立即明白，她在努力忘记他的同时又把他深深地藏在了心底，程志杰已融入了她的血液，深入了她的骨髓……那是一段怎样的记忆啊，那一幕幕心酸的浪漫映入了她的脑海。

那时，柳如慧家的成份不好，她有个大伯父在台湾，所以每次批斗都有她父母的份，邻居朋友都有意地疏远了他们。

程志杰和她家同住一个四和院，他父亲是拉黄包车出身，他母亲在他很小的时候就病死了，他是典型的「根正苗红」。

他父亲特善良，他没有丝毫的歧视她家，并经常帮助她家度过难关。

在很长一段时间里，柳如慧只知道「程伯伯」和「阿杰哥」是她家的亲人与朋友。她从小就喜欢同阿杰哥玩，阿杰聪明、善良并勇猛过人，和阿杰哥一起她觉得特开心，因为阿杰时刻在爱护着她，保护着她。

不知不觉他俩都长大了，青梅竹马的两人自然地点燃了爱的火花，他们发誓永不相弃。

此时，柳如慧进入了北京市京剧团，而程志杰成了一名卡车司机。后来，两人的父亲相继死去。

阿杰就更成了柳如慧家的顶梁柱。

１９７６年，对於柳如慧来说，那简直是一场恶梦。

一天夜里，柳如慧的妈妈刘玉兰被一群红卫兵抓走了，并说刘玉兰是特务，将要判处极刑……柳如慧和程志杰只有四处奔走鸣屈喊冤，阿杰更是愤怒不已与红卫兵理论，竟被打得头破血流。

柳如慧伤心欲绝万念俱灰竟猛的一头撞向墙壁。顿时晕倒在地。她这一晕就是两天两夜。

阿杰告诉她，那群红卫兵是受人指派，而那人却是因为垂涎柳如慧的美色才这样做的。

「是沉飞！」柳如慧顿时明白了。这个沉飞大有来头，他父亲是张春桥的机要秘书，而他自己一名造反派的头子。

有一次他去剧团发现了美貌的柳如慧，就展开了猛烈爱情攻势，可是柳如慧软硬不吃，不想他竟会用这一毒招。

为了营救母亲，柳如慧思虑在三，还是亲自去找了沉飞，并无奈地答应沉飞嫁给他。

那天夜里，她主动把自己清白的身子交给了她的阿杰哥……不久，她嫁给了沉飞，而程志杰也悄悄地离开了北京，从此不知所踪……「阿杰哥……阿杰哥……」此时的柳如慧捧着她的「阿杰哥」的照片已泪流满面。

「阿杰……阿杰来信了吗？」刚买菜进屋的妈妈刘玉兰看着她如此情形也以为沉志杰来信了，连忙过去一看，她顿时明白了，她轻抚女儿的头发喃喃地说：

「慧慧，我苦命的孩子，这不是阿杰，他是阿杰和你的儿子阿聪啊，真的太像了，你仔细看看……」柳如慧停止了哭泣，把照片仔细一看，「真的是阿聪……原来阿聪不是沉飞的儿子，他是阿杰哥的！是吗？妈。」「我想是的，但你自己应该更清楚啊？」刘玉兰显然也很高兴，她恨透沉飞了，这个流氓把她女儿害得这么惨，给他生下一个英俊和聪明的儿子真是不公平。

「现在好了，你程伯和阿杰哥有后了，你应该高兴才是，对了，与那个流氓离婚吧！现在你应该很清楚，孩子不是他沉飞的了，你应没后顾之忧了吧？」柳如慧倚在妈妈的肩上轻声地笑了。

「你终於笑了，几十年来妈还从没看见你这么开心地笑过……慧慧啊，你应该解下你心里的那具枷锁，因为你对得起阿杰了！现在你才四十出头，并且你的容貌就像不满二十岁的大姑娘……」那次，为营救妈妈，柳如慧急得撞墙，昏迷了两天两夜。没想到这次撞击居然使她青春长驻，因祸得福。

「妈，别说了。女儿答应你往后我一定好好生活，开开心心地过日子。再说我要加倍给阿聪以母亲的关爱，以前，我对他的母爱太少了，以致於他几年都不回家，我知道我们这个家对他来说实在是缺乏温暖。」想着阿聪的模样，她的脸不知不觉地红了。

那一年年末，柳如慧生下了阿聪。不久因为「四人帮」倒台，他丈夫沉飞也抓了进去，被判了八年徒刑。

柳如慧离开了京剧团，去了图书馆工作。由於她对沉志杰怀有深深的愧疚，她死死地包裹了自己，她不肯离婚，还故意把自己打扮得异常老气，以回避那些好心来介绍对象的朋友。

几年后，沉飞出狱。他不去找工作，只是整天喝酒，还不时对她母女打骂，柳如慧忍了。

又几年后，沉飞以因为喝酒而聚众闹事，还误杀了一个围观者，於是又被送进了监狱。

几天后，柳如慧果断地与沉飞办理了离婚手续，她感到了一身的轻松。
第二章

阿聪回家的日期越来越近，柳如慧却越来越觉得焦躁不安。

几十年来，柳如慧心如止水，意如死灰，她不关心任何人、任何事，包括她自己。

她自己都觉得自己是一具行尸走肉，苟且活在这人世间。

阿聪的照片彷佛是一轮重锤把她打醒，她终於明白自己这样，不仅对不起自己，还对周围的亲人和朋友造成了伤害。

一想到阿聪，她就会从心底里涌出一股无以明状的愧疚来，让她心疼不已，她决心今后一定好好补偿阿聪。

这几日，她和妈妈一起上街拚命购物来装饰他们的屋子，好让阿聪回来有一种温暖甜蜜的的感觉。

她还为自己买了好多的服饰，她要好好装扮自己，改变以往冷冰冰的形象。

回到家，她把新买的衣物一件件地试穿，并缠着妈妈为她品评……看着女儿这几日的变化，刘玉兰开心极了，毕竟女儿的心结终於解开了，她长长地松了一口气。自从女儿出嫁阿杰出走的那一天起，她就从来没见过女儿开心地笑过，她想尽办法都毫无作用，她好心疼啊。大人的情绪自然影响孩子，为了阿聪能健康成长，不走邪路，她这个当教师的外婆，只好担负起教育孩子的重担。

有时候，她也觉得身心疲惫。还好，阿聪不仅聪明而且懂事，经常给她一些安慰和乐趣。三年多没见面了，还真想他。

可是，她发现女儿好像更想他，她像是巴不得阿聪马上就飞到她的跟前来。

这几天女儿的变化也实在是太大了，让刘玉兰都恍不过神来了。首先是她的穿着打扮发生了翻天复地的变化，她把自己打扮得太年轻、太漂亮了！她年轻得就像是阿聪的小妹，她漂亮就像是电影明星，和她走在街上回头率几乎是百分之百。

更没让她想到的是她的性情都变了，她变得文静、善良和宽容。难道少女时代的那个慧慧又回来了？

「阿聪明天就到北京了，您看，我这样去接他合适吗？」女儿静静地走到妈妈面前，向她展示她的新衣裙。

她仔细打量了女儿，见她今天一身白色真丝套裙把她玲珑的身躯表现得恰到好处，她一头乌黑柔顺的头发用一块香帕向后梳扎成马尾状，白皙光洁的脸上显得格外平静，可她内心深处也如此平静吗？

刘玉兰微笑地说：「不错，很得体。这身打扮你一定下了很大的功夫？」「没有了！妈瞎说。」两朵红云立即飞上了女儿的脸上。

妈妈买东西去了，她一个人在家很无聊，於是她就在镜前打量着自己和这身得意的服装。

对於这身服装她的确是下了功夫的，她想让儿子明白她的改变，所以她不想穿得太保守。虽然她很喜欢那些时髦性感的服装，但她实在不好意思穿它们。

「这高跟鞋……」她突然发觉自己的脚很难受，她想把高跟鞋脱下来。

这时，她听见有人在开门。

「妈怎么就回来了？」她嘀咕着，停止了换鞋，打开房门却发现一个男子站在客厅，两人彷佛同时怔住了。

这个人就是沉文聪。

由於学校提前了一天放假，所以他就提前一天回来了。他觉得没有必要告诉家人，在这个家，他不喜欢爸爸和妈妈。爸爸就不用说了，妈妈在他眼里就是一座冰山，他曾企图去融化这座冰山，但他失败了。

他曾无数次在梦中看见妈妈在对他微笑，在关心他，爱护他，醒来却感到一阵阵的寒意。

在这个家，只有外婆在关心他，爱护他。在上大学的第一个寒假里，他对外婆说：「我不喜欢妈妈，我不是她亲生儿子？她为什么这样对我？我恨她！」於是，外婆把妈妈的故事讲给了他听。

当时，他依旧不能理解妈妈。随着年龄的增长，特别是经过两次恋爱后，他渐渐明白了情为何物时，他理解了妈妈。

有时，他还特羡慕那个程叔叔，他觉得程叔叔不枉此生，因为有个女子如此深爱着他。

「问世间情为何物？直叫人生死相许！」

他为妈妈的痴情而感动。他喜欢妈妈这样的女子，因为当今这世上这么痴情的女子实在难寻啊！

沉文聪回到家，放下行李，一抬头就看见一个女子在怔怔地看着他，他也立即被这个女子的绝世容颜所震住了。

这是怎样的一副容颜啊！

她白中透着淡淡玫瑰色的肌肤，不必触摸便知每个细胞都是饱满的。

她的脸上找不出一丝皱纹，配上她那精致秀美毫无瑕疵的五官，真是水灵灵，俏生生，「粉雕玉琢！」……沉文聪不禁神迷，从心底油然而生一种倾慕之情。这种美的形像是任何人都要叹服和膜拜的，他自然也不例外。

「她是谁？我好像认识，好像是在梦中……妈妈？」「阿聪？……」美丽女子微张朱唇，轻轻的，喃喃的说着。

「妈妈！你真的是妈妈！」沉文聪激动无比，诧异异常。

他向前迈开了一大步。柳如慧更是激动异常，她看清了眼前的男子虽然容貌酷似程志杰，但他的神态，气质却与她的阿杰哥有很大的差异，而这种差异正好弥补了阿杰哥身上的不足。

他更显得自信和潇洒，她觉得他是力量与智慧的结合，或者说她理想中的阿杰哥就应该是他这样的。

而他却是她的儿子阿聪，她微微感到有点失望。

当她看见她儿子看她的眼神时，她的心一颤。

「他的眼神好痴迷、好贪婪、好放肆！这是在看他的母亲吗？」她本应该生气的，但她心里的感觉却分明是欣喜和惬意。在儿子火辣辣的目光笼罩下，她的身体有了某种特殊的反应，她的呼吸开始急促，她的心跳开始加快，一种莫名其妙的「希望」在她脑海里升起……当她看见儿子向她跑来，她不加思索地迎了上去。

不想，此时她的高跟鞋却不听使唤，把她一蹩险些把她摔倒。

幸好阿聪及时赶到，正好把她抱了个满怀。

柳如慧在儿子怀中娇喘着，她被阿聪紧紧抱住，感觉到他温暖的手在温柔地抚着她的头发和背脊。

渐渐的，她慌乱的心终於平静起来。

她抬起头却正好与阿聪四目相对，他们什么也没说，只是痴痴地看着对方。

时间似已停止……空气彷佛凝固……时间似已停止……空气彷佛凝固……良久，沉文聪微微地笑了，柳如慧也娇羞地还以一笑，然后他们俩同时会心地笑了。

看着怀中的笑嫣如花，百媚丛生的妈妈，沉文聪禁不住用他颤抖的手指，轻轻的抚摸她妈妈美丽的脸蛋，口里还喃喃地说着：「好美的人儿啊，好让人心疼的人儿啊……」柳如慧的脸越来越红。

对於儿子如痴如醉的赞美，她觉得受用极了，她不想离开儿子的怀抱，她要尽情地感受儿子浓浓的爱意。

自从阿杰离开她后，她就再也没有感受到这种激情和爱意了。她每天都在追忆着与阿杰哥的那段甜蜜时光，然而……现在，她虽然知道阿聪并不是阿杰哥，但此时的她情愿把他暂时当成阿杰哥，这样可以在他怀里尽情地享受那份久违了的温存与爱恋。

她什么也没说，她觉得现在发出任何一种声音，都会大煞风景。

但是，偏偏的，此时她听到了妈妈开门的声音。她挣开了阿聪的双臂，迅速向卧室跑去……。

第三章

那一晚，她们母女都认真地听阿聪讲了他这三年多的经历，她们唏嘘不已，感叹不已。

沉文聪的口才本是一流，再加上故事本身的戏剧色彩，柳如慧听得津津有味，饶有兴趣。

他的幽默风趣时而把她逗得开怀大笑，时而又被他侃得紧张兮兮。原来这三年多，阿聪有了奇遇。

三年前的某一天，阿聪无意间救了一个老人。而这个老人就是旧上海着名的股神朱兆彬，他为了感谢阿聪的救命之恩，执意要收阿聪为乾儿子，并把他全身的炒股绝技倾囊以授。他没有亲人，对阿聪更是情深义重。

他把自己三十万存储通通交给阿聪，并鼓励他、协助他把这三十万三年间变成了三百八十八万。

在今年春节前，老人突然病倒了，阿聪到处寻医问药，精心护理，但是还是没能挽留住他的生命。

「义父不仅教了我炒股的本领，他还教了我很多其他的东西，比如做人的学问……」说到这里，阿聪的声音哽咽了，柳如慧发现他的眼睛里闪烁着晶莹的泪珠。

「这三年来你有没有谈过女朋友？老实交代！」为了缓和阿聪的情绪，柳如慧把话题岔开问起了他的个人问题。

「有啊！我还谈了两个呢。」阿聪见妈妈就像女孩听大人讲故事一样，听得有滋有味，他的谈兴就越来越浓，越谈越起劲，他的口才，他的幽默和他的那段「曲折」的故事，终於看见了妈妈的脸上和眼睛里都流露出了赞赏和崇拜之情。

九点半，刘玉兰准时去睡觉了，这是她多年来养成的习惯。

外婆睡后，阿聪更是神吹猛侃，他对妈妈说，在学校里，好多女孩喜欢他，追求他。

他前后选择了两位女生，他说她们是怎样的爱他，怎样的痴情……但后来他还是与她们分手了。

「她们那么漂亮，那么可爱，为什么你还要离开她们？她们一定会很伤心的。」柳如慧当然相信她儿子的魅力，她彷佛很理解那两个女孩子，因为失去最爱的人的那种痛苦她是用了整整二十几年才得以解脱的。

沉文聪没有想到不惑之年的妈妈思想居然还如此单纯，而她的心地依然如此善良。

她一定认为每个女孩子都会像她一样的痴情，一样的感受。

面对妈妈的置疑，他只好耐心地解释：「我和她们接触一段时间后，我才发现她们并不是我喜欢的那种女孩，我不爱她们。我认为真的爱情应该有一种感觉，这是一种内心被强烈震撼被对方深深吸引住而不能自己的一种感觉……所以我离开了她们。」「你既然没有过这种感觉，那为什么又把真的爱情说得那么准？」柳如慧不知不觉地和儿子讨论起爱情来了。

「我有过了！」沉文聪突然站起来坐到了她坐的双人沙发上，他们再一次挨在了一起。

他两眼盯着妈妈，很自然地握住妈妈的手，然后轻声地，一字一句地说：「在今天我一见你的一刹那，我就有了那种感觉，后来那种感觉就越来越强烈……」「不要说了！」柳如慧觉得阿聪的表白太冲动，太莽撞，太无礼了。这一刻，她只觉得他在践踏她做母亲的尊严。

生气地站起来，头也不回地走进自己的卧室。

躺在床上，柳如慧翻来覆去地想着今天她与儿子之间所发生的一切。

她自己都不明白自己会发那么大的火。其实她知道，阿聪的言语和举动冒犯了她，责任并不在阿聪一个人身上，她自己也是有责任的。从一见到阿聪开始，她就有了阿聪说的那种感觉，后来听完阿聪的那段经历，那种感觉越来越清晰与强烈。

她偷偷地把阿聪与阿杰哥比较起来，她发现阿杰哥身上的优点，阿聪几乎全有，而阿聪的气质和那种男子汉特有的魅力是阿杰哥所不具备的，这与他们所处的年代和文化休养有关。

她觉得阿聪对她的吸引力越来越大，她不得不承认自己很喜欢阿聪这种男人，或者乾脆说自己已不由自主地爱上了阿聪，她甚至奇怪地憧憬着与阿聪双栖双飞，共沐爱河……她明白了，自己之所以发那么大的火，是因为自己害怕，害怕这种畸形的爱肆意发展，发展到自己无法控制的地步。

尚存的理智告诉她，她必须这样做！

她理智地拒绝了阿聪，她知道阿聪一定很伤心，很难过。

一想起阿聪伤心难过的情形，她的心像是被利刃猛的一扎，心痛极了。她想起这么多年来，作为母亲的她竟一味的自我封闭，对儿子的生活，学习竟然不闻不问她从来没有看过儿子的成绩单，从来没有去过儿子的学校，她竟然从来没有为儿子买过一样东西，哪怕是一粒糖，一件衣，一块橡皮……「阿聪，原谅妈妈，因为那时候妈妈一直以为你是那个流氓沉飞的儿子，妈妈恨不得抽他的筋食他的肉，所以把你也连同恨上了……」柳如慧蒙着被子嚎啕大哭起来，她从来没有这样深深自责过，这样后悔过。

本来，她打算这次阿聪回来，她要好好爱他，好好疼他，好好补偿他。

可是就在他回来的第一天，自己就这样对待他，他心里好受吗？他一定比她现在还要难受，他在哭吗？

对於今天的「理智」她又觉得深深的后悔了。

「对於你，妈妈为什么总是犯错呢？……好可怜的阿聪啊……」。
第四章

在以后的时间里，阿聪在她面前又变得老老实实，规规矩矩。他们母子间的距离彷佛又变得很远了。

他对她的态度像是又回到从前一样，他对她很尊重，很礼貌，很客气，却又显得很生分。

柳如慧不喜欢这样。

她开始想方设法地靠近他，她亲自下厨为他做他最喜欢吃的菜肴，她去为他买他最喜欢的颜色的衣服，她为他仔仔细细地整理和布置他的房间。

阿聪只是很客气地谢谢她，并婉言谢绝了她继续为她做这些。

柳如慧开始故意找他聊天，可他总是心不在焉，答非所问，使她兴趣索然。

她发现在家里他与他外婆却有说有笑，他主动去和外婆一起做家务，有时候还会给他外婆捶捶背揉揉肩什么的。

他们祖孙俩还不时地一起上街购物，他给他外婆买了好多衣物和首饰，说是感谢外婆多年来对他的培养和照料，乐得他外婆是经常笑得合不拢嘴。

柳如慧发现自己在这个家里就像一个外人一般，她的心好痛。

她觉得很无奈，经过再三考虑，她决定放下自己做母亲的尊严，祭出自己的「杀手镧」：青春和美丽！

柳如慧开始仔细打扮自己，在他面前，她经常穿上时髦性感的衣裙，还特意去美容店化妆做新式漂亮的发型……当她第一次把精心制作的靓丽的自己展现在他的面前时，还是把他打动了。

他很仔细地欣赏着她，并谨慎地，字斟字酌地，发自内心地赞美了她的青春与美丽。那一次他们母子整整聊了十分钟。

此时的柳如慧居然有一种受宠若惊的感觉。虽然短短的十分钟，她却明确地感受到阿聪爱她的心不死！

她欣喜若狂，她感到他们间的距离不再那么遥远，只要解除他心中的芥蒂她相信他们俩会和好如初的。

接下来的日子里，柳如慧像走火入魔一样迷上了「装扮」。

她穿最流行的服装，做最靓丽的发型，在自己的脸上涂上艳丽的色彩。「女为悦己者容」，而她的「悦己者」竟然是她的亲生儿子！可她这样做，只是为了博取儿子一笑，赢得儿子的赞美，拉近与儿子之间的距离。

有一次，她在穿一件无袖套裙时，她发现那件上衣的拉链是往后拉的，穿起来不大方便，於是，她想到了阿聪，她认为这是亲近阿聪的一次机会。

她感觉得到，阿聪拉拉链的手是颤抖的，他拉得很慢，小心翼翼的。无疑，她裸露的背脊对他是一个不小的诱惑。

母子之间的距离在迅速拉近，阿聪在她面前不再显得局促与不安，他开朗多了。他开始对她评头论足了。

「我觉得你的化妆太浓了，这样掩盖了你特有的清纯与文静。」「你应该穿纯色的衣裙，不要太花哨，因为太花哨容易引起人们视觉混乱，从而影响了你的整体美！」「你属於清纯，文静一类的女……子，所以在发型上不应做得太复杂，一个马尾，或者两个喇叭，再或者就乾脆两根麻花辫，还可什么也别做，就这样自然地披开……那样，你的美将发挥得淋漓尽致。」「你真美！无论穿什么你都那么美，你简直是美的化身！不是你因衣而美，而是衣因你而美。」她像乖乖学生一样，仔细聆听着阿聪的教诲，对於他的意见，她欣然接受并很快「改正」对於他的溢美之词，她很受用，觉得心里像是喝了蜜一样甜。

但她很清楚，自己的心正在堕落，自己的行为已违背了自己的初衷，她已亵渎了「母亲」这两个神圣的字眼。她知道自己与阿聪走得越近，就与「母亲」这两个字越远。

她对阿聪的爱与日俱增，她已无法控制自己不去爱他，不去想他。可偏偏的，阿聪却对她的爱视而不见，漠然处之。

此时的柳如慧已完全放弃了做母亲的尊严，她每天都用她的美色去取悦儿子，而阿聪却总是摆出一副「君子动口不动手」的模样来，撩得她神魂颠倒，心里躁动不已。

她甚至希望阿聪能迅速「变坏」，来欺负她……於是，她暗示了他。

可是，阿聪这一次很谨慎，他送给她一件几乎透明的睡衣。
第五章

九点半，妈妈准时睡了。

柳如慧洗了澡，穿起了阿聪送她的那件睡衣。这件睡衣很轻，很薄，很柔软，穿在身上，几乎不能感觉到它的存在。

她站在大立镜前，看着镜中的女人，胸部颤耸，蜂腰圆臀，修长美腿若隐若现，魅力无穷，看着自己镜中销魂蚀骨的媚态，她又一股莫名其妙的冲动。

然后，她坐在梳妆台前，开始仔细化妆。第一次，她把眼影描重了，她在镜中端详了一会儿，发现那眼睛是热烈的欲望之门，重重的眼影，更突出了洋溢的欲望。她恋恋不舍地把描好的眼影擦去，重描了一次。

这一次，她描得淡些，再对镜子端详时，那些热烈的欲望变得温馨含蓄，柔情脉脉，顾盼流连。

化完妆，柳如慧有一股强烈的去见阿聪的欲望。她压抑着这种欲望，找出一本淡黄色的照相簿，翻出少女时的照片，把照片与镜中形象比较着，她欣慰地发现少女时，虽然美丽标致，但缺少丰满，体身单薄，肌肤缺少性感。

现在的她，面部表情丰富，妩媚的肤色满足陶醉中，隐隐透出一种渴望，丰腴的器官述说着无边的春情和韵味……柳如慧很满意自己现在的形象。她激动地想，当出现在阿聪面前时，准会让他大吃一惊，准会让他欣喜若狂。

柳如慧知道，今晚上她要么步入天堂，要么就跨入地狱。

这一个月来，她徘徊在亲情与爱情之间而今晚她必须作出决断，她义无返顾选择了爱情。

她不会自己去找阿聪，因为她已决定彻底放弃母亲的尊严，而她仅存的那份女人的尊严说什么也不能放弃。

於是，她去了阳台，观赏美丽的星空。

看见满天星星，她突然想起了一位印度诗人的一句诗：你错过了太阳，如果流泪了，那么你又将错过繁星……柳如慧曾经错过了程志杰，再也不愿意错过沉文聪了，即便是背负起乱伦这个沉重的包袱也在所不惜。

想当初，自己曾恐惧於「乱伦」，怕被世人所不齿，被人骂为「禽兽」。后来她想通了，自己与儿子一见钟情情投意合，两情相悦又怎么错了？我们伤害了谁？妨碍了谁？……想通了这一点，她觉得轻松多了。

不知过了多久，一个人在背后温柔地把她抱住。

她知道该来的终於来了。

柳如慧往后靠了靠，自己的背脊已紧贴在他身上，她感觉到他上身是赤裸的，她把头自然地靠在他的肩上，然后她缓缓地闭上了眼睛。

他在吻她的头发、脸颊。他的手隔着一层薄纱在她的身体上游弋着，抚摸着……柳如慧觉得自己身体内有些东西在沸腾。在四十几年的漫长时间里，她还从来没有这样感受过男人的温存。

她与程志杰的那一次，她只感受到他的豪放与悲壮。而沉飞带给她的只有无边的痛苦……阿聪开始狂热起来，他吻着她的额头、眉毛、眼睛、鼻子，然后，他把嘴唇印在了她的嘴唇上，把舌头伸进了她的口腔中。他把她的身子挪动了一下，他把手放在她的脖子上，他颤抖的手指插进她的头发里，他把她的头向一侧轻轻拉开，以便吻到她的喉咙。

然而，他们的嘴又很快合在一起了，他吸吮着她的嘴唇、舌头，他的舌头开始在她嘴里搅动着。渐渐地，柳如慧的舌头也开始动了起来，两片舌头在她口中亲密地缠绕着。

这巨大的愉悦是柳如慧始料未及的。一个吻竟使她旌心荡漾，她彷佛在缥缈的梦中仙境，轻飘飘的，喜洋洋的。

这竟然是柳如慧第一次接吻，这是她的初吻！

当初质朴的程志杰根本就不会这样接吻，他只会亲亲她的手和脸颊。而她始终拒绝与沉飞接吻。

她的手搂住阿聪的脖子，忘情地享受这份甜蜜。

阿聪把她的脸轻轻推开，抚摸她的脸。

此时柳如慧的嘴唇微微分开着，她优美性感的身体紧紧贴在他的身体上，她的双眼迷离朦胧，十分勾魂。

他忍不住撩开她睡裙的下摆，然后脱下她的胸罩和内裤。

他的手开始抚摸她硕大的乳房，还不时用手指轻捏她的乳头。那种美妙的快感顿时像电流一样击遍她的全身，她滚烫的身体开始扭动起来，嘴里忍不住发出快乐的呻吟。

他的手还在往下探索，她感到他的手掌开始颤抖，他在抚弄她的小腹下边那一片光滑得像丝绸一般富有弹性的阴毛。她感到酥痒难当，她扭动得更厉害了。

他的嘴也没停住，他在轻咬着她的乳头。

他的手指滑到了她两腿之间，轻轻拨弄着她的阴唇，娇嫩的两片肉片异常敏感，她的呼吸明显加快了，她大声喘气，嘴唇分开，发出销魂的呻吟来。她紧抱他的头，慢慢地把两腿分开让他的手指进入那条裂缝。

她觉得自己像是飘了起来，清清爽爽地向快乐的颠峰飘去。

突然，她一阵痉挛，一股滚烫的爱液从裂缝中滚滚流出……沉文聪把他妈妈抱进她的卧室，替她把她已弄脏的衣物脱下。意乱情迷的柳如慧已不知道拒绝，她任由她儿子摆布。

虽然刚才母亲的「女精」把他一个手掌都弄得粘粘糊糊的，当时他也兴奋到了极点。

他把她抱入卧室后洗了手，而后他清理了阳台上的「战场」。因为外婆起得早，他怕她看见这些起疑心。

所以此时他看着妈妈这美丽动人性感无比的身体时，他的阴茎还没有完全勃起。

妈妈是多么的美丽！她的头下是长长的玉颈。斜斜的优美的肩膀，身上那优美柔和的曲线和纤细的腰枝，下面是宽宽的臀部，她有一双修长的腿，他觉得她的腿好像不比自己的腿短，是那么性感迷人。

但他的眼睛还是被她那平平的小腹以及下面那厚厚的，茂盛的黑色的阴毛，而刚才黏液像蜘蛛网缠在她的阴毛上，多么的诱人！她两腿间留下一片较宽阔的地方被他的阴毛所掩盖，当他意识到下面的宝贝以及如此容易进入时，他的阴茎开始悸动起来。

二十几年前，他从那宝贝出来，而今天他又将进去，他要重温故里！

不仅仅是她那片小丘完全吸引他的眼神，使他感到头昏眼花。还有她那两只硕大、尖挺的乳房，乳房上的玫瑰色的尖尖乳头似乎在邀请他去开发她那隐蔽之地，探索她身体的秘密。

他知道他不应该对这一切感到害怕。当他吻她时，抚摸她时，脱她衣服时她没有做出一丝反抗的动作，相反她还配合他，协助他。这一切使他相信，她喜欢他这样做，使他相信这个曾经高高在上，高不可攀的美丽妈妈完全顺从了他。

从他第一天回家与她尴尬重逢时起，他就被她的美貌，她的神秘深深的吸引住了。他产生一种强烈的占有她的欲望。

这个尤物一样的亲生妈妈，是他一生中见过的最美丽的女人。她无时不刻地在刺激他的每一根神经，甚至在梦中。他不能控制自己不去爱她，想她。以致於他努力的说服了自己，他的「乱伦」思想和以后的行动是情有可原的。

因为他认为，拥有这样的妈妈，无论对於谁都是一种不小的诱惑。而妈妈一生坎坷，在爱情上受到如此沉重的打击，他更有理由去关心她，爱护她，宠爱她，去填补她爱情上失意与遗憾。

於是，在他第一次被妈妈拒绝后开始了行动。她开始近乎残酷地冷落妈妈，然后，鼓励她在装扮上的尽量前卫化，在思想上更加年轻化，不停地吸引她向自己靠拢。后来他从外婆那里了解到妈妈的过去，并知道了她同他亲生父亲间的爱情，而他的容貌竟酷似亲生父亲，难怪她一见到他时那么失态。这样，就更加坚定了他的信心。

直到今天，他终於成功了。

柳如慧从意乱情迷中清醒过来，她看见阿聪用一种奇怪的表情在看着他。她立即想起刚才自己的失态，再看见自己浑身赤裸地暴露在儿子面前，她羞得满脸通红，她下意识地把被子遮住了自己的身体。

经过刚才的深情一吻，她知道自己母亲的角色是无论如何也做不下去了。她觉得他们俩更应该是一对情人。从刚才阿聪的表现来看，他也深深地爱着她。她需要他的温柔，他的激情，他的身体，现在她渴望与他共赴巫山。

可是，阿聪还在怔怔地看着她，他在犹豫？他在徘徊？柳如慧突然意识到自己应该主动，阿聪毕竟太年轻了，让他来承受「乱伦的主谋」她实在於心不忍。

「还是我自己主动吧，就说是我去勾引儿子的吧！」柳如慧心里打定了主意。

她站起来，把阿聪拉到床上坐下。她的眼睛变得很温柔，很友好，她开始吻着他的脸，然后把自己的乳房抬起来，以便他能用脸、嘴唇、鼻子、舌头摩擦它们，玩弄它们。

他从来不知道有这样的乳房，成熟、好看、十分丰满，使他感到一阵阵快感。

它们是如此性感、美妙，它们像春天一样柔软，皮肤下隐约看到一些蓝蓝的静脉，使它们像一块有花纹的光亮的、温暖的大理石。

她的手在他身上忙碌地抚摸着，使他浑身一阵酥麻。他的脸上出现一种兴奋的神色。他支持不住了，身体慢慢向后倒在床上。

柳如慧温柔地脱掉他的裤子，她立即看见了他玉柱般的阴茎高高地耸立着。

她趴在他身上。现在他是她的小情人，她崇拜他的年轻，崇拜他玉柱般甜蜜可爱的阴茎。

她吻着他略显单薄，却很结实的胸脯。他感到她强烈地渴望他的身体紧贴着她。

现在她跪在床上，她柔软的长发摩擦着他的皮肤，她吻着他的身体，而他依旧仰面躺着。

当她吻到他的腹部时，他闭起了眼，他感觉阴茎在颤抖、跳动。

她的手轻轻地抚弄着他的阴茎，然后又用她的脸颊摩擦它，后来她用她的鼻子轻轻摩擦他阴茎的躯干并轻轻地摇动它。

突然，他感觉到她的手指偷偷地捏住了他的睾丸，拉动它们，他被她生疏的手法拉痛了，他不由得叫出声来了。

她慌忙松开手，歉意地看了看他。然后，她抬起她的后腿，骑在了他身上。

他吃惊地睁大双眼，看着本很文静的妈妈，此时显得分外性感和淫荡，他感觉到她现在几乎发狂了，她已不管他的反应了。

她抓住他的臀部，同时另一只手分开自己的阴唇，露出已张开的、湿淋淋的阴道口，对准他的阴茎。

她缓缓往下蹲，滚烫坚硬的阴茎开始进入她的阴道。

当他的龟头一进入她的阴道，她就一下子把它吞了下去。

她闭起了眼，细细地开始他勃起的阴茎在她光滑的、火热的阴道内，被那里面的嫩肉紧紧夹住的快感。

她那湿湿的阴道紧紧地握住他的阴茎，她轻轻地开始提起身子，他的阴茎就慢慢露出来，当他的阴茎快要脱离她的阴道时，她呻吟一下，然后她又向下落下她的身子，把他的阴茎插入她的阴道里边。她插得那么深，那么紧，他感觉到阴茎的根部被她阴道口的肌肉紧紧套住。整个阴茎被她阴道内富有弹性的肌肉挤压着、撞击着。

她的这种上下动作越来越快，逐渐进入忘我状态。

她黑色的柔发随着她的动作肆意飞扬起来，她两个硕大的乳房随着她的上下节奏尽情地舞蹈着。

她的这种上下动作还在加快，他开始随着她一起剧烈地上下抽搐起来。当她的臀部开始落下时，他也直起身迎合她，把阴茎深深地插入她湿热的阴道深处。

这样几个回合后，她突然停下来，喘息着、呻吟着。他感到阴茎周围的阴道壁不停地颤抖着、收缩着。

这时，他也要射精了，他爬起来，抱住她的细腰剧烈地摇动着、旋转着、狠劲地抽插着，同时，他也大口地喘着粗气，一股浓烈的精液随着一次次的深深插入，从他的龟头喷涌而出。
第六章

他和她脸对着脸躺在了一起，她的头发扫着他的前额，她温热的呼吸喷在他的脸上，她的乳房紧贴着他的胸脯，她的下腹也贴着他软软湿润的阴茎，她的腿压着他的腿。

他用手臂搂着她，另一只手在她脸上替她温柔地擦汗。她轻轻呻吟着，张开了嘴。他吻着她吸吮她的舌头。

过了一会儿，他握住她一只手，低着头，看着她的脸。

此时她刚好睁开双眼，两人又一次四目相对，然后会心地笑了起来。

他一只手抚摸着她的脸蛋，微笑着说：「想不到显得如此纯洁、文静的人，在床上竟也这么疯狂。」柳如慧羞得无地自容，她把头紧紧藏在他的臂弯里，嘴里轻声嚷道：「不准这样说人家嘛！」她娇腆紧紧搂住他。

一会儿，她抬起头忧心忡忡地说：「你是不是认为我很淫荡？是不是认为我很风骚？我真的很爱你的……」说着说着，她眼睛红了，眼泪突然忍不住地往下流。

沉文聪爱怜地吻着她的眼睛，舔乾她的泪。他柔声地说：「傻瓜，我喜欢还来不及呢。在床上就应该这样。对心爱的人淫荡一点，风骚一点有什么不好，难道要严肃得像开会一样吗？好了别哭了，喔……我的好妈妈，我的爱妈妈。」听他这么一说，柳如慧宽心多了，看着他宠爱自己的那副模样又忍不住破涕为笑了。

她幽幽地说：「现在我们都这样了，我不喜欢你再叫我妈妈。这样我好像有压力似的。」阿聪说：「当初我也有压力，但现在看来不是很好吗？乱伦有什么不好？我们彼此相亲相爱不也快乐似神仙吗？说实话，今天是我这辈子最快乐的一天。我好开心啊，妈妈。」其实柳如慧也很开心，她也觉得乱伦其实也不是那么可怕。但她想了想，又说：「我不是这个意思，我只是觉得你叫我妈妈，使我在做爱的时候感到很拘禁，会放不开。再说，我不愿意再做你的妈妈了，我要做你的女人。」她顿了顿，显得伤感地轻轻地说：「我心里知道，你终究会离开我的，因为我们之间不可能……我只要做你暂时的女人，如果你遇到了你喜欢的女孩子，我会主动退出的……」阿聪听她说得如此伤感，心里不禁一痛，他狂吻着她的脸，他心里想：她不仅外表美丽，心灵也如此纯洁和善良。他很感动，他拿自己的思想与行动与她相比，觉得自己是那么的龌龊与狭隘。

在此之前，他根本没有去想过他们的结局，他甚至将她与他以前泡过的女孩子相提并论，用那种下流的方法去泡这个本不应属於他的女子。他知道自己深爱着怀中的这个女子，「有此女相伴，夫复何求啊！」顿时他豁然开朗。

他突然严肃地郑重地说：「我发誓：我沉文聪今后如果有负柳如慧的爱情的话，叫我沉文聪……」柳如慧没想到他会突然发起誓来，她连忙用嘴封住了他的话。他们忘情地吻着。

「我要好好看看你。」阿聪突然说：「我要看看你的后背。」柳如慧充满情欲地笑着，当他移开他的身体时，她翻了过来，后背朝向他。

她的后背是如此的优美，他抓起她的头发，吻着她光滑的脖子，然后摩擦那儿，直到她的欲火又燃烧起来，身体扭曲着。

她有如此光滑的肩膀，她的后背有如此优美的曲线，一直达到她纤细的腰，然后是突起的宽宽的臀部。

他吻着她的屁股，以及屁股尖上的嫩肉。那两个滚圆的屁股之间有一条黑黑的、秘密的裂缝。他用鼻子插进她那裂缝之间，来回地滑动。她快乐地呻吟着，扭动着臀部。他的手指伸到她大腿的内侧，分开它们，然后把脸紧紧地贴上去。

以前，他从来没有和一个女人这样做过，他只在影碟中看到过。当他弯腰向着她时，她把臀部抬得很高。她趴起来跪着，同时她把双腿分开来。他把头伸进她的胯下，翻过身来。

现在他的阴茎又硬起来了，他保持了极大的平静。他伸出一只手指，轻轻地触摸她的阴户，梳理着她的阴毛，同时轻轻地探动她肥厚的大阴唇，他细细地感受着，感受它们轻轻地抖动。这时，她做了一个敏感的扭动。

他更加兴奋了，他的阴茎又开始翘起。他的手指轻轻地抚摸这一带，突然他的抬起手进入了一片沼泽地，很神秘，很潮湿。对这片神秘地方的摸索，使他感到更加的刺激。他用手指分开她的小阴唇，感觉到手指已触摸到她像小火山一样的阴蒂。

他轻轻搅拌着它，揉动着它，使它更加坚硬挺拔。他的触摸已完全激起了她的情欲，她的臀部开始不停地摇动。

他突然紧紧抓住她的臀部，把脸紧紧地贴在她湿湿的阴户上，他把嘴向前移动，并伸出他的舌头。

他舌尖舔动她勃起的阴蒂顶部，品嚐她强烈的性味道。她发出一声声十分快感的呻吟。而他的舌头更加有力地压着她的阴蒂。

她无法忍受了，她的臀部往后退，以减缓舌头带来的压力。他张开大口，把她整个的阴户含在口中，她的阴户就像沐浴在他口中一样。接着，他开始吸吮起来，吸吮她不可思议的分泌物。他把舌头深深地伸进她的阴道搅动着，他可以感觉她她阴道里的肌肉痉挛着，收缩着，拉扯着他的舌头，里面的爱液源源而出，流入他的口中。

他毫无经验地玩着他从影碟中看到的游戏。而她却认为这些淫荡刺激的事一定在他身上发生过好多次。

他连忙脱开身，跪在她身后分开她的屁股，向前刺去。

他的眼睛看着她潮湿的裂缝，吞进他的阴茎。她已到了高潮，而他才刚刚插进去。

当他把阴茎插进她阴道口时，她张开嘴，好像要尖叫似的。他只有用龟头地轻轻地来回挪动，然后平稳地把阴茎往前推，一直到他的阴茎完全湮没在她的阴道内，他让他的阴茎完全被她火热的身体吞没。

他开始跪在她身后，长时间地抽送，他的睾丸不停地前后摇晃，摩擦着她的大腿。

她的阴茎被她紧紧地挤压着。他的腹部开始拍打她的臀部，他看到她两片屁股放着白白的亮光。

他能看到她的肛门随着他的阴茎的进出，不停地一张一合着。他的胸脯开始剧烈地起伏，呼吸开始加快，他感到自己在她体内开花、膨胀。他猛烈地抽插着，而她的屁股也一前一后，旋转着迎合他。他感到她的阴道的挤压是如此强烈，几乎伤害了他。

她浑身变得滚烫，情绪有点发狂，他知道她又一次在他之前达到了高潮。他感到很快乐，他喜欢把他的阴茎泡在她如温泉一样的阴液里。 他又野蛮地不停地抽插着，把他的阴茎、睾丸，以致於整个灵魂都献给她。

他终於停了下来，过了一会儿，他慢慢地把阴茎从她阴道里拔出来。他们同时瘫软在床上喘着气。

然后，他们互相搂抱着，直到两人的心平静下来。

「慧儿，我叫你慧儿吧。喔，我可爱的慧儿，迷死人的慧儿，你是水做的慧儿，不然你的水怎么那么多？」他在她耳畔笑嘻嘻地说。

柳如慧羞得满脸通红，她用她的小拳头轻打着他，她像小女孩似的撒着娇，柔腻腻地说：「你好坏啊，欺负慧儿那么久，现在还来占人家的便宜……」显然她很喜欢「慧儿」这个名字。

他们连续「作战」这么久，却依然没有困意。柳如慧更像是变了一个人，在阿聪面前她像一个小妻子一样，尽显她的温柔与可爱。他们久久地搂在一起，情意绵绵，情话不断。阿聪还为他们的未来描绘了无比美好的蓝图，柳如慧欣喜若狂。

后来在凌晨三点半左右，阿聪依依不舍地离开了她，因为这屋里毕竟还有一个外婆。

柳如慧觉得这是她一生中，最快乐的一晚。可她心里却不知为何总觉得这种快乐不会长久。

「可能是还没有适应这种角色的转变吧。」她没有往深处想，她也根本就不愿意去想这种不快乐的事情。

她很快地想到明天阿聪去替她请了长假以后，她要痛痛快快地打扮一番，她要让她的美丽在北京城四处绽放。

经历了四次高潮的柳如慧终於觉得困了，她迷迷糊糊地进入了甜蜜的梦乡。

【完】