---
title: 拉姆纪
date: 2017-05-14 13:39:27
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
拉姆纪

故事背景：

拉姆尔是一片巨大的大陆，几乎占到了世界陆地面积的90%.形状如同一片巨
大而扭曲的三叶草。

拉姆，地处拉姆尔大陆中部的巨型贸易都市。被夹在三个大国中央的争议地
带，于16年前（尼尔1884年）被裁定为「自由独立城市」并以大陆之名命名。市
内的势力分布十分复杂。代表查隆、尼尔、芬特三个巨型国家都在拉姆派有驻军，
为平衡三国在中立区的势力大小，第一届三国联合会议中协定：三国驻拉姆军队
须保持军队人数、军服制式、军队礼节和火力配备均保持一致。其中略有不同的
仅是其武器配备的构成。因为在驻军规模上无法胜出其余两国，久而久之，驻军
反而成为了国家的累赘。近年来，三国均心照不宣地削减了驻军开支，致使驻军
腐败横生，战斗力锐减。三国的驻拉姆使馆反而成为了其主要利益代表，在拉姆
的政治经济舞台上角逐利益。此外使馆虽兼有督军的作用，但实际效果甚微。他
们会同代表商人集团利益的商业协会、当地黑帮以及当地政府、警察部门组成了
一张形状扭曲的关系网。此外拉姆无法拥有武装，除不能设有军队外，市民也不
得持有火药武器和经法定认可，可作为兵器的炼金药剂1 和异化人2.是一个金钱
主义至上的中立地带……

查隆，位于拉姆南方的巨大军事帝国。尼尔1600年，隆特尔大帝一统大陆南
方众小国后。建立起君主立宪制，是史上公认的明君。如今（尼尔1900年）虽保
留该制度，但作为君主的查隆尼亚四世拥有着自立宪制开创以来最为巨大的实权。
其一手掌控军权、人事任命权，施行铁腕统治，推崇力量至上的文化风格，抵制
贵族制。致使议会团被架空，成为皇权的傀儡。尼尔1889年9 月，爆发了全国震
惊的大事件，当时的议会成员不满皇帝的独裁统治，当时的议会副议长，35岁的
琳切尔夫人（于尼尔1872年丧偶）领导发动政变。却不料议长塔士满塔尔向皇帝
告密，造成政变计划泄露，导致参与政变的议员几乎全数被逮捕。10月，皇帝对
参与政变的家族下令诛族。由于牵连甚广，即使只是有姻亲关系，也被定义为叛
党的贵族大有人在，导致原帝国贵族几乎被消灭殆尽，遍及全国的公开处刑持续
到12月中旬，皇帝才下令终止屠杀。次年一月，改国历为查隆元年。

尼尔，占据东北方大陆的巨型共和制国家，建国已有1900年之久。其文化意
识曾席卷全大陆，各国的文化史离开尼尔文化都是不完整的。乃至在1900年的如
今，尼尔语言仍旧是大陆通用语，年号也仍然被大陆各国沿用。尼尔纪年法为30
日一月，12月为一年。其国内十分和平，已有近百年未发生过战争，国力强盛，
却也无心扩张，对外政治采取中立政策。只是近年来出现一个奇怪的流言：尼尔
的百年和平实为备战，妄图以百年备战一举侵占全大陆，复兴千年前大陆一国3
的胜景。

芬特，位于拉姆大陆西端的合众国。战乱年间由大陆西端众小国联合成立，
依靠其独特的炼金技术奠定了军事基础，进而成立为国家。矿产丰富，催生了发
达的「炼金学」，炼金制品出口至各个国家，但因炼金制剂同时也可作为兵器使
用，其货物出口于尼尔1865年遭到查隆和尼尔联合管制，贸易量一落千丈。造成
国内政局不稳，进而发生连绵的动乱。众方势力趁机渗透，试图窃取炼金技术。
于国家危难之际，一个名为「炼金师」的组织突然出现。其成员利用高潮的手腕，
配合残存的联合政府，以迅雷不及掩耳的速度平定了内乱，清洗了各要害部门的
各方渗透势力，稳定了时局。仅花费了5 年时间就巩固了国家政权，其速度之快
令人称奇。尼尔1884年，第一届三国联合会议上，炼金师组织为芬特争取到了炼
金制剂的合法出口权，贸易额，输送限制与其他国家的兵器贸易享有对等权力。
不过这却是「炼金师」最后的舞台。次年，「炼金师」组织被全面取缔，仅1 年
时间就在联合政府的围剿中消亡殆尽，视「炼金师」为救国英雄的广大民众甚至
没有反应的时间。进而又有留言传出：「炼金师」反对国家过度扩张，建议先采
取稳固国内的政策与政府意见相左，遭到背叛云云……

炼金药剂：在漫长的科学研究中，芬特人陆续发现、发明了大量有着各类奇
特功效的药剂。统称炼金药剂或简称炼金药异化人：因为战争需要，芬特人首先
尝试使用炼金药剂来增强人体肉身。经过长时间的实验，牺牲了大量实验体，芬
特人发明了大量用于强化人体的炼金药。这些药剂的持续时间长短不一，最短的
仅能持续数分钟，最长的能作用于受体的一生。长期使用药剂的人往往能够得到
一般人所不具有的身体能力，但大多伴有副作用。这些人体兵器被称为异化人。
异化人在芬特的统一战争中大放光彩，并为世人所知。

大陆一国：尼尔501 年至尼尔901 年，全大陆被尼尔统一。

第一章青梅竹马

第一节

（尼尔1900年10月5 日。现在，自由都市拉姆贫民区内的一间酒馆里）

「赛门他虽然是个混蛋。可他是个懂得分寸的混蛋。他可不像市面上那些三
流混混一样整天浑浑噩噩填不饱胃口，也不像那些愚蠢的小头目一样从来不知道
什么叫适可而止。对他来说，饿肚子的时候，粗茶淡饭就比金子还珍贵；口渴的
时候，白水就胜过琼浆玉液。」酒馆的角落，一个20岁左右的少女背对着一群正
坐在店里喝酒的粗犷男人们在吧台一边斟酒一边说道。

「啊？这跟报酬有什么关系？」一个贼眉鼠眼的男人一边小口喝着瓶里的浊
酒，一边发问。

「大姐啊，这只是单纯的目光短浅吧？你也太偏袒赛门了，这个花心大萝卜
这次搞出这么大的事，要不看在你对他——，哇呀」一个小酒瓶子飞了过来，正
说话的男人咋了咂舌，赶紧侧身避让，一边伸手去接，从他熟练的身手看，应该
不是第一次遇到这种事。只听「啪」的一声，瓶子结结实实砸在了脸上。

周围的其他人爆出一阵大笑。

「奇怪了，平时都能躲得过的呀？」周围人闻后又是一阵爆笑。

「平时是故意让你躲开的。」一个看上去年纪稍微大一点的男人一边喝酒一
边说道，「哪壶不开提哪壶。」

「什么目光短浅？我那是比喻，比喻！你懂么？」刚才还在斟酒的少女潇洒
地转过身，叉着腰，一边皱着眉头，一边说道。

「是，是。赛门那个臭小子敢这样对大姐您，您还要帮着他说话，不如把他
灌醉直接让你们上——」话还没说完又是一声熟悉的「啪」。周围人摇摇头，已
是见怪不怪。

「不要再提赛门了，你们现在的任务是做好自己的事，同时给我盯紧那些外
人，我最近有不好的感觉。」店里的气氛突然一变，刚刚还在与男人们嬉笑的少
女，瞬间变了副脸孔，充满了杀气。一般人肯定会被吓到。但这些男人们显得习
以为常，各自收起笑脸，相互点点头，放下酒杯陆续从正门散去。

「我感觉也很不好，海娅，这几年虽然附近没什么改色，但大家都过的很开
心，很充实。但是最近发生的几件事……我真不知道这样的日子还能持续多久。」
那个年纪稍大的男人，最后一个起身，微笑着用安慰的眼神看了看海娅，慢慢地
走向门口。

「莫顿，我知道这样说很自私。但无论发生什么，我都会跟着赛门。」少女
双手交叉抱在胸前，低着头说。

「……」叫莫顿的男子，不发一言。在门口对名叫海娅的少女点了点头，走
出了酒馆。

「哎呀，可惜了两瓶酒，下次再算在他们头上吧。」少女又换回了那副营业
用笑容，双手拍拍脸，在店门口挂上一块「营业中」的牌子。

（尼尔1900年10月2 日 .三天前，贫民区。）

赛门很好奇。

贫民区是位于拉姆西南角的巨大棚户区，与拉姆这个以金钱闻名于世的大都
市格格不入的小地块一直是拉姆政府的心头病。

因为靠近西南方边界，总有来自芬特，查隆的外国人到当地警署投诉。投诉
内容大多也无非是一些偷窃、抢劫之类的小事。小事——至少当地警署的工作人
员是这么认为的。拉姆官方也曾派人在贫民区执行整肃活动。无奈贫民区除了特
产盗匪之外，还盛产弯弯曲曲易于逃跑的小巷和高低错落不利于追捕的地形；再
加上一些热情的笑脸、醉人的美酒、和酒醒时出现在随身物品中的红包形成的组
合拳，整肃也就不了了之，成为了每年年底的一项例行活动。每年12月初，「整
肃」人员都会进驻贫民区，进行为期一月的「整肃」。大家自然也会很配合地暂
时「歇业」，从事一些较为合法的营生。比如酿点私酒，整修一下行窃用的扒具，
或是把抢劫用的刀子磨磨亮之类的。那些号称「进驻」贫民区的政府官员和士兵
其实都驻留在离贫民区还有至少半里远的军营中，进入贫民区仅仅只是为了购买
一些普通士兵配给品中不会出现的紧俏货，比如烟草、酒，还有脸蛋儿好看些、
身材更匀称些的女人。

所以这些人的出现显得非常不合理。

首先，现在是10月。其次，这些人虽然披着斗篷，带着兜帽。但从他们的步
伐、鞋子，还有赛门故意从他们身边走过时试探出的反应来看，这些人都是训练
有素的士兵。更加叫人感兴趣的是：他们10个人中带头的是个女人。虽然被兜帽
遮住半个脸孔，斗篷挡住了身材，但还是能轻易看出这个女人的气质很不一般，
而且一定是个美女。从一举一动来看，她的身材非常好，身手也不错。这些人对
带头的女性十分尊敬，没有半分轻佻。相信这9 个士兵绝不是地方上的货色，更
不是雇佣兵。拉姆在16年前被三国联合会议裁定为「自由独立城市」，这就是说
查隆、芬特、尼尔三国达成协议剥夺了拉姆成为一个完整「国家」的权利。拉姆
不能拥有军队，这些精锐的士兵应该是中央的宝贝吧。还有那个女人，虽然不清
楚底细，但职位肯定不低。被派到这种地方来一定是有不同寻常的任务。

谨慎、小心、不要轻举妄动。无数这样的念头闪过赛门的心头。赛门平日里
是个仔细的人，不会漏掉一些普通人容易忽视的细节，帮大伙儿制定的计划也是
出了名的周全。可是17岁的赛门正值青春年华，正如贫民区中普通的17岁少年一
样：好奇、贪财、好色。只不过赛门远远比一般男孩聪明罢了。

这10个人肯定是肥羊，不算他们身上的钱（这种人到贫民区肯定不是来游玩
而是来办事的，想办事就得有钱，而且他们的主子一定很有钱。）就单看他们的
一身行头，就连那10件连帽斗篷都是上上之品。赛门经过他们身边时仔细看过，
斗篷上连个线脚都看不到，这不是普通士兵的斗篷，是更高级的军需用防护品。
如此看来，斗篷下露出的军靴和一身行头必然不会差。最让人心动当然还是那个
美女，一想到侧身走过时偷瞄见的绝色容颜，赛门的心就砰砰直跳。贫民区每年
总会闹几出强奸案，最后都是不了了之——海娅从来不会打搅这些不法之徒的兴
致。也从不会要求手下的男人们摈弃正常的生理需求。这也是海娅作为一个女人
能稳坐老大位置的原因之一。一个姿色过人，身材火辣的成熟女性，而且身份不
凡，可能还是个军官。这对于一个17岁身心正常的男孩，杀伤力有些过于大了。
即使是赛门这种机灵鬼，谨言慎行的处事原则此时也输给了内心的欲望。

第二节

十人一行在贫民区唯一的旅店落脚。旅店位于贫民区南侧，地方不大，这十
个人共使用了四个房间，占去了大半个旅馆。带头的女性单独住一间楼上的单人
房，剩下九个人占了三间一楼的大房。

赛门在没什么人的旅店中显得过于显眼，除了在房顶听到一点只言碎语，打
听不到什么其他的事，还差点被那个女人发现。赛门只好先离去，再想其他办法。

事实上贫民区有旅店经营本身就是一件很奇怪的事。旅店全年几乎没有顾客，
只有在十月，一些偷腥的士兵会带着女人偷偷到这里夜宿。一般的旅馆那是绝对
开不下去的。不过，旅店的真正主人并不是那个在前台打着哈气的老头，而是海
娅。两年前赛门发现了旅店的一些账面上的疑点，向海娅提到此事，海娅很少有
地在赛门面前岔开了话题。愈发好奇的赛门自己进行了一番调查。自那以后赛门
就对海娅的事睁一只眼闭一只眼，平日里在人前装作和以前一样与海娅亲密无间，
与海娅单独相处时，就变得十分冷淡，甚至恶语相向。

一天夜里，赛门独自一人来到海娅的酒馆，从不饮酒的赛门一口气喝下大半
杯店里最烈的酒后，开始疯狂地撕扯海娅的衣服。海娅起先拼命抵抗，却不料赛
门的身手这两年见长，自己居然不是赛门的对手，被赛门找到机会反捆住双手推
倒在地。赛门粗暴地扯下海娅的外衣，又掏出海娅赠送的匕首把她贴身的衬衣割
了个稀巴烂。海娅此时放弃了抵抗，其实她早就有和赛门交欢的心理准备了，只
是她万万想不到，和赛门的第一次会是这样开始。赛门扯住衬衣的残片把压在海
娅身下的碎布一口气扯了出来。此时海娅的上身只剩下一件胸罩，海娅拼命地深
呼吸，试图稳定自己的情绪，赛门从未看过自己的胸，他会不会不喜欢？等不及
细想，赛门已经割断了胸罩，一把掏出海娅的乳房。海娅闭上双眼，静静等待着
接下来的狂风骤雨。谁知半天过去，赛门只是死死攥住自己的胸部，再没有进一
步的动作。

海娅心生疑窦，睁开眼，只见赛门的脸色变得越来越难看。赛门一动不动，
死死地盯着自己的乳房。赛门的手越来越使劲，海娅的胸已经被他挤得变了形。
海娅觉的两只乳房太疼了，忍不住惨叫了一声。赛门心烦意乱，此刻被海娅叫得
清醒过来，那些原本一肚子想要问的话到了嘴边只变成了一句：「海娅，你还是
——」赛门喘了一口气，看着一脸疑惑的海娅，一字一句地把这句话问完，「—
—处女吗？」海娅的眼泪顿时夺眶而出，身体瞬间瘫软下来。海娅把头侧到一旁，
避开赛门的目光。赛门又用力捏住海娅的乳头，进一步逼问，「海娅你告诉我，
你是处女吗？」海娅气的胸口不住地起伏，眼泪在不停地打转，就是不发一言。
直到海娅感觉赛门快要把自己的乳头给拽下来，她终于忍不住挺起上身，睁开眼，
冲着赛门大吼「我不是！」

海娅这才发现，那个她再熟悉不过的赛门此刻早已哭得像个小孩子一样。赛
门失去了全身的力气，趴在海娅的胸口痛哭。过了好一会儿，赛门解开了被反绑
的海娅，站起身。他侧过身，视线拼命避开海娅的身体。海娅躺在地上一动不动，
一只手掩住胸口，另一只手手心向上挡住自己的双眼。两人就这么僵持着，直到
天空有些微光，赛门对着海娅大喊：「丑八怪」，然后夺门而去。

之后一段时间，两人的关系就变得很奇怪，周围的人当然也看出些异样，却
被海娅搪塞了过去。当然，是个人都能看出海娅有多么喜欢赛门，众人只当小两
口闹矛盾，也就不再过问。

两天前的深夜，赛门突然来叩酒馆的门。两年以来，赛门再也没有在半夜一
个人来找自己。「海娅，开门，是我。」听到赛门略显兴奋的声音，海娅先是愣
了半分钟，然后赶紧从床上跳下来，「请稍等一下，我穿衣服。」海娅一边冲着
楼下招呼，一边手忙脚乱地整理自己的房间。把刚刚睡前打好油晾置在窗口的匕
首收起来，把算明账暗帐摊了一桌子的账目整理好，办公桌上还有一堆手下刚递
交的报告书（海娅要求手下的人都识字，这曾经让大伙儿都很头疼）来不及整理
了，打开旁边放衣服的箱子，把报告书一股脑儿全扫进去。「对了，不能穿这件
老土的睡衣」，海娅把刚关上的衣箱又打开，翻出一件尼尔产的鲜红的大开领睡
衣。脱下原来的睡衣塞进衣箱，海娅在床边的全身镜瞄了一眼，急得直跺脚，
「内衣也不行」，来不及换内衣了，海娅心一横扯掉了胸罩，内裤褪下后一脚踩
到地上，和胸罩一起踢到床下。

海娅正要把那件性感睡衣套上身时，听见了房门打开的声音。睡衣才套到颈
部，海娅全身还是真空状态，正对着房间门。听到门被打开的声音，海娅顿时不
知如何是好，呆在原地不动。

海娅的头上还套着那件睡衣，看不到房门口的情况，房门被打开后，门口一
直没有任何动静。「那就是说，他一直在看。」此刻海娅的脸色只怕比那件睡衣
还红。

赛门曾经不止一次看到过海娅的裸体，海娅也对自己的身材很有自信，但这
也不表示海娅愿意让赛门就这么盯着看。她正想说点什么，赛门先开了口：「我
要你帮我查一群人，十个人，现在在你的那个破旅馆落脚。」。赛门说完，踩着
重重的脚步下了楼。

只要赛门愿意，走路完全可以不发出任何声音。这时的脚步声显然是为了告
诉自己他已经离开，也就是说，他刚才一直在看………

这两年，赛门越来越好色，却偏偏对我………想到这里，海娅眼一酸，用最
快的速度穿好睡衣，鼓起勇气冲到窗边，想要同赛门说个清楚。

在窗边，传来赛门的声音：「那十个人里，带头的是个女人，身材比你好的
多。」

「……」，海娅抄起桌上的茶杯从窗口丢了出去，气的半天说不出话来，然
后狠狠地把衣箱踢出了一个洞。

赛门并未走远，他此刻正蹲坐在酒坊旁暗巷的阴影中回忆往事。

并不是海娅不漂亮，也不是海娅的身材没有女人味，也不是赛门不好女色，
更不是赛门有处女情结。赛门的第一次经验是和一个叫汉娜的女人发生的——汉
娜是一个贫民区的女性盗贼，海娅的得力手下。

这两年来，赛门在贫民区有不少和女性交合的经历。包括汉娜在内。贫民区
里超过15岁的漂亮女孩几乎都不是处女。即便真的有处女，那她或是她的家人也
会在娼寮中找个合适的买主把女孩的初夜权出售，换个好价钱。赛门每次做这种
事都会有人给海娅打小报告。大家都很不解，为什么海娅能屡次容忍赛门去寻花
问柳。

贫民区的女人们当然怕海娅来找麻烦，只不过赛门是贫民区最英俊的小伙子，
再加上他勾引女孩子确实有一手，没人能抵挡他的魅力。就连赛门光顾那些娼女
也从不收赛门的钱。那些与赛门欢好的女子姿色都不算差，不过大多比海娅还差
得远。她们之中很少有人比海娅更漂亮，胸部比海娅更丰满、圆润、坚挺，双腿
比海娅更修长、笔直。海娅的身手很好，长期的锻炼使海娅拥有比一般女人更紧
致的身材，全身上下没有一丝赘肉。海娅的小腹、双腿、胸部无一不是所有姿色
平庸的女人们羡慕的对象。可是，自从两年前的那件事后，海娅的肉体对赛门再
也没半点吸引力。

海娅自幼父母双亡，自己一个人独力经营着酒坊。认识赛门的那年海娅10岁，
8 岁的赛门晕倒在酒馆旁的垃圾堆里，被海娅捡回来，一同生活至今。赛门醒来
后不肯说话，海娅什么都不问，只是悉心照顾了他两个月。两个月后，海娅知道
了赛门的名字、年龄。之后海娅教他武艺，教他生存的手段。海娅对赛门表现出
的情感远超过家人之间的程度，随着二人的年纪增大，海娅更加毫不掩饰自己对
赛门的感情。赛门也非常地爱海娅，海娅在赛门心中地位，绝不可能有任何女人
能比得上。只是两人从小在一起时间太长了，再加上没有合适的气氛和机会，赛
门始终没有和海娅跨出最后一步。

两年前，赛门无意发现，海娅与拉姆市商人协会之间存在着一些隐秘的关系。
自那以后，赛门想通了很多事，包括海娅为什么年纪轻轻就能当上贫民区的老大，
为什么她能经营一间常年没有客人的旅馆，还有很多事，赛门都豁然开朗。