---
title: 换妻了，然后呢[完]
date: 2017-05-14 14:16:18
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-14)
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
    原本定名为很纯爱的《然后呢，我的爱》，后来觉得，这样不好骗点击。没
羞没躁的又改成了现在的这个名字。在最后校对和修改的时候，循环播放着卢冠
廷的《一生所爱》。淡淡的忧伤，觉得很适合这篇文的意境。推荐诸位看官可以
一试。
    断章有些随意，不受字数所限。可能有的章节长，有的却很短。将就看吧。
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××

    序章

    晨曦透过闭上的窗帘映在床头，借着微光，我再次偷偷的打量着躺在身边的
这个女人。

    轻皱着的眉头下面，挺直的鼻梁，略厚却显得很是性感的嘴唇微嘟着。几缕
挑染的栗色发丝遮在脸畔，面朝着我，侧卧在我的身边睡得很是香甜。视线越过
圆润的下巴，因为手臂的挤压，一侧的乳房像圆饼一样，只是压在腋窝下的被沿
边，漏出一些深褐色的乳晕。

    仿佛是察觉到我的目光，她微微地扭动着身子，然后翻了个身，背靠着我继
续酣眠着，没有醒来。

    这是一个普通的清晨，窗外依稀传来公园里晨练的人们的声音。更远的地方，
沉睡了一夜的城市在缓缓苏醒，喧闹的一天，才刚刚开始。

    而在这个静谧的酒店标准间里，安静的睡着四个一夜颠鸾倒凤的人。

    不对，只有我还清醒着，或者说，我根本就没有睡着过。

    经过初始的浑浑噩噩，我的头脑越来越清醒，完全不像是疯狂狂欢了一夜的
人该有的状态。

    在旁边的那张床上，一个大约40岁左右却身形依然保持着健美的男人。他的
臂弯里，安静的躺着一个如碧玉一般温婉的人儿，紧紧皱着的双眉，仿佛在睡梦
中，还在遭受着什么痛楚。

    赤裸的身体，只在肚子上搭着被子的一角。修长的双腿微微叠起，白皙如雪
一样的肌肤，却刺眼的遍布着一道道红色的痕迹。尤其是胸前，甚至是那对圆润
挺翘，曾让我如痴如醉、疯狂迷恋的双乳上，一个个紫红色的吻痕，如一把把深
深扎在我心口上的尖刀。

    那是我的妻子。那个和我相知三年、相恋三年，而后步入婚姻殿堂，发誓要
相守一生的女人。

    而现在，那张我深深迷恋的脸庞上，布满着斑斑的泪痕，倾诉着在她睡前，
究竟有着怎样痛苦难堪的遭遇。

    累极的她，即使在沉睡中，双手依然紧紧地抓着床单和被角。

    随着窗外声音的增大，思考的能力再次回到我的脑海。经过短暂的茫然，我
猛然省得了究竟发生了什么。

    交换！！！

    是的。这个曾让我激动不已、亢奋得难以自己的事情，现在，真实的发生在
了我和妻子的身上。

    这难道不是我绞尽脑汁、上蹿下跳，为之努力了近一年而想要得到的吗？

    可是，为什么现在的我却丝毫高兴不起来。为什么看到妻子赤裸的躺在别人
的怀里，我的心会如此的紧缩，仿佛一座无形的大山压在我的心头。那令人疯狂
的沉闷和压抑，让我想撕碎眼前的一切。

**********************************************************************

    第一章 知与爱

    我叫权。六年前，走出象牙塔的我，在这浮华的社会中，靠着自己的努力，
获得了一些小小的成果。

    丰厚的工作收入，让我不必为生活的琐碎事情而烦心，比如说房子、比如说
车子。

    通过我自己的努力和出色表现，让我在毕业两年之后，成功在这个南方大城
市里扎下了根。更让我有了资本，可以迎娶那个令我痴痴爱恋着的女孩——思。

    和思的相识，是在刚进入大学时，军训过后的那个迎新晚会上。

    因为会跳民族舞，思被校文艺部选中，参与排练迎新晚会的舞蹈，从而免去
了军训的折磨。也是这个原因，让思在一众因为顶着烈日训练，而晒得灰头土脸
的新生女孩群中，显得鹤立鸡群。

    最后的新生军训总结大会上，身着民族服饰准备参加晚会的思，在一片灰绿
色的军装中，美丽得像是一朵怒放的花儿。

    因为身高体壮，我被教导员叫上到晚会场地帮忙，机缘巧合下，与思产生了
交集。

    自晚会的那次相识后，我一直以朋友的身份出现在思的学习和生活中。

    身高一米六八近一米七的思，身材相当的匀称，该凸的地方凸，该翘的地方
翘。皮肤如牛奶般白皙。精致的小脸上，那如同经过精心搭配过的五官点缀其上。
闪烁着的一双迷人大眼，长长的睫毛如两把小小的蒲扇，随着眼睛的眨动，扑闪
扑闪的，仿佛要扫进人的心里。

    最让我痴迷的是那一双增一丝则嫌肥，减一丝则嫌瘦的修长美腿。无论是穿
着丝袜，还是裸露着双腿只着短裤，每一次见到，都会让我头昏脑涨，心跳就像
两面鼓在心间拼命的敲打，随时都会跳出胸腔一样。

    这样的思，不只是我，更是全校所有单身牲口的梦中情人。

    虽然没有排比出什么校花之类的对比，但是我相信，即使与那些所谓的校花
相较，思也是不遑多让。

    就这样，因为更早与思相识的原因，我心安理得的时常出现在思的身边。虽
然没有表白，但爱慕的意思却如司马昭之心一般，人尽皆知。而思也不知道因为
什么原因，一直没有暧昧的男友。

    或许，在别人眼里，我就是思的暧昧。

    这样的关系一直到大三那年的暑假得到突破。

    闲适的大学生活，让我们有很多时间做自己感兴趣的事。而我的爱好，就是
旅游。

    大三的那个暑假前，我试探着问了思的暑假安排。当得知她整个暑假都会闲
在家里时，我的心里就盘算开了。在我尝试着邀请她和我一起进行暑假旅行时，
出乎我的意料之外，她竟然答应了。

    我精心的策划了整个出行安排。暑假前，度日如年的数着日子盼到了出发的
那一天。

    那是我以往所有旅行经历都没有过的秀美风光。

    在安谧的河岸，在险峻的山峰，在如荫的林间，在古色古香的水乡小城，在
陌生城市的繁华霓虹。那些以往我所关注的山水风光、人文美景，此时，都不及
她的一颦一笑。

    我的相机里记满了她的每一个瞬间。她欢笑的时刻，她惊讶的表情，她淘气
的作怪，她兴奋的跳跃，她疲惫的小憩……

    在那美好的旅程中，思的身影充斥于我身心的每一个角落。从来没有那样迫
切的心情，想要得到这个上帝遗落在人世间的精灵。

    在旅行的最后一站，一个夕阳余晖映照下的湖畔，我偷偷的牵上了思的小手，
她没有挣扎，就这样默默的任我牵着。

    握着思仿佛无骨般的柔夷，带来一丝丝冰凉的触觉。在我眼角的余光中，思
羞涩的紧闭着双眼，两腮如抹了胭脂般绯红。

    那一刻，我的心里一片宁静，从来没有过的自信充斥着我的全身，我要给这
个天使一般的女孩幸福，我相信我能做到，没有什么能够阻挡我。

    那一刻，我觉得我握住了一生的幸福……

**********************************************************************