---
title: 携美游江湖(未删节共9卷)
date: 2017-05-14 15:09:46
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-01)
第一卷：华山 第001章 华山自古一条路
有人的地方就会有美女，更何况是在江湖。
大明朝永乐十三年，大明朝最为强盛的时代。
明成祖朱棣是朱元璋的第四子，被封为燕王，籓镇北平朱元璋死，明惠帝朱允文即位，惠帝即位后，感籓王势力过大，威胁到他的皇位，计策削籓。朱棣发现后，起兵“靖难”经三年的战争，夺得帝位。年号「永乐」为明成祖。
朱棣即位后，五次亲征漠北，迁都北京，遣郑和使西洋，消除籓王势力，继续执行垦荒，囤田，兴修水利建设等政策，加強对北方的管理，修《永乐大典》对明王朝的建设起了很大的贡献，成明朝强盛之主。
凌浩天就出生在这样一个安定强势的年代，这个时代的人可以享受天下的太平盛世，免去战乱的危险，更可以安心去畅游江湖。
凌浩天，华山掌门凌震岳的独子，出身武林世家。其实凌家在华山乃至武林能有今天的地位，完全得益于凌浩天的祖父凌白羽。众所周知，当年岳不群掌管华山，却是狼子野心，企图成就武林一方霸主。为此不惜利用自己的大弟子令狐冲，而最后却成就了令狐冲与任盈盈的笑傲江湖之旅。岳不群死后，华山的名声与实力更是一落千丈，跌至了全所未有的低谷。
这时华山剑宗卷土重来，要与气宗在华山决定一绝高下。其实当时华山人才凋零，剩下的都是平庸凡凡之辈，如果再来一场大战，势必会将华山几百年的基业毁于一旦。结果双方以大局为重，决定重组华山派，剑宗与气宗重新合并。但在掌门一职上却是各不相让，最后众人决议，各派弟子，无论是谁，只要品德合格，以光复华山声威为己任的，都可以参加最后掌门的比武竞选。这给了当时的凌白羽一个千载难逢的机遇，并最终当上了华山派的掌门。
凌白羽出身剑宗，尽管在华山几百年的争斗中，气宗一直占据优势，但气宗的优势是在习武者二三十年后才体现出来的。在当时人才凋零的时刻，能将华山剑法练好的都少，更别提什么练气了。
凌白羽当选掌门的时候才三十岁，他并不因为自己出身剑宗而排斥气宗，反将气宗的“紫霞神功”与剑宗的“独孤九剑”相结合。在凌白羽刻苦修练下，最终练成了华山自创始祖师以来所有弟子都未曾练成的华山剑法，最终使他成为了一代宗师。华山在他的领导下，重回武林十大，横扫西北武林黑道，凌白羽更是成就了“剑圣”的美誉，号称当时武林四大高手。
华山基业传到凌震岳手里，依旧继承昔日的辉煌；华山现在武林排名第四，凌震岳在当世高手排名第七，其妻子林淑贞是他的师妹，当今武林高手排名十三；二人联手，紫霞神功与玉女心经配合，在武林绝对天下第一，无人能及，被武林人尊称为“龙凤仙侣”凌震岳夫妻已经到了不惑之年，其儿子凌浩天是他们唯一的血脉，今年十八岁，自然受到华山上下如同国宝般的待遇！谁叫他是祖宗三代单传，谁叫华山派在武林地位显赫，所以凌浩天自然承载着一般年轻人所没有的重任。
华山位于陕西华阴县境内，为五岳中的西岳。华山之险居五岳之首，有“华山自古一条路”的说法。
华山名字的来源说法很多，一般来说，同华山山峰像一朵莲是分不开的，古时候“华”与“花”通用，正如《水经注》所说：远而望之若花状”故名。
华山有东、西、南、北、中五峰。东峰是华山的奇峰之一，因峰顶有朝台可以观看日出、美景，故又名朝阳峰。北峰也叫云台峰，山势峥嵘，三面绝壁，只有一条山道通往南面山岭；西峰叫莲花峰， 峰顶有一块“斧劈石”相传神话传说故事《宝莲灯》中的沉香劈山救母就发生在这里。南峰即落雁峰，是华山主峰，傲立挺拔千仞，也是华山最险峰，峰上苍松翠柏，林木葱郁，峰东有凌空飞架的长空栈道，中峰亦名玉女峰，依附于东峰西壁，是通往东、西、南三峰的咽喉，华山派的基业也就是建立于此。
华山山路奇险，景色秀丽，从华山脚下到青坷坪，一路上风光幽静，山谷青翠，鸟语花香，流泉垂挂，令人心旷神怡。青柯坪以东才是真正爬山的开始，这里有一巨大的回心石，站在石上往上一看是危崖峭壁、突兀凌空的“千尺幢”若是平日胆小的人就在此停住，准备往回走了，只有不畏艰险，勇于攀登的人才有机会领略到华山险峰上更美的风光。千尺幢窄陡的石梯容纳一人上下，有近四百个石级，非铁索牵挽，难以攀登。过千尺幢经百尺峡就到了“老君犁沟”这是夹于陡绝石壁之间的一条沟状道路，其尽头是“猢狲愁”顾名思义，连猴子都发愁，说明崖壁是多么陡峭了。过了猢狲愁就到了华山北峰。华山的引人之处，也就在这个险字上。
如果由北峰南上华山，则要闯过“仙人砭”、“天梯”、“阎王砭”等险处，来到一条长几十丈，宽仅二尺余，坡度极陡的名为“苍龙岭”的山脊前。这里两旁千丈绝壁，仅有这条石脊通达对岸，人若行走其间，会感到心惊肉跳。好在两旁设有栏杆，扶着栏慢慢往前走，眼睛别向险处看就可以了。这里有个“韩愈投书处”的。就是唐代大文学家韩愈游华山，好容易鼓足勇气爬上了“苍龙岭”回头一望，见山路如此险绝，不禁大惊失色，想着这次可能回不去于是写了遗书投下山涧。这里的崖壁上就刻有“韩愈投书处”五个大字。
过了“苍龙岭”就可以到华山的最高峰南峰。然后从南峰下来，再往东峰和中峰。这当中也有不少险路。华山绝险处要数长空栈与鹞子翻身，惊奇万分，要步步小心。
华山出了多少武林奇侠、宗师，就不必一一细说了！但如果你是一名江湖武林爱好者，你一定会记住发生在明朝永乐十三年，从华山走出了一个少年奇侠，他在那个一向被认为是血腥、勾心斗角的江湖，谱写出了一段如诗如画的传奇经历！他就是——凌浩天！