---
title: 攀上女领导[1-2202章全本]（已完结）
date: 2017-05-14 15:08:32
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-05-11)
【内容简介】官场是个大染缸，看主人翁是怎么玩弄官场，征服那些官场上的人的。唐城只是一个小司机，侍候的却是一个官太太，看小人物是怎么一步步玩弄权贵的。 


第1章 初出茅庐
唐诚大学毕业后，找不到好工作，唐诚姑姑的一个同学，是柳河县城关镇的党委书记，姑姑和姑父请了这位城关镇党委书记马玉婷赴宴，和马玉婷说了说唐诚的情况，马玉婷说：“现如今国家行政机关进人，都是采取招聘的方式，正式公务员手续，我一时办不了。要是过来给镇政府当个临时工，这很容易办到。”

姑姑说：“那就让唐诚去镇政府当个临时工吧。”
马玉婷说：“你的这个侄子，在大学读的是什么专业啊？有什么特长没有？”

姑姑说：“唐诚真还就没有什么特长，不过，我听他说，他有驾驶证，会开车，不如，你就让孩子给你去开车吧！”
马玉婷笑了，说：“这个事，还真巧了，我是刚从青林乡上来到城关镇任的职，既是如此，那就让你的侄子明天就来镇政府报道，我先看一看，让他试一试，确是能够胜任我的专职司机的话，就让他给我开车。”
第二天，唐诚就早早的到了城关镇政府。
镇政府办公房是一个四层的小楼，楼前有五六亩地大的一个院子，停满了轿车。
八点多，唐诚来到了一层大厅前，有一个值班的老头，从传达室里伸出头来，问：“小伙子！你找谁啊？”
唐诚说：“我是来这个工作的，我找马姨！”
传达室是一个面部和善的老头，他听到唐诚说是来这儿工作的，马上从传达室里出来，来到唐诚的面前，问道：“你找那个马姨啊？”
唐诚昨天晚上听姑姑交代好了，他说：“我找马玉婷书记！”
传达室老头立即变了摸样，老树皮似地脸笑开了，皱纹层叠，他说：“原来你是找马书记啊！马书记还没有来，小伙子你这样，你就到我的这个传达室里等，马书记一来，我们就能看到了。”
唐诚说了句谢谢，就跟着老头进了传达室。
等了大约有十多分钟。
镇政府门外，一辆黑色帕萨特轿车径直停在了楼门口，从轿车上下来一位年纪大约四十岁上下的妇女来，穿着一身黑色的西装，脚蹬一双曾明瓦亮的黑皮鞋，猛一看，以为是男人呢，仔细一看，脖子里系着一条淡花色的丝巾，才知道是一个干练的女人。
传达室的老头急忙对唐诚说：“看，这位就是我们的马书记。”
唐诚急忙迎上去，见到了马玉婷，站在马玉婷的面前说：“马姨，我是唐诚，我姑姑让我来找你。”
马玉婷的肤色很细腻，也很白嫩，眼睛大大的，看了一眼唐诚，问：“你姑姑是谁啊？”
唐诚说：“我姑姑是唐彩云。”
马玉婷恍然大悟，“哦、哦”了两声，说：“那你跟我上来吧！”
到了马玉婷的办公室，马玉婷面无表情，坐到硕大的办公桌的后面，对唐诚说：“这是办公的地方，你要称呼我为马书记。”
唐诚看了一眼马玉婷，从马玉婷淡然的眼神里，看出来，马玉婷很会摆架子，身上有那种是官家都有的咄咄逼人的气势。
唐诚初出江湖，自然会被马玉婷的气势所震慑，当下唯唯诺诺的说：“是，马书记，我记下了。”
马玉婷看唐诚的态度还算不错，就没有再深究。
这当儿，唐诚看到马玉婷面前的水杯子是空着的，他急忙去拎起边上的暖瓶，先给马玉婷的水杯子用开水烫了烫，然后问马玉婷说：“马书记，放点茶叶吗？”
唐诚的这一下，很让马玉婷满意，她指了指一边的一个茶几，说：“中间那个抽屉里，放点龙井吧！”
唐诚就小心翼翼的捏了一点茶叶放到书记的杯子里，然后倒上水，放到了书记的面前。
马玉婷的脸上表情明显的缓和了下来，这才仔细的打量了一下唐诚。
只见唐诚一米八的身材，体型是不胖不瘦，皮肤白净而富有光泽，眼睛明亮，唇角分明，眉毛很像香港天王刘德华。
小伙子很精神。
马玉婷眼神里有了一丝欣赏，嘴角也有了一丝笑意，她问：“以前开过车吗？”
唐诚说：“开过，我姑父是做面粉生意的，我给他开过几次货车，送过多次货。”
马玉婷说：“这个事情，也是你的缘分，我刚来城关镇工作，就想着换一个司机，不是把原来的那个司机调过来，就是找一个新司机，反正我是不用这儿原来党委书记留下的。你就先试一试吧！如果合格了，我满意了，我们再谈工资报酬的事情。”



[ 此貼被波希米亚在2014-05-11 19:38重新編輯 ]