---
title: 放开我的鸡巴  作者：998
date: 2017-05-14 13:04:56
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
第一章 我强奸了刻薄的熟女教师
夏天，我们一家去神农架旅游，不幸发生车祸，观光车从山坡滚入原始森林，
全车只有我们娘三幸运逃出生天。最终历经半个月野外生存，只有我、妈妈姐姐
三个人都奇迹般的活了下来。

至于为什么只有我们娘三能活下来，现在回想，我笃定是因为我们娘三最后
分食的那颗诡异的红果所造成的，不然我们一定不能活着等到救援。

我们吃完就昏了过去，等到醒来已经身在医院里了。

而那昏迷的时间跨度，我们事后算了一下，至少有一个星期。

而这之前我们已经忍受了三天饥饿。整整十天我们三个没饿死不说，我跟姐
姐居然也没有瘦下多少。倒是中年发福的妈妈瘦了不少，８０公斤的体重足足减
掉了１０公斤，使得身高１７２公分的妈妈看起来没有那么臃肿了。

同时也发生了一些奇异的事情，比如姐姐之前因为繁重的工作，作息不规律
导致满脸的痤疮变成了浅浅的痘印，月经不调也得到了极大的改善，母亲下雨天
腿疼的毛病也好了。

以上都是好事，但发生在我身上的……不知道算不算好事。

我的阴茎居然鼓起了一个个半圆形的肉球，分布均匀，硬硬的好像在皮下植
入了钢珠一样，长度更是由１２公分增长到１９公分，粗细用手居然握不过来，
比我的手腕都要粗一点，龟头更是比鸡蛋都大，差不多有一个鹅蛋大小，当然，
没有鹅蛋那么长就是了。

起初的一个月倒还好，除了外形变化，倒没有给我造成其他困扰。只是随着
时间，我的性欲越来越强，强烈到逐渐开始影响我的日常行为。我开始对女性充
满欲望，无师自通的开始撸管，从几天一次迅速发展到一天两三次，甚至到后来
在课堂上都忍不住把手伸进裤兜偷偷手淫。

欲望越来越强，我最终失控的对象却不是离我最近的妈妈跟姐姐，而是我的
英语老师——巴哈尔古丽。萨迪克，一位名字寓意为『春天的花朵』的美丽女人。

即便她已经是年近五十岁化了妆也能看到法令纹、鱼尾纹的老女人，但她依
然充满了诱惑力，我笃定她年轻时候绝对是个大美人，因为即便时光流逝导致美
貌凋零的所剩无几，但看起来却依然具有无比的熟女魅力，让我魂牵梦绕。

她拥有维吾尔族的血统。

众所周知新疆人的白人基因明显占据绝对优势，除了发色各方面都接近于金
发碧眼的乌克兰毛妹，毛妹自然不用多说，是个出美女的种族。而我的这位老师
拥有稀有的酒红色发色，五官轮廓立体精致，骨架也偏大，将血统的优势发挥的
那叫一个淋淋尽致。而且很会穿衣服，爱穿包臀裙丝袜高跟鞋，得体的服装搭配
让她平时看起来既优雅又性感。

关键身材还保持的不错，五十岁了几乎看不出有小肚腩，皮肤虽然没有年轻
人水润光滑，但胜在白，白的欺霜赛雪。身体因为生过娃十分的丰腴诱人，该凸
的地方绝对不贫乏，特别是那肥硕的屁股。所以对我而言，这位老师的诱惑力比
年轻漂亮的姑娘大Ｎ倍，毕竟，我身边都是些初中的柴火妞，母亲跟姐姐也比不
上她。

说实话我家那娘俩虽然五官不错，但一则不会打扮，二则身材一个过胖，一
个搓衣板，所以诱惑力自然不能拿来相提并论。

当然，虽然这段时间感觉姐姐因祸得福，身材愈发的有料了，但飞机场的起
点太低，我觉得她除非重新经历一次青春期，不然奇遇都救不了那对飞机场。

问题来了，我是怎么搞上巴哈尔古丽老师的，这本来是根本不可能发生的事
情，具体如何，容我细细道来。

巴哈尔古丽虽然外表美艳，但是却是个嘴巴毒辣的刻薄女人，特别是对我这
种差生。自从她拿着我个位数的考卷当着全班奚落我以后，我对她的好感就变成
了负数，我开始恨她，对她只有青春期的性躁动。

而一个初中生，说实话，行动力基本等于零，原本我应该对着她撸管直到初
中毕业，然后远远的离开她慢慢淡忘一切。但身体上愈发失控的性欲让我变得胆
大，我越发有一种犯罪的欲望，无法控制自己。

我看她的眼神变得赤裸裸的炽热，强烈到让她有所察觉。

机会就这么来了。

那天她在办公室训了我一顿，就因为我赤裸裸视奸她的问题。那是放学以后
的事儿，因为这事儿她也觉得臊得慌，当着别的老师的面说出来的话，确实让人
尴尬，所以单独把我留下，占用我的课外时间。

可能她也急着回家，所以没玩『晾你一会儿让你自己领悟』的惯用教学方式，
开口就骂我小流氓，锤我胸口……

这是真的，不是后来网上流行的小拳拳捶你胸口的梗。

大家可以想象，一个不到一米六的瘦猴，她横眉冷眼的坐在那儿，不停的锤
我胸口，当时我单薄的体重比纸片人强不了多少，一拳打来我至少倒退两三步，
然后她眼神鄙夷，跟唤狗似得让我再站过去。我还得乖乖回去，屈服于她的淫威
下，重复着送上去挨了一顿乱拳。

本来我也能忍，但偏偏这老骚货嘴里还说些刺耳十足的讥诮，虽然没有脏字，
但却把我的自尊心扯得支离破碎——不得不说语言是一门艺术，我成了一个临近
更年期女人发泄负面情绪的垃圾桶。

说到兴起时，这贱屄还跟我翻旧账，嘲讽我是不是没脑子，选择题随便蒙也
不会考出个位数来，话里话外直接质疑我的智商，顺带扯到遗传问题。

问我不会是遗传吧？

你爹妈不能有这么笨吧？

当时我就气得听不清她说什么了，看她美艳的五官，摸着口红的艳丽红唇却
吐出那么恶毒的话来，我眼神变得怨毒，赤裸裸的打量起她，从头到脚，故意狠
狠的用眼睛恶心她。

你不是不喜欢被我看吗？我就报复性的做出了如此的反抗姿态。

这下可把她惹毛了，一个初中生还敢挑战至高无上的教师权威？她感觉权威
受到了严重的挑战，气急败坏的拽过教案「呼啦」一声甩到我脸上，砸的我眼睛
生疼，我疼叫着，捂着眼睛疼的表情狰狞，心里的那股火气再也憋不住了，我冲
了上去。

当时我没想强奸她，就是想揍她，也不知道哪里来的力气，我一下子把她从
椅子上掀翻，骑上去掐她脖子。她没想到我敢动手，有些慌乱的想要推开我，结
果发现我的双手跟铁钳一样，掐的她根本无法呼吸。

我自己都不知道因为什么力气这么大。

当时她就慌张的双手扒拉起来，力气大的险些把我掀翻，脸上也给我抓了一
道血印子。后生本来是怒气来的及，去的也快，我本来都后悔了，不知道怎么收
场，这一挠却给我的凶性添了一把火，我不顾一切的掐她，再掐，用尽全力。

直掐的她双眼微凸开始翻白，舌头都伸了出来，额头也显现出青筋并一鼓一
鼓的，也不知道过了多久，等她挣扎渐渐弱到几乎感觉不到的时候，我才反应过
来，惊叫一声赶紧松开，踉跄着退到一边，倏地冒了一头冷汗。

见她躺在那儿已经不动了，我吓得慌乱的不行，好半天才想起人工呼吸，我
也不知道具体怎么实施，只知道往她肚子里吹气，还没吹两下，只见她猛地吸了
一口气，翻白的眼睛显现出瞳孔，我这才稍稍放下心。

起码没掐死人，我感觉万分庆幸。

但是，这个尿失禁的女人，没错，我把她掐的小便失禁了，这个女人暴怒着
要报警抓我。

这能行？

我咣当一声跪到地上求饶，见她爬起来去拿桌子上的手机，我更是连滚带爬
过去抱她大腿，当时她就给我一个耳光，力气大到直接给我打的眼冒金星。

我根本不敢生气，只有一个念头，不能让她报警！

要不就完了！

我冲上去把手机夺过来，又跟她扭成一团，我开始还只是涕泪横流的求饶，
她却是不管不顾，一边揍我一边抢手机，我只能挨着，乞求她出过气绕过我。

然而这个女人并没有怜悯之心，最后见拿不回手机，她就要到外面报警。

我根本不敢撒手，这时候学校里除了门卫那边已经没人了，教学楼隔得非常
远，我们的大动静倒是没让看门大爷听去，而这一阵的扭打，老实说我吃了不少
豆腐，这会我还一手抓着她乳房下侧的衣服呢。

入手肉嘟嘟的，我的鸡巴也不合时宜的硬了，死死的顶在她丰满的肥臀上。

这时候我捂着她的嘴巴，因为她要喊救命，而她经过这一番缠斗也已经明白，
自己搞不过一个初三的小子。

她也不明白我这么瘦小，力气为什么这么大。

她被制服了，但眼神却恶狠狠的瞪着我，因为她已经感觉到我坚硬的鸡巴了。
我见她丝毫没有放过我的意思，万念俱灰下把心一横，恶向胆边生，又开始掐她
脖子，这次是在身后。

直掐的的她又跪了下来，最后趴在地上，我跟她说如果再反抗就掐死她，这
次她终于害怕了，生命受到了严重威胁下惶恐不已，在我松开她之后没敢再试图
喊人或者挣扎，一改刚才高高在上的傲慢表现。

她缓了缓，聪明的变换了态度，开始安抚我，给我讲法律，然后说不会报警
抓我。

我一直坐在她散发着尿骚味的屁股上，梆硬的鸡巴隔着衣物压在她屁股上，
我知道这个贱货绝对是晃点我，这点智商我还是有的。

她是怕了我了，但之后怎么办？

我不知道怎么收场，场面缓和了片刻，我也根本听不进去她说什么，自顾自
做着计较。时间流逝着，被尿浸湿的鸡巴一直死死的压在她肥鼓鼓的骚屁股上，
相对舒适的状态使得欲火浸染了我的思维，突然，我的眼睛无意中落在手机上，
心里突然有了有了一个大胆的想法。

一直以来我就想搞这个骚屄老师，这会儿我用淫邪的眼神自下而上打量起她。
巴哈尔古丽上身穿紫色垂领小洋装，下摆塞在黑色的半身包臀裙里，十分紧身，
完美的突显出丰腴的身体曲线，这会儿裙子更是因为尿液紧紧贴裹在我坐下肥鼓
的大屁股上，轻薄的料子使得内裤的轮廓清晰可见，更不用说黑色料子下隐隐透
出的肉色。

我狠狠咽了口唾沫，硬着头皮壮了壮胆，告诉她，让我放了她可以，但是必
须听我的。

开始她不明白我的意图，只是为了稳住我，满口答应，等到我两只手紧紧地
按住两瓣丰满的屁股蛋揉捏的时候，巴哈尔古丽才娇躯一颤，明白了我的意图。

这松软的屁股弹性不大，估计是平时疏于锻炼。我还没仔细感受呢，胯下的
女人就挣扎起来，并且高声呼救，顿时把我吓得冷汗直流，死死掐住这个女人的
脖子，又把她掐的奄奄一息，这才缓缓松开。

就这样，我更坚定了内心的想法，横竖都是药丸，还不如赌一把！

我两手再次摸上屁股，并且很快将湿漉漉的套裙撩了起来。

身下的女人正不住咳嗽，「求你……放过我，我真的不报警……」她终于哭
了，一个年近半百比我妈都大的女人被我弄哭了。

我喘着粗气，有一种掌控住这个女人的喜悦，我道，「老师，我早就，早就
想这么摸你屁股了。」色壮怂人胆，脸皮薄的我这时候结巴着说出了这句话。

「求你…你还小，不能一时冲动做出违法的事情，强奸是要坐牢的！」

「闭嘴，反正老子也没成年，强奸你也没什么大不了，总不能枪毙我！」我
心里害怕，但精虫上脑，显然老二掌管了我的理性，我狠狠掐住她的脖子示意她
闭嘴。

听到这凶狠的威胁，古丽老师吓得一颤，呜呜哭了起来，我马上掐住她的脖
子用力掐，声音戛然而止。

我打算用暴力让她彻底屈服。

「我跟你明白了说，我不信你，我要是这么放了你你肯定报警抓我！反正横
竖都要完，老子还不如满足自己，你个老骚屄平时穿这么骚不就是为了勾引人的
吗？天天这么浪不就是欠肏？！」

「我现在松开，你配合让我干一次拍几张照片，在说废话我就掐你，明白吗？！」
我也算豁出去了，暴戾的掐着她威胁，目露凶光。我发现暴力特别管用，她很怕
这一套。

我试探的松开后，巴哈尔古丽猛地吸了口气，咳嗽了片刻小声啜泣道，「要
不…要不只拍裸，裸照吧，之后手机给你存着，就当什么也没发生过好不好，老
师绝对不会跟别人说的，真的……」

「不行，我就要肏你！老子日思夜想都想肏你的骚屄！」说着我用下体狠狠
蹭了她屁股一下，很不过瘾，这都是因为最近勃起频繁，内裤太紧的缘故。

「你……」巴哈尔古丽让我直白下流的语言臊得一阵羞耻感，这孩子居然对
她的身体这么渴望，让她一时不知如何应对。

她结巴着话还没说出口，我的手绕到她的侧面，一下拉开了紧紧裹着肥臀的
湿裤袜，猝不及防之下，她脸涨的通红，还没反应过来我的手已经伸进了她的股
沟，巴掌继续盖上了她的屁股，只是这次也隔了一条三角裤，还是不过瘾。

「不要……」巴哈尔古丽执着的做着最后的抵抗，轻轻扭动着低低哀求，她
无论如何也接受不了跟学生发生性关系，而且这么的突兀。她是老一辈的女人，
一辈子只有丈夫一个男人，还是相亲结合的，尽管外表风骚但观念却很保守。

「闭嘴！不想死就老实点！」我不耐烦的又按住她的脖颈。

「求求你，我都５０岁的人了，你不要这样侮辱我好吗！」巴哈尔古丽执着
的转过头，红彤彤的灰蓝色瞳孔闪着晶莹，眼神透着哀求，以及被恐惧遮掩的恨
意。

她的眼睛是如此的迷人，如天上的星辰。

「去你妈的五十岁，就你这样的骚货，一百岁老子也要肏你！」我更加不可
能放过她了，猛的甩了她一耳光，趁她愣神之际迅速扒下了她的黑色蕾丝三角裤，
然后照着眼前的肥臀一阵乱抽。

「啪！啪！啪！啪！啪！」

我迫切的想要让她屈服，我等不及要肏她了！

巴掌抡圆了下下见响，那两瓣儿浑圆肥腻的屁股震出一圈圈肉浪，她眉头紧
蹙，神情痛哭，挣扎着惨叫连连。她叫我就掐她脖子，如此这么往复了大约十分
钟，这贱女人果然领会了我的意思，我再抽她屁股的时候，她便死死忍着叫声，
我便轻柔的揉着她的屁股。

与无法忍受的疼痛相比，巴哈尔古丽选择屈辱的忍受亵玩。

我道，「明白了？听我话少吃苦。」

巴哈尔古丽扑簌簌的落着泪，眼底是绝望，是畏惧，悲哀还有憎恨。

她白嫩修长的脖颈上已经有了一圈淤青，看得出来吃了相当大的苦头。屁股
更是被我抽出一片红印子，皮下毛细血管大片破裂，已经隐隐肿了起来，使得臀
部的皮脂愈发臌胀，整个肥臀隆起的浑圆如月盘。

「明白了？明白就点头。」我内心欲火涌动，眼底闪着如饥似渴的狼光，手
虚握着她的脖子，拇指却贪婪的轻轻摩挲着她凉冰冰的肌肤，威胁之意不言而喻。

巴哈尔古丽眸子里的怨恨闪了闪，停顿了片刻，见我不耐烦的又要掐她，害
怕的瑟缩道，「不要……」可怜兮兮的连点着头表示配合。

真是个贱货，非得挨揍才老实，「站起来！」我喝道，一手粗暴的去拉她，
我已经等不及要享用熟媚的肉体了。

她以为我又要折磨她，吓得睫毛扑闪着躲了躲，嘴里也讨饶的说一定配合我，
只求我别打她，我告诉她，只要配合就不会伤害她，还能让她舒服。

对于变异过后的鸡巴，我很有自信心。

她老老实实站起来，屁股却疼的让她双腿打颤，我也不是虐待狂，就让她趴
在办公桌上，撅着屁股。又捡回来因为扭打丢了的黑色红底的骚跟鞋让她穿上。

这时候天黑了，我打开办公室的灯，这时从背后看她的背影，高跟鞋将双腿
的曲线衬托的特别修长诱人，小腿更是紧绷圆润，特别是裙子撩起的春光，肉丝
袜跟内裤褪到小腿弯，那红肿的肥臀赤裸裸的暴露在空气中，上面一片重叠的巴
掌印，满是暴虐的视觉冲击。

这骚到极致的画面让我再也忍不住了。

一步上前，手指很快塞进她的臀肉里，在屁眼上挠了两下，巴哈尔古丽的屁
股肉顿时猛地痉挛了一下，「你，你，那里是肛门啊！脏的……你不要摸那里呀。」
她哀羞的低呼，显然没想到我居然搞她屁眼，这对传统的她而言，无异于在她传
统的观念里投入一枚核弹般震撼。

但我当时不是故意的，一听是屁眼，手不做停顿转攻她的肥穴了，毛茸茸的
一片，而且非常潮湿。我的心脏怦怦地跳着，第一次摸屄的经历让我如梦似幻，
这时候那股尿骚味已经散发开来，非常刺鼻，说实话如果不是性欲高涨，这味道
很倒胃口。

「果然是个骚屄。」我抽出手来，好奇的闻了闻骂道。

「你……」巴哈尔古丽受不了辱骂的羞辱，气得捂着脸嘤嘤哭了起来。

我威胁道，「不许哭，哭就，就掐死你！」手再次掐到脖子上，却没怎么使
劲。美人已经这么配合了，我还真有些舍不得打她。

其实要是她愿意，我更是会如获珍宝般珍惜她，什么都依着她。

「唔……别，别！」

古丽老师先是被我裤子里的鸡巴顶到，然后感觉脖子被掐住才害怕了求饶。
我又威胁她配合我，不厌其烦的强调服从。她刚才就知道今天逃不过这一劫，听
到我窸窸窣窣的脱裤子，最后还是大着胆子提要求，「老师配合你，但只此一次，
就，就当我们的约定，都不许对别人说……？」话没说完，扭过头的古丽老师瞪
大美眸，哀羞沮丧的眼神转换成不敢置信的震惊。

入眼的是勃起成弯刀状的大屌，青筋虬结，而且布满了花生大小的恶心肉球，
龟头宛如新生儿的拳头那么大……不，似乎更大！

十六岁大小的小屁孩怎么长着这么不协调的东西？！

自己只见过丈夫的生殖器，与这孩子相比却是连幼儿园小朋友的都不如。

巴哈尔古丽脑海里迅速闪过一连串荒唐的念头。

……

之后的事情非常美妙。

在古丽老师可怜兮兮的再三哀求下，美女蹙着八字眉，软绵绵、苦巴巴说话
的威力岂是我这种小孩子能抗拒的？我答应了适应着插进去，并且用正常位的性
交。古丽老师躺在桌子上，我站着，这样她可以用手推着我的胯部，以免我只顾
自己爽，一竿到底把她插坏。她对精虫上脑的熊孩子完全不信任。

她还告诉我她只有一个孩子，还是刨腹产，并给我看了刀疤，又告诉我至少
五年没有做爱了，俏脸有些发白的重复强调不要乱来。

其实我这根鸡巴除了肉球，对正常人而言还不至于吓成这样，只能说古丽老
师没看过毛片，一辈子也只见过她丈夫那根短小细还不持久的鸡巴，过于孤陋寡
闻了。

在以后我想，这可能也就是她那么刻薄又穿的那么勾人的原因吧。熟女，欲
求不满可是很煎熬的，更何况我后来还了解到她是跟丈夫做爱从没体会过真正高
潮，还空旷了五年多的可怜女人。

真要开干了，我到没急着挺枪就上，而是强忍着先拍了一组照片，然后让她
脱下小洋装跟胸罩，又让她吧内裤丝袜穿好，然后撕开肉色裤袜的裆部，让她仰
躺在桌子上，那一对雪白的乳房便白晃晃的在胸前隆起着，暴露在空气中，十分
丰满，即使躺着塌了不少，也看起来丝毫不小，一手都握不过来的样子。

我瞪着眼睛迫不及待的压了过去，嘴巴跟手都不闲着，握住那一对美乳大力
揉搓，吸允深紫色的奶头跟白嫩的脖颈，很快使得乳蒂充血到极致，硬硬的咬起
来十分有韧劲。脖子也留下了一连串带着闪闪唾液的鲜红吻痕。

开始古丽老师只是闭着眼别过头去，很快她便呼吸粗重，紧紧抿着樱唇努力
忍受着熊孩子鲁莽狂热的戏弄。

我对奶子的好奇远远不如肏屄，很快重头戏来了。

我把手伸到古丽老师阴部，把内裤拨到一侧摸了一把，她立马敏感的抖了一
下，湿乎乎的，看过黄书的我知道这骚货是发情了。荷尔蒙在空气中发散，我兴
奋的挺着大鸡巴准备进入港湾。

双手托在古丽老师肉感十足的腰肢，感觉还是微微有些赘肉的。古丽老师这
时赶紧坐了起来，跟我面对面，她紧张的屏着呼吸，一点点看着我将龟头靠近她
的私处。

她的脸好红。

湿漉漉的小穴真的很肥，如一只鼓鼓的凸起来的黑鲍鱼，看起来年轻时她老
公没少用。灯光照不到的阴影里，黑色的阴唇紧张的蠕动着，我的大龟头终于顶
在古丽老师黏糊糊的阴唇中间，那种感觉……爽的让我头皮发麻！

可能我形容的有些多，但其实就是眨眼间的事情。

处男总是敏感的，太过兴奋的我第一次射精来的十分突兀，我大约用了三四
分钟才将龟头挤入紧凑的阴道中，便被宛如活物，层层叠叠收缩紧绞的湿热肉褶
夹出了精液。

当时古丽老师本就被我阴茎上的肉球刮蹭的阴蒂酸麻无比，用尽所有的忍耐
力死死咬得下嘴唇失去血色，喉咙更是发出奇奇怪怪的哼声，似疼非疼的那种。
我这突然的内射使得她一下子过了临界点，阴道强烈的收缩起来，大腿跟小腹的
肌肉霎时间抖出散发着奇怪美感的性痉挛，就这么荒唐的来了人生第一次高潮。

感觉一股热流浇在我的龟头上，我当时舒服的腿都有些发软，大脑一片空白。

古丽老师在差不多七八下连续的痉挛过后，又有差不多十秒的间歇性痉挛，
我都能感受到，包括频率越来越低，幅度越来越小，以及痉挛是不规则发生的，
都清晰无比。毕竟我肉贴肉的趴在她肚皮上，我后来知道，那是高潮跟余韵。

舒服过后，我趴在古丽老师身上，脸贴在她精致的锁骨上呼吸着，感受着她
贴在我身上的宣软乳房，我恢复了理智，开始后怕，开始忐忑不安。

我在等她反应，我当时肠子都要悔青了，但古丽老师好像睡着了，无声无息，
她一只手因为之前高潮不自觉起身捏着我的胳膊，到现在也没松开。很快我缓了
一小会儿兽欲又燃起来了，毕竟鸡儿就没软过，龟头一直塞在她湿黏紧凑的屄里。

我抬起了头，她闭着眼好像睡过去。不管了，我慢慢将阴茎往里推，阴茎上
的肉球一颗颗顺着阴道推了进去，能明显感觉到刮蹭扯动阴腔粘膜的感觉，非常
强烈。

进去一半儿之后，我感觉鸡巴像被手紧握似得，包皮被阴道扯得有点疼，而
古丽老师早就睁开眼了，抬着头死死看着苟合的地方，嘴里生孩子似得急促的吸
着气，还老是慌乱的小声嘟囔，差不多了吧，差不多了吧？

又说我的太长了，怕我插得太深给她捅坏了。

磨叽了五分钟不到，我的龟头终于触到了底部，古丽老师此时跨间的淫水可
以说是泛滥成灾了，雄伟的粗度以及肉球带给她的强烈充实感、阴道粘膜被刮蹭
的摩擦感，都让她淫水不要钱的大量分泌。

她一辈子没尝试过这么强烈的愉悦，令她头皮发麻，那不曾被触及的深度，
更不用说之前那从未体会过的强烈高潮，让她内心自我怀疑的想到：跟老公的二
十多年的性经历到底算什么，还不及被一个孩子强迫性的塞进个龟头连动都不动
就洩了身子强。

就在巴哈尔古丽被插的怀疑人生之际，龟头进入了最幽深的蜜处，抵住了她
的子宫颈，那团嫩肉第一次被外物顶到的感觉，刺疼混合着奇异的快感猛地在她
脑海爆开，让她本能的屁股痉挛了一下，向上抬了抬。

短暂的失声尖叫后，古丽老师成熟的容颜殷红如血，连忙捂住自己的小嘴，
这时候她已经额头涔涔见汗了，慌乱的用力推了推我的肚子，娇滴滴的说到底了，
让我别捅了。

她的表现让我充满了自尊心的满足感，我得意的低头看了看，才进去三分之
二，大约１３公分。女人的阴道正常一般１２公分左右，当女人性兴奋的时候，
子宫提升，小阴唇肿胀，相应使得引导延长到１５厘米左右，巴哈尔古丽的算是
偏短。

我这时候没那么深的研究，只觉得不全插进去有些遗憾，于是把古丽老师两
条穿着丝袜的大腿抱在了怀里，用肥厚的屁股肉夹住剩余的长度，一边肩头扛着
古丽老师一只小脚，粗大的阴茎在淫水的润滑下畅通无阻，我慢慢地来回动着。

抽出，插入。

仅一个回合，古丽老师就绷直脚尖，小腿收绞夹紧我的脖子，痛并快乐的呻吟起来，多
插了几下，便再也压抑不住那娇媚如丝的愉悦声调。

理智告诉她被强奸不能表现出这么不堪的表现，但沉浸在如浪潮一样的快感
中，感觉着那一下下清晰无比的摩擦、抽送，体外的肉球刮蹭阴蒂的强烈感觉，
阴道被那粗长扩张的过度饱胀感及扯动感，都让她完全无法压制住动物本能的行
为。

之前屁股被打的火辣辣的刺疼——那让她屈服与暴力下的疼痛，在此时的快
感中都被暂时性遗忘了。

「嗯……嗯……」古丽老师认为自己是被迫的，所以理智让她不想叫出声。
即便如此，她忍耐到脖颈泛起浅浅青筋，吃力的抵抗着，但仍旧抑制不住的绵绵
呻吟着，尊严只让这媚叫显得压抑。

冲击每一次都扣动她的花心，撞的她芳心乱颤，被不停贯穿的她十分慌乱，
于是只能一只手死死攥着熊孩子的手臂，握住这一丝的安定感。

三四十下过去，我因为身高原因插得不是很得劲，于是压着古丽老师的双腿
爬上桌子，将她熟媚的胴体折起来，自上而下保持垂直打桩式抽送。同时把她的
一双浑圆大腿再次拢并起来，小腿打开，然后探身抓住了那一对大白馒头一样的
乳房，揉搓，一边贪婪的低下头去，含住了充血的乳头死死的吸允，一边右手食
指、拇指捏住古丽老师的乳头轻轻搓着。

因为姿势缘故，古丽老师的大腿完全被压在她肚皮上，互相死死的抵着，小
腿则分开在头的两侧，我将她折到极致，以至于她柔软的腰肢弓成虾米状，脊椎
尾端连同屁股浮空，我插入的更加深入，几乎全根没入！

我猛烈的动作似乎要把古丽老师钉在办公桌上一样！

一股股电流一样的刺激直冲古丽老师全身，她艰难的呼吸着，绷直脚尖好似
要抽筋，浑身颤栗不安的扭动着。她的宫颈被龟头死死往肚子里顶入，很疼，疼
的她脸色发白，五官扭曲。

「好疼！嘶~ 啊……！不要太深啊——子宫…子宫要被插破了！」古丽老师
声嘶力竭的喊道，刺疼让她感觉不到快感了。

话音刚落，噗噜噜，我的第二发尽数灌入妊娠过一个女儿的成熟子宫内。

这次古丽老师没有高潮，因为太疼了。也给她造成了一些心理阴影，冲淡了
之前享受强烈性快感的欢愉记忆。

之后我让她张开大腿，用手掰开往外涌精液的屄让我拍照，她只能羞耻的一
面自己叉开大腿，掰开屄让我拍照，一面涕泪横流的呜咽着问我好了吧，求我放
过她。

她表情有些委屈，而原因我猜不到是之前我说让她舒服，却让她疼的问题。
她内心已经对我的鸡巴感到恐惧了。

我不打算放过她，即便她哭得梨花带雨，让人心疼。初尝禁果的我不甘心就
此罢手，我能肏她一个晚上！

我拿着老师的手机，威胁着让她应付了我们两边的家人，然后再度开始做爱。

我把桌子上无用的纸墨笔教材等等扫到一边，空出更大的场合，然后再度上
马，趴上去一边吮吸着她的乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白肉感的小腹。
摸了几下湿漉漉的黝黑阴毛，手就摸在了肥厚的阴唇上，两片黑乎乎黏糊糊的阴
唇此时微微敞开着，我手分开阴唇，按在娇嫩暗红的阴蒂上，搓弄着。

「哎呀…不要……啊……」古丽老师受到这种刺激粉拳紧紧握着，双腿不由
得夹紧，又松开，又夹紧，紧张的双臂夹在两肋间，无意间让乳房更加突出，脑
袋也迷乱的左右晃着。

玩弄了一会儿，我鸡儿硬的快爆了，急吼吼的脱掉她的高跟鞋，抓起古丽老
师一只裹着丝袜的美脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了古丽老师的阴
道。

「啊！哎呀……」这根东西在她身体里出入了好多次，古丽老师早已深知厉
害，两腿的肌肉紧紧绷起，两手推拒着我的胯部，就怕我不顾一切全捅进去，给
她把子宫捅碎了。当然那是不可能的。

好在这次我也很识趣，我想满足古丽老师。让女人获得性的满足，也是所有
男人的荣耀。

「咕唧~ 咕唧~ 」古丽老师的下身精液混合着大量淫水，阴道又紧的出乎年
龄，我一开始抽插就发出水滋滋的声音。

我控制着阴茎每下都插到了古丽老师的子宫颈，一触一磨，每一插，古丽老
师都不由浑身一颤娇呼一声。

声音是控制不住的那种喊声，我只得把胸罩塞进她嘴里。毕竟虽说隔音好，
又离得门卫远，但我做贼心虚，就怕被人发现。

我一口气干了七八十下，古丽老师已是浑身细汗涔涔，迷人的酒红色发丝黏
在脸颊上，白生生的脸蛋上一片红晕，一条腿在我肩头高高的翘起，伴随着我的
抽送来回晃动，精致的丝袜美足在空中晃出诱人的弧度，另一条丝袜美腿则圈在
我的后腰处，绷着足尖不自觉帮我来回用力。

「呃~ 唔…呃~ 呃~ 呃……」我开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴
道口，在她阴道还未完全合上时再猛的插进去，重新扩张成阴茎粗细的宽阔通道，
逼迫她重复体会着阴道被大力扩张到从未有过的极限程度的感觉。

我虽然没插到底，但一大包阴囊也能打到古丽老师的屁股上，不然怎么能射
那么多。啪啪的响声，古丽老师喉咙发出本能的闷哼。我想，如果不是塞住她的
嘴，她应该已经喊得震天响了吧。

古丽老师已无法忍耐自己的兴奋，脖颈细细的青筋随着剧烈跳动的心脏直突
突，一波波强烈的快感冲击得她忘乎所以，猛地腰眼一酸，又一次强烈的高潮来
临，大量阴精从阴道深处汹涌而出。

我的攻击没有停止。

「呃——呃——」古丽老师每一声低吼都伴随着歇斯底里的感觉，俏脸上略
微松弛的肉都随着一紧，高潮中更是浑身僵硬，痉挛不止。

「呃、呃、唔唔唔唔……！」

我只感觉到古丽老师阴道里的那阵暖流刚过，阴道又一阵阵的剧烈收缩……
这算是立竿见影的一波未平一波又起，连续的高潮。每插到深处，就感觉有一只
小嘴要把龟头吞进去一样，一股股淫水随着阴茎的拔出如同老式井泵，从阴道抽
出后顺着屁股沟潺潺流到了办公桌上，流淌的淫水又缓缓流向桌子边缘，一丝丝
垂落到地上。

古丽老师脖颈的细细青筋随着激烈的性爱，渐渐的蔓延到额头上了……

高潮来了又去，办公室外已是一片漆黑。

也不知过了多久，躺在办公桌上的女人下身火辣辣的疼，那根持久力恐怖的
肉棒依然在她下体进出，她浑身一片病态的潮红，就像她痴态毕露的脸蛋一样，
体内如一个超负载的火炉般持续回应着对方予取予求，整个人已经处在瘫痪的状
态，双眸微微翻白，塞着胸罩的嘴巴流出淫痴的口水，舌头都感觉僵硬了，只是
机械的从喉咙里发出微微沙哑的低吼。

我第四次内射古丽老师后，又快速干了几下，把古丽老师腿放下，将阴茎拔
了出来，拔出来的瞬间喷涌出大量的浑浊粘液。

我跟古丽老师此时都如同从水里捞出来，不过只负责享受的她似乎更累，一
身干了又湿的大汗，黏糊糊的混合着腥臊味跟汗酸味，但我现在因为射精太多嗅
觉不太灵敏，我重新把鸡巴塞了回去，因为我迷恋被阴道紧紧包夹的美妙体会。
我紧紧顶着她的子宫颈，趴在她身上十分满足的问道，「呼……老师，过不过瘾？」

这次高潮完的古丽老师脸蛋开始苍白，这是纵欲过度的表现，她慵懒到眼珠
都转动迟钝，脸蛋苍白中浮现一丝红晕，却别过头去不理我。

我也没在意她傲娇的表现，因为狼狈的样子已经出卖了对方。缓了一会儿拔
出鸡巴，我的精力似乎没有止境，拍了一下古丽老师的屁股示意她跪在办公桌上
再来一炮。

古丽老师顿时怕了，花容失色的将嘴里的胸罩拽了出来，结巴着回答了刚刚
的问题，「爽……老师爽了。」说完又羞耻的眼底泛起雾气，瘪瘪嘴又想哭，她
觉得很没骨气的屈服于淫威下太丢人了，再也没有半点自尊可言了。

「哪里爽？」我怔了一下，马上配合着大笑道。

「就……就你插得地方。」咬了咬唇瓣儿，巴哈尔古丽垂着泪耻辱的回答。

「老师可别乱说，我隔你这么远插你哪儿了？你这话跟警察说人家都理解不
了吧？」我呲着牙晃着鸡巴后退两步，乐不可支的无耻道。

「你……」古丽老师苦恹恹的抹着泪珠，张开干渴的嘴巴欲言又止，下意识
的望向自己肥肿的黑木耳，两瓣儿黑乎乎的大阴唇如同盛开的黑玫瑰，外翻着夸
张的都要触到大腿根了，艳红的小阴唇连同少部分腔肉更是被摧残的暴露在空气
中，到现在还没缩回去。如果再来一次的话……阴道粘膜怕是要被扯出来了吧？！

「你插了老师生孩子的……插了老师的屄了！」古丽不想被搞坏，把心一横，
也顾不上一把年纪的脸面了，闭着眼睫毛不安的颤动，羞耻的几乎喊了出来。

「嘿嘿，老师，我还想再插一次，好不好？」

「啊？！」古丽一下子又怕又气，自己都这样低声下气的作践自己了，这熊
孩子还要再来一次？！

「你骗我！你这个骗子，你你你——你不得好死！」真急了，愤懑的语速极
快，严词厉色。

「老师你可别乱说啊，你自己想想，我答应过你什么？」我也没恼，毕竟对
方人都给我干成这样了。

「当然是答应——」

当然是答应……呃，是啊？答应什么了？

古丽反复回忆，一下子哑火了，眨眨眼，貌似是自己太害怕了，误解了对方
是因为自己没说爽才要再来一次的……所以，还要再…再来一次？！

心慌的咽了口口水，古丽万分担忧惧怕的看着瘦小少年高高挺起的大鸡巴。

「不要了……老师真的来不了了……求你，求你了……」古丽已经破罐子破
摔了，低声下气的哀求起来，甚至有意识的用娇滴滴的嗓音企图软化对方的心，
声调软软蠕蠕的撒着娇。

当然，她是绝对不会承认自己在撒娇，自己一个中年妇女怎么可能会跟男人
撒娇？

更何况对方还是个半大的孩子！

她就这么自我麻痹着，以向来自我标榜独立干练的冷艳女教师的身体，做出
了本可能一辈子都不敢想象的撒娇行为——没错，就是她之前不屑的那些喜欢依
靠男人的小女人最喜欢的手段。

……

尽管屄火辣辣的疼，但她还是在屁股挨了不轻不重的几巴掌后，又得到我答
应温柔下屌的承诺下，顺从地跪趴起来。丝袜湿漉漉的黏糊在她的大屁股上，就
这么撅着腚，浑圆的肥臀中间两瓣看起来十分靡乱的粘稠阴唇，从撕裂的丝袜间
与沾着大量白灼的油亮阴毛中暴露出来。

古丽做完这一切，上身软绵绵的趴在桌子上，整个奶子跟侧脸都压在桌子上，
她真的累的不行。

我心里一阵愉悦，即便现在的她形象狼狈，湿漉漉的头发蓬乱的披散着，脸
蛋也因为汗渍眼泪弄花了妆，花里胡哨的很不好看，甚至可以说难以入目，以前
的美好形象更是完全崩塌，但单是撅着的极品大屁股便足以让我疯狂下屌。

最重要的，老师的样子让我充满了征服感。

古丽发现我直勾勾看着她侧脸，先是怔了怔，想到什么后才急忙摸了摸自己
脸颊，然后慌乱的察觉到自己现在一定很难看，于是心里火辣辣的，丢人的将脸
埋在桌子上，咬咬银牙道，「你来不来，不来赶紧放我走……」

「我说，古丽老师该不会在意在我面前的形象吧，是不是有点喜欢上我的鸡
巴了？」我有些沾沾自喜的刺激她。

「你……」

「不过无所谓啦，就算老师毁容了，冲着这个极品的屁股，我也要狠狠的肏
你！」我上前用手指在红肿的屁股上轻轻滑动，语气笃定的说着下流的话。

巴哈尔古丽本来屁股就被抽的肿了起来，这时候臀部的肌肤超出想象的敏感，
一碰就刺疼，但是这般蜻蜓点水的浅触，却出乎意料的牵动了她所有的注意力，
感觉是那么的敏锐，而熊孩子的语言刺激配合上这份敏锐的触觉，居然让她忍不
住的打起冷颤。

她感觉自己的阴道在几秒的时间内就再度湿润起来了，从没这么快过……

「你，你以为说这种话老，老师会…会开心吗？！」古丽色厉内茬的娇叱，
身体颤抖着，突然却又猛地惊叫，因为这混蛋熊孩子居然…居然用手指肚在她的
屁眼周围画圈！

「别玩屁眼啊！哪里是排泄的地方……呀！」古丽筛糠似得颤抖着，尖叫着，
「我知道你，你你你有什么打算！无非是想让我，让我改变对你的看法，讨好我
…对！讨好我然后以后就可以随便干我~ ！嘶……」古丽语气急促，呼吸紊乱的
语无伦次，最后自己都信了，一副幸好看透你打算的鄙夷表情。

「靠！你牛！」看不出来平时一本正经的老师，脑洞居然如此清奇！

「果然如此！我们说好了只做这一次！我绝对不会答应你！」

还想以后天天肏自己？！

随意的在自己子宫里射精？！

绝对不行！

古丽一副发现了我意图的样子，声调高昂尖锐的严词拒绝，但眼底却是莫名
强烈的怪异色彩，亢奋的如同前几次高潮。而她此时如同一条母狗般跪在办公桌
上撅着屁股，回头潮红着脸望着我，骚屄不住收缩将阴腔深处精液挤出的样子实
在没什么说服力。

图样的我接触的题材不多，还不知道这个老师是口是心非，自己骗自己的受
虐体质。当然，尽管女人都有受虐的潜质，但这位明显是其中的佼佼者。

我当时只是单纯觉得明明上一炮她的屄已经被捅的半死不活了，这种幅度的
阴部收缩之前已经做不到了，难道是因为歇了一会儿恢复了？

我内心疑惑，手上不闲着，揩了一手指的白浊涂到她屁眼周围，然后去抠她
屁眼，很快一根手指塞了进去，我尝试性的抽插起来，古丽老师霎时间几乎跪不
住了，抠了几下还「噗」的一声放出一个响屁，把我膈应的皱巴起脸。

「老师你是臭屁精吗？真是恶心死了~ 」我瞬间对她的屁眼失去兴趣。而在
我看到指甲里微黄的时候，更是对肛交彻底失去兴趣。

「你……只是因为最近肠胃不好！再说是你硬要抠的……还，还嫌我恶心！
你…倒是你……坏东西长得更恶心，畸形！」古丽屁眼被侵犯还要被羞辱，恼羞
成怒的反呛道，她渐渐开始不害怕对方了。

「行了老师，别他妈叫了，自己把胸罩塞回去，要是喊来人咱俩一起完！」
我也感觉自己鸡巴难看，没好气的骂道。

而且似乎我不使用暴力的时间有些久了，古丽老师没那么怕我了，还凶巴巴
地瞪了我一眼，这才自觉的把胸罩塞回嘴里，又将双膝调整了一下，抬了抬屁股
拉好架势，做好了挨炮准备。

我怔了怔，荒唐的感觉这老骚货看上去一点不像被强奸啊……

甩了甩头抛去荒唐感，我爬上去把古丽老师绵软丰腴的腰肢扶起来，将龟头
顺着肿胀的厚实间「扑哧」一声就插了进去，比之前感觉更紧，估计是因为阴腔
里也肿了。不过估计是摧残的太厉害了，生理收缩很微弱，前后插入的感觉倒是
差不离。

内心评价了一下，我便按约定幅度很小的挺着腰，然后按着两瓣屁股肉挤到
一起，从外部增加可供抽插的长度。

「哎……呃……呃……」古丽老师塞着嘴只能闷哼。她被这另一角度的进入
冲击得差点趴下，那弯刀般的阴茎弧度，从前插跟从后插的着力点完全不一样。

古丽宫颈被顶的吃力的翻了翻眼球，又是另一种剧烈的性刺激！

我手伸到古丽老师身下，握住古丽老师的乳房当把手，开始慢悠悠地抽送，
以碾磨宫颈为主。即便如此温柔也使得交合处「滋滋」作响，古丽死死咬着胸罩，
淫水大量分泌，四肢吃力的支撑颤抖着，不一会儿又是一身大汗。

一番肏弄后，我开始冲刺，古丽双手一软奶子砸到桌子上，磕的门牙生疼，
嘴唇也破皮了，她顾不上嘴里散发开来的腥味跟疼痛，上气不接下气的犹如拉风
箱般娇喘不迭，喉咙发出粗重闷声的低吼。

给我感觉就像再骑一只野性十足的母狗。

终于，我在古丽老师又一次高潮时，在她阴道的一阵阵收缩中再度把一股股
滚烫的精液射到了对方的子宫里。古丽老师浑身不停的颤抖，她失禁了，也可能
是潮吹，总之喷出一股粘稠透明的液体，屁股更是夸张的打着摆子想要挣脱我的
控制，也不知道哪儿来的力气。

只能说动物本能的力量很强大。

凌晨十二点半，我奸淫了古丽老师差不多六小时，当然，我这五发加起来用
时不到两个小时，更多时间浪费在一开始胁迫古丽老师上了。我拍好照片，忐忑
不安的跟古丽老师告别离去了，去好朋友家借宿。至于之后怎么办，我就只有恐
慌和迷茫，当晚我吓得根本没有睡着觉，煎熬的等待第二天的审判。

至于古丽老师，我则不知道当时她是怎么善后的。

……

一股乳白色的精液从古丽老师肿的老高的阴唇间流出，她的外阴周围一片浓
稠的白浊，甚至大多数淫液被剧烈的性交摩擦成了豆腐渣状的乳白色颗粒。

她的筋骨很柔软，所以保持屁股和腿内侧紧贴在桌子上的『鸭子坐』姿势十
几分钟，才恢复点力气，勉强撑起疲软无比的娇躯坐着，舔着嘴唇内侧的伤口开
始发呆。眼神不是死灰色的，尽管那应该是被强奸后该有的眼神。

她蹙着眉，眼神复杂的低下头，呆呆看着自己的阴部，那些白浊慢慢凝固结
痂，将自己的阴部焗的慌。甚至大腿根部快到小腿的位置，以及阴阜上都结了一
层黄白的精斑。

再看周围满桌的狼藉，闻着充斥几十平米办公室的熏人气味，她问自己，怨
恨吗，是的，但其他复杂的情绪是怎么回事？

五味杂陈，这场……酣畅淋漓的疯狂性爱。

她不想用酣畅淋漓这个词，呵……倒不如说是无限嚎哭的高潮炼狱！自己的
灵魂在这场性爱中如暴风雨中随时能被摧垮的小船，一次次被抛到万丈高空，然
后极速的坠落下来，又被抛上云端……

她今天以前还以为某外国女子得了怪病一天高潮上百次，只是无良媒体博眼
球骗流量的虚假新闻，但今天过后，由不得她不信了。

她今晚足足高潮了十几次……后来洩身的时候子宫都疼，快感交织疼痛的双
重感觉让她笃定，这辈子也不会忘记这深入骨髓的可怕滋味。

那个精力恐怖的小鬼虐待自己，强奸自己，一次次粗暴的内射进自己的子宫
……射的自己花心乱颤，而自己呢？偏偏不争气的每次都本能的洩了身子回应对
方，将阴精跟卵子狠狠的丢给对方，而且即便自己让他不要内射，他也不会有万
一内射怀孕导致的一系列麻烦的概念。

没催，她正值排卵期，极容易受精妊娠的危险期啊！

他呢？

因为是强奸，所以就自顾自的闷头射精，因为年龄小不懂事，就理直气壮的
将一泡泡浓稠的精子喷进自己子宫里，而根本没有任何负责任的概念。

熊孩子就只顾自己！

巴哈尔古丽气得咬牙切齿，满脸凄苦。

她摸着自己的小腹想：要将子宫内灌满的精液清理出来恐怕都要费不少时间，
自己虽然快绝经的人但绝对还能怀孕……而这种程度的强力内射，不怀孕是不可
能的吧。

她委屈的呜呜哭了起来，在黑漆漆的办公室里、走廊中回荡着，此时怕是有
任何人听到，都要汗毛颤栗的联想起恐怖故事里的桥段。

巴哈尔古丽越哭越觉得悲哀，混乱的思维却有些跑偏了：高龄产妇可是很危
险的啊，而且自己女儿都往三十数了，自己一个可以当姥姥的人要是怀孕了，被
人知道会有什么样的可怕影响？造成什么样的社会舆论？自己可是一直爱惜名声
的体面人，毕竟人活一世，无非就是为了一张脸，她坚守妇道至今，哪怕丈夫多
年前就不举了，十几年前就开始早泄，也忍着没有跟丈夫外的任何男人出轨。

巴哈尔古丽想到这里面色阴沉不定，内心沉重的摩挲着略涨的小腹，打定主
意绝对不能让第三个人知道。

值得一提的是，她还是第一次感觉被内射到小腹深处的子宫发涨，这新奇而
淫荡的体验让她老脸有些火辣辣的。

一个念头突然在她脑海形成，自己恐怕绝对不会是最后一次体会这种饱胀感。

因为，这个小鬼大概……应该……绝对会用裸照胁迫自己，按照他的性欲肆
意的再次侵犯、凌辱自己，绝对不会有丝毫内射的顾忌！

想到这儿她的阴道跟子宫猛地缩了一下，一小股粘稠的如同鼻涕般的白浊被
挤压的涌了出来，粘稠到居然还有部分是呈现气泡状的……

随后就是牵动伤处的疼痛。

嘶……

屄虽然疼，她的下体却一阵瘙痒，纵欲过度的苍白面色下再度浮现病态的红
晕，凤眸也水汪汪的散发着妩媚的涟漪。

独自一人的时候，大多数人的表情不会欺骗自己，而巴哈尔古丽自己都不知
道那根仿佛入珠肉棒的畸形大屌对她内心的冲击有多大，影响有多深。

肉体跟灵魂铸成了人类，但终究是先有鸡才有蛋的关系，肉体可以没有灵魂
苟活，灵魂却不能没有肉体承载，因为人的一切感知与感情说白了都是物质形态
的大脑构筑、神经传递所形成的非物质形态产物，也就是所谓的灵魂、思维、精
神层面。

不然９９% 的人为什么一辈子追求的都是外在物质层面的享受，进而从中获
取精神上的满足，而不是直接在精神层面自我满足呢？

简单说，你不可能用想一想就自我满足了，起码得撸一撸让肉体得到刺激，
才能回馈成灵魂、精神层面的刺激与满足。就比如婚姻中两性和谐的重要性，女
性得不到生理满足就容易暴躁没耐心，没有幸福踏实感，不会跟老公表现出被征
服的小女人模样，而男人，等到对另一半没了新鲜感，就会出轨，说白了也是肉
体本能决定人的思想与判断。

如果道德管用，就不会有那么多男盗女娼了，更不会演变成如今的世风日下。

时代在进步，当人不需要为了吃的，不因为吃饱而幸福，那么他追求的就是
更深层次的享受。所以只有当人外在包括生理、物质享受非常富足的时候，思想
境界，灵魂层面才会提高。

这也是为什么发达国家的人普遍素质高，思想觉悟高，而他们的性观念又普
遍的开放，因为他们将满足本能当成了理所当然。

巴哈尔古丽的性贫乏非常严重，严重到让她从年轻时的文静矜持演变成现在
的尖酸刻薄，整个儿一灭绝师太，所以当这方面一旦被满足，在她的内心造成的
影响是无比巨大的。

道德充其量只能束缚她片刻，等到她再次陷入性贫乏的状态，她就会彻底看
清自己需要什么，自己的天性是什么，为了得到满足她会付出多少。

脱离不了物质形态的终归是低级脆弱的存在，智慧的高低充其量只是在最差
跟更差之间分出高下而已。

晚上三点多。

巴哈尔古丽总算忍着跨间火辣辣的疼清理完现场，到外面宾馆暂住一夜，入
睡前洗净身上的污痕，把丝袜扔了，用卫生纸把高跟鞋里面擦干净……呃，自己
流的体液实在太多了，衣服洗干净晾在窗台，这才在次日丈夫上班后穿着半湿的
衣服，脚步蹒跚的一瘸一拐的回了家，她立刻请了三天假，然后上了床昏沉沉的
睡了过去，鼾声很大，可见真的累坏了。

一觉睡到晚上丈夫回家，醒了片刻的她只推脱说身体不舒服，饭也不吃便再
次睡去，至于她的丈夫也没有太担忧，两个人剩下的只有些微的亲情以及习惯了
对方的存在而已，仅是这种关系，甚至于巴哈尔古丽平时太强势，脾气也不好，
她丈夫倒是更希望她多病两天，这样家里还能消停消停。

这一觉直到次日日上三竿，醒来的古丽又躺了一个小时，心情复杂的想着前
天晚上的事儿，之后也没太担心，毕竟一个熊孩子，顶多会拿那些裸照威胁自己，
只要自己满足对方，声誉的问题完全不虚担心，因为对双方都没有好处。

他总不想坐牢吧？

而且如果自己配合点，他应该不会再打自己。

想明白的古丽只觉得心情没那么沉重了，好久没有睡得这么香了，饱满的精
神状态倒是让她情绪比较积极，甚至有点小小的愉悦。懒洋洋的起了床，小心翼
翼的不扯动跨间的刺疼，去卫生间洗漱了一番，肚子饿得咕咕叫，她便哼着歌做
起了饭，然后又觉得这不应该是被强奸女人该有的面貌啊~

想想也知道自己刚刚是淫娃荡妇被奸完的反应。她暗啐自己不知羞耻，不停
的告诉自己这件事对她的影响只有怨恨及无奈，还有昨晚那不堪回首的回忆，自
己心情不错仅仅是因为没被掐死，并且不会身败名裂。

没错。

一边吃着早餐的古丽相信了自己的话，心事重重的样子却没发现，她的外表
与之前有了明显的变化，而且未来的变化更会天翻地覆……

在往后的一周里，古丽每晚无数次重复梦到被强奸的那晚，清晰无比，醒来
后很多细节清清楚楚，想来也是，那天的遭遇实在太过刻骨铭心了。偶尔惊醒会
出一身冷汗，那多半是因为梦到对方虐待自己，当然，大部分梦境是以愉悦的生
插内射的场景为主基调，然后半夜醒来跨间便感觉难耐的潮热瘙痒，寂寞的长夜
里愈发让她难以入睡，无法忍受的更加苦闷。

她在第三天就跟死人头丈夫分开睡了，反正睡一起只是习惯，也不做爱，甚
至是一人面向一侧，那还不如自己睡呢，还可以自摸一下不是？

连休了一周后，巴哈尔古丽决定不再躲避，如果被威胁再度淫辱，那也没办
法不是，自己还要上班，要过正常的生活，让一切步入之前的轨道，教书育人呀
……她当老师最初就是为了这个，缺课越久影响越大。

再说那孩子本就学的那么差，甚至因为自己之前的态度不妥，他在自己的课
上从不听讲，这也是为什么他对英语一窍不通，这是自己的失职。

古丽反思自己，那毕竟只是个孩子，本质并不坏，可能是单亲家庭的孩子才
会显得有些顽劣，虽说已经做了不可挽回的错事，但木已成舟，自己以身饲狼多
加引导的话，他应该会迷途知返，这样也避免了他长大成人以后走上歧路，真的
变成社会败类，最终落个让人惋惜的下场。

那自己的教育工作得多失败？

古丽老师越想愈有一种错位的责任感，这种责任感就像遮羞布，让她不再羞
耻，胆怯，无法面对毫无自尊的尴尬境地，想到深处她甚至觉得是因为自己不够
关心对方，不够有包容力，缺乏足够的耐心才酿成了那一切，所以她开始认为，
并愈发坚定的认为……

她，要跟夏小白好好相处。

用最大的限度，用自己的一切去感化对方，嗯……这就是门学问了，懂教育
的她觉得不能一味的容忍，那是溺爱，是变相的扼杀，第一步应该先树立起威严
来，但她面对夏小白可以说颜面尽失，那就……面对他就不需要无用的羞耻心了，
那就可以重新主导两个人的关系，而且那孩子性欲那么强，自己还要及时帮忙疏
导，羞耻心就更加不能要。

古丽理所当然的想着。

这就相当于糖果，那孩子初尝其中的滋味，估计会有一段沉迷的时间，那就
……那就因人施教，用他喜欢的性去奖励他，作为主导两人关系的重要砝码，当
然，目的是帮助他提高学习成绩跟道德观念，是为了他好。

说教的时间应该挑在他心情最好的时候，也就是他得到糖果的时候，这样就
不容易激起对方的反抗。

巴哈尔古丽露出暖人的笑容，感觉自己实在太过伟大了，以德报怨，这才是
好老师该有的无价品质。

脑海中渐渐完善着自己的坏孩子拯救计划，巴哈尔古丽迫不及待。

……

然而这一周发生的事情太多了，古丽老师不会知道为什么我没有按照逻辑那
样痴迷于她的肉体，我居然如约的没再去纠缠她！

总……总不能自己送上门吧？

再等等，教书育人是需要耐心的。

古丽老师百思不得其解，只能这么打算。

呵呵，她哪里能想到我家的那两个女人跟我一样，因为吃了不该吃的东西性
欲愈发无法忍耐，而我，因为吃了相同的果实，对她俩的吸引力更是堪比罂粟般
致命……

……

我叫夏小白，一周的时间，我做梦般的接连跟身边的三位女性发生了性关系。