---
title: 斗破穹苍H系列(六篇+二部完)
date: 2017-05-14 14:01:26
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
斗破苍穹，相信大家都看过，土豆很经典的一部玄幻小说，今天我给大家整理的是有关斗破苍穹的一些H小说，具体楼层会在下面更新。

其中两个我见有人已发过，就不重复发了，短地址如下：
一：操破苍穹(十二章完)htm_data/20/1401/1017046.html
二：斗破苍穹之萧熏儿别传htm_data/20/1509/1620019.html

短链使用方法：复制短链接到社区网址后面，就能打开。


斗破苍穹美杜莎之辱(完)作者：不祥-------------------------------3楼
斗破苍穹黛儿篇(完)作者：不祥------------------------------------16楼
斗破苍穹之纳兰嫣然(完)作者：不祥-----------------------------21楼
斗破苍穹之萧母之死(完)作者：不祥-----------------------------22楼
斗破穹苍之萧媚(完)作者：不祥------------------------------------23楼
斗破苍穹同人新作1-3章(完)作者：南方天空下------24—26楼
斗破苍穹之花宗秘史(1-9完)作者：不祥-----------------27—35楼
斗破穹苍之彩璘授欲(完)作者：不祥


那是两大帝皇激突过后，逐渐平定下来的世界。

那是萧家焰帝为了追觅源气所在，无悔踏足空间通道之后的事。

那是这片大陆再次失去那萧家最强的斗帝强者之后，回归平静沉稳的时代。

那是已经完结的故事。

——那是，失去主角之后，其中一个受到侵蚀的物语。

进入了伽码帝国的境地之后，四处都是强横的斗者。

而在作为萧家势力枢纽的乌妲城，更是因为其频密往来的人流，造就了其繁华热闹的特色。

来到这地方的，除了萧家的无数精英才俊之外，也有慕名而来想要成为强者的铁血青年。

在这样的人群中，当然也有些未能发掘出自己专长的凡才。

而被叫作斌纣承的他，就是其中的可怜人之一。

斌纣承是个穿越者。

到了现在，他还是不太相信自己居然穿越了这件事。

只是个朝九晚十的普通上班族，怎么会没事穿越到异世界去？刚洗完澡身上甚么也没有的时候穿越也就算了，怎么居然能把人给穿到了一只刚睡醒的魔兽身边啦浑帐！

好不容易逃掉了，好不容易在树林活下来，好不容易走出了那该死的鬼地方之后，他才知道自己居然好穿不穿，穿越到了架空玄幻小说的世界里面！

他是很喜欢斗破也不用这样搞吧！

对於自己进入了从大学生活一直追连载，直到上班打工仍然不时重翻，已经来回看完近百次的玄幻小说这件事，斌纣承现在真的不知道自己应该高兴地大笑三声，还是很无助地大哭三声才好。

穿越已经足足三个多月了，他连个屁都生不出来啊！向来穿越者必定得到的特殊优势消失到哪里了啊！

要不是在他逃出森林之后遇到了心肠好的行商人，让他带顺风车来到了这个地方，他说不定早就不知道在哪里给挂点了。

看着袋中那让人蒙羞的细碎金额，斌纣承只觉得头痛不停。

在行商的过程中，他很幸运地跟随到一个大家族的子弟，在当奴仆做杂役时勉强凑了点小钱，要不然他可撑不到乌妲城；但是在那之后，只能够在小店铺作跑腿的他可没有其他生计能力。

掌握异火也好，修练斗气也好，身为普通人的他根本都没可能办到呀！

草率解决了晚餐，斌纣承漫无目的地在街上走着。

来到了萧家范围，他才发现这个世界的主人翁已经在大半年之前进入了未知通往何处的空间之道，追寻那个传有源气感觉的不明所在。

作为忠实读者的斌纣承当然知道，主角穿越到另外的世界展开冒险是这本小说最后一章的结尾剧情；换言之，这个斗气的世界之后的发展，已经不是他所能够预测得到的了。

更要命的是，身为穿越者的主人翁不在，他更不可能找到靠山。

斌纣承很无奈地叹了口气。

到底自己甚么时候才能好像主角一样吐气扬眉啊！

就在这个时候，斌纣承听到了一道声音。

「——喂。」而那道声音，亦是在那不久将来当中，让他能够在这个世界，以另一种意义吐气扬眉的贵人。

自从她的最爱踏入未知的空间通道之后，已经快要一年了。

虽然是笑着送他离开，可是在那之后侵蚀着她思想的是那无底的空洞。

没来由的，数不尽的空虚感，让她不由自主的冬眠起来。

把那个开始跟同龄小童一样出现各种奇妙情绪跟念头，真正意义上逐渐成长的女儿托付给足以信赖的姐妹，她自个儿独游天地。

想必那个小娃儿会在闻名天下的女医仙底下当个乖宝宝吧。

不禁失笑，她再度踏上旅途。

在数个月前，她在冬眠期间修练族人秘传的功法时，没来由的感应到一阵既是熟悉又是陌生的奇妙力量。

虽然异样的微弱，可是身为吞天蛇妖中的至高存在，她当然能够捕捉到那虚无缥缈的力量波动。

源气。

再三感应底下，她终於敢以自己的斗气修为作出判断，确定那就是这片大陆上消失已久的无上源气。

寻寻觅觅，经历了一段时间，她终於在乌妲城找到了那道源气感觉。

那是个不断叹气，看起来再也平凡不过的中年人。

她当下甚至很怀疑自己的感觉到底是不是因为太长的和平生活而变得有点奇怪，怎么会找上这么一个大叔。

不过，很快她就打消了自己脑海中那一份淡淡的疑惑。

这个人身上传来的奇妙气息，有种令她很自然地想要接纳承受的感觉。

她相信这份感觉就是源气力量的波动。

她也认为这个人一定是因为身上没有斗气所以激发不出源气的力量。

要是源气再现，那么她最爱的那个男人定必会回来。

那她就不用继续承受分离之苦了。

「——喂。」所以，她唤出声来。

如果这个人能够让自己早日跟最爱相见团聚，她不介意耗点时间，作一回亲切友善的铁血指导——「坐吧。」他依言坐下。

说老实话，斌纣承并不清楚发生了甚么事。

他只知道自己在脑子还是乱成一片的时候，已经被带到了萧家的一个别庄里面，而带自己前来的人更是他作梦都没有预想过的对象。

「你可以叫我彩璘。」带他进入萧家的那个女人，是吞天蛇妖一族的上任女王！

而这个化名彩璘的蛇妖女王，更是原作主人翁最重要的伴侣！

斌纣承现在还是脑子乱成一片。

他根本不知道自己到底遇上了甚么奇事，或是得到了甚么天地至宝；从自己的印象中，他肯定这几个月干的一切事情都跟原作设定中能够提升力量的情况压根儿没有半点关系。

要不是彩璘女王似乎把他当成很重要的人看待，不然自己这来历不明又没有力量的小咖很快就被一下子给卡擦掉了吧？

说不定她看上了自己的甚么东西？

想到这一点，斌纣承就觉得自己的运气说不定才刚要开始发挥。

而他当然不可能知道在自己兴奋地左思右想的时候，彩璘也在静静观察着。

——普通到不行的人。

这是彩璘不出三秒就判断下来的结论。

经脉没有异火，身上没有斗气，精神修为基本上是零。

除了那阵似乎是源气带来，足以透入心底似的奇妙触感，她并没有在这个叫作斌纣承的人身上感受到任何值得注视的东西。

「你的身上有一种叫作源气的力量……」为了解决源气缺失之谜，让她的最爱尽快从空间通道的另一端回来，彩璘很快就作出了决定，对他解释。

而不是人族血脉的她，自然没有全盘掌握一些人类独有的情绪。

而她也不会知道，就是这丝情绪，让她想盘算期待的事情都开始变化。

——亲身授艺。

这是斌纣承听了三次同样发音的单词之后，才敢确定眼前的美女在对自己说这四个字。

「不出五年，我可以让你最少晋升到三阶斗皇……」从彩璘刚才对他作出的解释来看，自己的身体似乎就有那个早已在这大陆中消灭的源气力量；可是斌纣承比谁都要清楚，这副身体只是个近四十岁的平凡上班族，肚子的肥肉倒是一大堆。

打哪来的超级力量？他可不知情啊！

苦恼了一小段时间，斌纣承忽然灵光一闪，想到了自己穿越时的某个景象。

他隐约记得，自己穿越的时候是在打电脑游戏；正当自己用游戏中的催眠术把最强的女头目给击倒的时候，他的房子忽然被闪电劈到，自己则是掉进了一个紫色的大旋涡里面，然后就昏死过去。

该不会在那么带赛的时候，他很狗运地被源气附体了？也太雷人了吧！

「……之后，我也可以替你在萧家……」他只感到彩璘看向自己的眼神中带着莫名的期待。

可是，彩璘的眼神却让他有种很奇怪的感觉；他彷佛感觉到，这眼神中的感情并不是因为自己而生。

这念头一滋长起来，斌纣承本来乱成一片的心思很快就冷静下来了。

看到彩璘的眼神，他很快就想起现在是故事完结之后的时间点，主人翁穿过了空间通道找寻源气，以安全理由把妻女都留在了这里；那么彩璘的动机八九不离十，自然是为了利用他来产生源气，好让主人翁回来吧？

想到这里，本来残留的三分妄想也在他的心底消失。

奴仆，杂役，跑腿，难道自己在这世界的人生到了最终也只能是个被他人利用的肉脚吗？

「……如何？」他才不要这样终老！

难得穿越到此，他也想要好像主人翁般成就一番大事！

心念及此，斌纣承攸地感到在胸膛的某个深处，有一道莫名的感觉。

那是某种很奇怪，想要向外朝扩散开来的奇妙感觉；而在察觉到眼前的蛇妖女王彷佛完全没有看到从自己手脚上面溢出来的紫色轻烟时，福至心灵的他选择了装无知。

源自身体内不明就里的东西，让斌纣承直接感受到『侵占』『掠夺』等等奇妙的高昂感。

出自本能似的，他对於这份感觉一点儿都不讨厌。

随着心念变化，那阵彷佛只有斌纣承能够目视跟感应到，彷佛余烬似地摇逸的紫色烟霞，慢慢的涌向了彷佛对此毫不知情的彩璘身上……——胸口莫名其妙的传来了微热。

等待着斌纣承的回答，彩璘没来由的产生了微妙的感知。

那是种彷佛暴露在陌生存在的视线底下，使人无法不去警戒的冲动；那是种身为吞天蛇妖的她从来没有遇上过的感觉。

彩璘把这解读成眼前男人的斗志。

「……很好。」而当斌纣承答应了成为自己学徒，跟随她修习斗气之后，那份不协调感也就消失不见。

而这份感觉也很快被彩璘给抛诸脑后。

忘却掉刚才的感觉，她开始跟斌纣承订立下一个又一个环环相扣的训练。

只要能让最爱的他回来这个世界，再麻烦的事她都不会介意。

数个月的时间，飞也似的消失不见。

对斌纣承来说，这段时间比他人生中任何一段日子都要辛苦。

每天都得在太阳升起之前醒来，在旭日底下吸收太阳之气，然后进行一连串的拳脚训练，到了下午就得在烈日底下催炼斗气，直到深夜的训练也结束之后才能浅睡几个小时。

而且每一次训练稍为失准，他都要饱尝一顿拳脚。

「太慢了，普通斗师都可以立马杀掉你。」还未知道发生了甚么事，斌纣承已经被彩璘一脚踢到整个人飞撞上墙。

现在的他只是个三阶斗师，跟斗皇级的彩璘根本没法比较；即使以没修习过任何功法的人来说已经是飞跃般的进步，可是斌纣承肯定她还是没有感到满意。

说老实话，他到现在还没在战斗中碰到彩璘的衣角，自己也不怎么有变强了的感觉。

「接下来精炼你的斗气，不要浪费这时机。」说完，彩璘就自顾自的走到凉亭坐下，让斌纣承一个人在烈日底下继续修练斗气。

而被迎头曝晒的斌纣承则是咬牙强忍着昏死过去的感觉，拼了命似的催迫体内的斗气；但是，他这样做并不是为了达成彩璘的期望，而是为了让自己身体内那份源气带来的力量觉醒。

自修习斗气的第一天开始，他就感应到身体内那股暗藏的力量。

跟异火不一样的侵略感，跟斗气不一样的掠夺感，其整体感觉却跟两者都异样的近似，所以他把这股从源气产生的力量取名叫作【斗焰占掠】。

而在他领会到这异能之后，他的脑中很自然就浮现了有关的知识。

——削弱戒心，占据掠夺对象的意志，使对方接纳自己的言行举止。

——斗圣以下感受不到源气，所以需要触碰对方肌肤才能生效。

——斗帝能够抵抗异能影响，所以需要长时间的感染才能有效。

那使用限制让斌纣承忍不着骂干，这甚么见鬼的烂异能啦！

左思右想，他才找到了这异能现在唯一能够活用的地方；眼前的吞天蛇妖女王身负斗帝级修为，也因为一心要训练自己成为强者而淡化了身为异族该有的戒心，实在是再好不过的试验对象了。

出甚么事情就推到源气异变上面就好！反正这世界没人知道源气是甚么！

想到这里他就舍弃杂念，心无旁鹜地催发斗气，同时迫出异能的力量。

肉眼可见的紫色霞气似是蔓燃开去一样，静悄无声地催导向坐在凉亭中望向天空的彩璘女王。

伴随斌纣承的死命催发，紫色的异能霞气慢慢的沾染上彩璘那毫不设防的美腿之上；从那火红长裙中依稀露出的白滑肌肤，更是让他感到莫名的兴奋。

从异能的脉动中感受到奇妙的响声，他就知道自己的力量已经跟彩璘作出了全面接触，也感受到那阵阵来自斗帝力量那体现的威压感。

强忍着退缩的冲动，斌纣承耐心地对彩璘催动着异能。

坚持就是胜利！

从精神力的急速消耗中，他能够真切地感觉到自己的力量虽然被斗帝力量给阻拦下来，但是那一丝残存的异能正以极度微弱的状态渗透进彩璘的体内。

而在再三把异能都灌溉进去之后，他的斗气修练也刚好结束。

「小休五分钟。」看到斌纣承勉力坚持到极限才倒下，彩璘淡泊地给予了休息的指令。

那眼神差点就让斌纣承怀疑自己的异能到底有没有产生过效果；要不是平常根本没有小休，他可不相信自己的异能开始奏效。

转念想到对斗帝催动异能是长期作战，他也咬牙忍耐下来了。

他再也不想成为别人的附属品或是奴仆了！哪怕用上甚么手段也好，他也要打出一片天！

某种难以言喻的冲动在他的心底燃烧。

而在接下来的修练时间，斌纣承也是拼了命似的催动异能，不放过任何一丝机会。

只有他能够看到的紫色烟霞，一直在彩璘的身边盘旋不息……又经过了一段时间。

「不错。」彩璘望向被自己揍得趴在地上的斌纣承说道，「小休半小时。」在这段日子，斌纣承在残酷不留情的极限特训底下，正式突破一阶大斗师的门槛；而他的异能也在天天全力催发运用的情况下，得到了极大的突破。

最少他自己觉得有所突破。

这样想着，斌纣承就对彩璘催动起异能。

「坐下来，我替你揉揉手脚。」在听到彩璘这番话后，他马上坐好。

而她也把手放到了斌纣承的肩膀上面，用很自然的手法开始替他按摩肌肉疲劳的部位。

享受着美人温柔的按摩，他重新获得了异能奏效的实感。

现在，只要是跟训练修行有关的简单建议，斌纣承所提出的东西她都不会表示反对；回想起初想多休息一分钟也被揍到站起来的残酷场景，现在的他可以说是置身天堂。

在彩璘的示意下，斌纣承以满脸潮爽的表情把右脚架在她的大腿上面。

而彩璘也彷佛感受不到任何奇怪似的，换了个姿势之后便开始替他按摩微微颤抖着的小腿。

过了一会，他开始觉得单纯被按摩有点乏味，於是便再度使用异能。

待那紫色烟霞沾上彩璘的身体之后，斌纣承才对她低声的提出要求。

「……嗯，你就松弛一下双手吧。」允诺他的行动，彩璘的语气平淡得犹如没有起伏一样，彷佛只是回答了一些理所当然的事情似的。

不论斌纣承把手掌移动她的大腿来回抚摸，或是放到她的腰上用力揉拧，彩璘仍然是淡然地替斌纣承的小腿温柔地施展斗气按摩。

身陷这样的奇妙情景，斌纣承心中却是忍住那道随时喷出来的满意狂笑。

就在刚才，他对彩璘提出了『自己想活动双手，所以希望摸她的身体』的荒诞要求；换了是正常情况底下，他肯定自己已经被斗帝级力量轰成渣渣，可是现在的彩璘在他的异能影响下，对这些事情彷佛都没感觉到奇怪一样，任他鱼肉。

这股异能的力量，让高高在上的斗帝也得臣服自己！

藏不住兴奋的心情，斌纣承有点激动地将她整个人给搂抱过去。

「为甚么你的手在颤抖？」他得承认，被彩璘那么一问差点就吓得松开手来。

以自己因为训练太倦所以手在颤抖为理由，支吾以对的斌纣承很幸运地蒙混过关，让彩璘继续允许自己对她的身体上下其手。

一想到自己这中年大叔正在享用异族美人妻的细心服务，他真的感觉到那阵阵舒爽彷佛要直接传到骨子里去一样。

想当然尔，下午的训练中斌纣承依椒被打到跟猪头一样。

就算他的异能对彩璘比较琐碎不重要的念头有一定程度的影响力，却是无法动摇到她整体的思考方向。

对照了自己的能力特性，他很快就把握到这个情况的原因：说穿了，也是因为他现在的斗气修为太弱，无法催动异能进行长时间的干扰，加上异能本身对於斗帝水平的强者影响力也是极为缓慢，所以这就跟老鼠拉龟没两样。

可是现在，整顿了心情的斌纣承已经不怕这程度的难关了。

难得穿越并展开的新人生，他可要用力用力的替自己打造美好的将来！

「你太弱了。」看着不知第几次被自己揍到猪头一样的斌纣承，彩璘叹气。

回想起来，她对斌纣承所作的特训，不知不觉已经快要有半个年头了。

虽然斗气一直安定地成长，可是她却发现他在实际战斗方面的水准跟才能实在不比路边的小童要好上多少。

就好像现在，她只是用着斗师水平的战技，也能把他这个论功力已经是大斗师的家伙打到毫无还手之力。

遇上如此没用的废材，彩璘一时三刻也是束手无策，直到斌纣承主动提出了别的方案，她才摸到了些许头绪。

虽然由那个一窍不通的家伙提出训练方法好像怪怪的，可是她并没有抱持特别的反感或是不安；那阵彷佛理所当然地接纳对方提议跟行动的想法，彩璘也并不讨厌。

「……好。」想了一下，彩璘也没有表示反对；既然自己的方法行不通，说不定照他的方法去作的话，可能会给予别的刺激吧。

「照你的训练方法作吧。」语毕，彩璘便将披在身上的米黄色外袍信手脱掉并甩摆到一旁去，任由自己以无袖贴身的衣物之姿在斌纣承面前堂而皇之的站着。

换了是平常的话，想必自己根本不会在外人面前暴露肉体吧？

想到了这个问题，彩璘心底隐隐约约浮现了几分不协调的疑问；可是转头想到这一切都是为了早日在这人身上提取源气的秘密，她就不觉得这样有甚么问题了。

为了丈夫她就算是牺牲这条命都已经干过了，更何况只是在形同弟子的人面前裸露身体这点小事？

伴随着心底那份彷佛异焰点燃起来的奇妙感觉冒起，彩璘很快就将那份不协调感淡忘掉。

在这时候，斌纣承忽然开口对她问起刚才提到的规则来。

听到他的提问，彩璘眉头轻轻的挑了一下，有点感到不满。

「接下来的实战练习是……怎么说？唔嗯，对了，回合制的方式进行。」虽已不是现任女王，但她可也是昔日吞天蛇妖的头领，会记不住那么简单的练习规则吗？开玩笑！

她当然也不可能忘记现在发生甚么事都也是训练的一环，发生怎样的事情都不奇怪。

双手在小腹上方交叉放好，彩璘挺胸站直，用有点赌气的口吻回答。

「我不会动用斗师以上的力量，也会在你示意准备好之后才进行反击。」说老实的，彩璘当然知道这种奇怪的练习形式根本一点儿都不像实战；用点脑子想想就知道，没有敌人会亲切地等待你准备齐全才慢慢反击。

不过她也知道，现在没有事情会比使斌纣承成才这件事更加重要。

要不是斌纣承作为斗者的才能太烂，她才不会考虑用这种古怪的方法呢！

「准备好了吗？」看到斌纣承摆出了怎样看都很外行的格斗架式示意之后，彩璘马上快步踏前冲向了对手，右拳已经快速地挥出。

而被攻击的斌纣承则是惊险万分地低头闪避开去。

「反应还可以。」对於回避了自己第一击的斌纣承，彩璘亦不吝惜她的称赞语句，「可是大斗师还能作更多。来，反击吧。」在听到她的话之后，斌纣承才有点慌乱地伸出手向彩璘反击。

随后，彩璘就看着他那两只稍为肥肿的手掌伸进了自己的衣服里面，开始攻击自己的上半身。

但是，从胸脯上传来的微弱触感，彩璘就知道他没在用力攻击，只是用着几近是爱抚的方式在她的胸脯上面来回抚摸。

这感觉虽然不会让人感到恶心，却让彩璘有点不高兴了。

「……你在做甚么？」斌纣承整个人僵住。

这胆小的反应更让彩璘无法接受；修练斗气成为斗皇都需要有持之以恒的胆识跟勇气，连在练习战斗时也这么放不开手脚怎么成？

「听好。」她有点生气地对比自己还要矮小的斌纣承娇喝道，「这训练不是玩闹，而是关乎你日后跟其他强者交手，影响你生死的重要之事。给我认真！」在彩璘一喝之下，斌纣承才开始继续动作。

跟刚才相比，她能够感觉到那双抓在她胸脯上面的手开始用力，因此也没继续说话，只是承受着对手的那似乎没有带来伤害的奇妙反击。

似乎是比刚才更加放胆进攻，斌纣承的手掌在彩璘的胸脯上不住搓揉，时而用力的揉捏，彷佛要榨出甚么似的。

轻微的疼痛跟麻痒感传到了彩璘的脑海中，让她不由自主的轻轻颤了颤。

感受到彩璘的反应，斌纣承彷佛壮起胆子来似的加剧了双手的动作，甚至在拉扯着乳肉的同时张嘴吸吮轻咬；看着自己的胸脯被对方又揉又吮，并没有感到疼痛的彩璘也不多加阻止，只是静静的等待着。

一个衣杉尚算整齐却整脸色相的中年男人，正对着眼前酥胸尽露的美人尽情施展色欲，构成了令人为之错愕的奇怪画面。

直到快要一刻钟过去，彩璘才在斌纣承的示意下重新开始动作。

左手快速收回舞出精妙的拳掌手法将斌纣承震退，彩璘已是重新进攻，在逼近对手的同时已朝前方踢出一脚。

而看到有点狼狈地向后退的斌纣承在鼻尖几乎被腿风扫到时避开了攻击，彩璘也就这样维持着前踢过后的姿势，右脚高高的朝前直举。

「好了，接下来换——唔！」话还没有说完，彩璘的嘴唇已经被斌纣承给堵住；只感到一条又肥又滑的东西溜进了自己的嘴里，她虽然感到了几分惊讶却是没有多作反抗，任由他张嘴又吸又咬地不住猛吮。

对於这没能够给予自己伤害的攻击感到了几分失望，彩璘保持着单脚直立的姿势让斌纣承的双手再次摸上自己的身体。

似是没有感受到对方表示任何厌恶或是抵抗，斌纣承的动作进一步变得张扬猛烈。

「唔……唔唔……」嘴唇被用力的吸吮着，口腔被斌纣承用舌头堵塞着，连上半身的衣服也被他用蛮力硬是扯开，彩璘只好催动斗气让自己整个人片足固定在原处，不被他的猛烈攻势压倒在地上，却是无暇理会身上的贴身衣物了。

随手把彩璘的内衣往两旁扯开，他的双手已经兵分两路抓向她的胸脯以及其腰腹下的蜜园。

左手再次抓捏着彩璘那已经隐隐微挺的乳尖，斌纣承的右手手指沿着那纤幼的肌肤下滑，长驱直进已是摸到了彩璘胯间的蜜道幽门。

「唔……！唔、咕嗯……」在斌纣承意外积极的舌攻下，似乎想要说甚么的彩璘即使努力地躲避彼此舌头的纠缠，亦只能发出低沉而微弱的呻吟声。

脑海中，她隐隐约约的感到了几分不寻常的奇怪感觉——怎么平素战技的训练时这个男人的动作远不如现在灵活？而且这种让她没来由感到本能性地慌乱的悸动到底源於甚么理由？

「嗯唔……嗯……」不知怎的一直觉得事有跷蹊，却没能够想到缘由的彩璘只感到身体开始溢出一股又一股异於斗气或是异焰催发时所产生，蔓延到全身内外的微热。

然而，就算脑海中以及身体里冒出了种种无法解释的情况，彩璘仍然坚持着不让自己把怀中的斌纣承推开。

为了把斌纣承教好，让他早日感应到源气，她早就决定放开心底的怀抱接受所有；只是被触碰到身体加上一点点奇怪的事情而已，跟当年与他一起同生共死的种种日子比较起来又能算甚么？

「嗯……唔、咕嗯……」彷佛默默允许对方任意对自己作出诸般行动似的，彩璘连那挖磨着自己嘴腔内壁的肥舌也不加以理会，只是静静的站在原处让斌纣承对自己上下其手。

而当斌纣承的食指正式插入她的蜜穴勾挖挑勒的一刹那，彩璘脑海中冒起了奇妙的火花跟一道无从抵抗的剧烈感觉。

「唔嗯……唔唔！」攸地，彩璘浑身冒起了火红的闪光。

只觉得浑身被巨大的甚么东西猛地狠砸在身上似的，斌纣承整个人突如其来的强烈冲击震退开去；要不是彩璘本能地压抑着斗气的威力，恐怕区区大斗师的斌纣承当下已经吐血受伤。

「……呼、呼……」微微的喘息了几下，彩璘很快就回复了平静。

稍为想了想，她就知道自己是因为刚才那从蜜穴冒然涌溢而出，跟性爱高潮时相当接近的奥妙电流让整个人无法自控，才无意识地驱起斗气将斌纣承震开。

彩璘也感到了几分纳闷：自己明明只是在陪斌纣承训练肉博战技，怎么会出现那种只有爱郎才能带来的感觉呢？

「……没事。」直到斌纣承扬声示意，她才从短暂的沉思中回过神来。

「你的承受力实在太弱了。」很快就把话题转回他身上，彩璘很快就指出了他在刚才三次攻防间的各种不足之处。

「你的个性太怕事，不够果断。」彩璘对坐在身前抬头仰望自己的斌纣承说道，「想要踏上斗皇之道，你该舍弃这胆小的性格，敢作敢为才行。」低头看着不知道在碎碎念些甚么的斌纣承，彩璘只感到有点头痛。

这样下去别说修练到斗皇，就是突破大斗师这一个关卡也会很困难；不想方法替他建立起自信的话，彩璘敢肯定这家伙接触源气的日子将会遥遥无期。

就在这时候，斌纣承忽然主动对她建议了另外的方案。

「封住斗气……原来如此。」听完之后，她开始思索斌纣承提议的训练方式：接下来的训练，彩璘将会尽力压制自己的斗气，任由斌纣承主动对她进行攻击，直至她感到一定程度的疼痛或是身体因为攻击而受创之后才动用斗气，然后在他的示意下才进行反击。

无疑，这听起来是令人充斥了疑问，毫无合理性可言的建议，可是对现在这个情况来说，彩璘却觉得还是有可以一试的价值。

只要斌纣承能够晋阶的话，其他小事情就可以抛诸脑后。

「……就依这方法尝试吧。」在脑海比较过大斗师的力量对自己身体可能产生的伤害，彩璘很爽快地点头答应了斌纣承的提议。

为了节省时间连衣服都没再整顿，彩璘领着斌纣承到了位於地下的训练室。

「……好。对我展示你的力量。」似是压抑着心底那阵一直无法平息下来的疑问跟不安，彩璘在静静的呼了口气稳定自己的心神之后，才俏然静立在斌纣承眼前。

从刚刚听完他的建议后开始，彩璘就感到身体深处那阵阵微热不但没有因为那阵小高潮而消失，更是在她的小腹下方缓缓的积累起来。

她不知道是否刚才那轻轻一泄，让自己肉体那份源於魔兽的繁殖本体受到影响而诱发出原始渴欲，可是彩璘的心思也已经没办法放到那上面了。

因为斌纣承已经把她扑倒了。

「唔……」直到他的嘴巴咬上乳尖，本来并没有特别露出反应的她马上忍不住轻吐出了一丝呻吟。

犹如受到鼓舞般加剧了动作，斌纣承同时对彩璘的胸脯跟下身作出侵攻；用着俨然无法说是战技的调情手法对身下的异族美人全力爱抚，他也好像已经将修练一事扔到天边去似的露出了急色的表情。

只觉两片阴唇被左右掰开，手足未动的彩璘只是任由斌纣承的手指再次伸进蜜穴之中来回的挖弄；忍受着胸脯被咬吮以及乳尖传来的绷痛，她的呼吸随着体内那阵野性欲火慢慢沉重起来。

随着斌纣承的手抽送进出，放弃了抵抗心底那阵阵热流的彩璘很快就再次感受到刚才那急剧溢起的春潮。

「唔，啊啊……阿焰……」没来由的，她发现自己叫喊出那个为了追寻源气而穿越时空的爱郎之名。

心底涌起的温馨感以及胯间溢起的性欲快感，交互冲击着她那稍为混乱的思考；而在感受到斌纣承似乎正在拼命催发斗气的时候，彩璘就想起了这次训练的目标。

不管要作甚么，哪怕情况多么奇特怪异，只要斌纣承能够进步，可以早日成为斗皇的话，她甚么都会做！

在春意跟爱意的彼此冲击之下，彩璘只感到有甚么东西涌入身体内似的，让她的决心更加坚定。

放任让斌纣承肆意对自己的身体动作，她只感到整个人软绵绵轻飘飘的，彷佛回到了过往跟异焰互相融合的时候一样，连思绪都变得温温的，软软的。

她感觉到他的手从蜜径中退了出来。

然后，斌纣承那低沉的声音在彩璘的耳边静悄悄的响起。

「嗯……依你……」本着放开怀抱的念头，已经没有对其他事物作出细想，彩璘顺从地依照着斌纣承的耳语内容所作。

把两腿朝左右分开，彩璘用力将下半身抬起，并用双手抓住自己的臀肉朝两旁尽可能的外掰，将自己身下那好像含苞待放的泥泞蜜穴暴露在男人的眼底。

虽然仍然感到奇怪——她所知的武技中没一门需要展露交合部位——可是为了让他得到进步，彩璘也就坚持着决心不去理会那些奇怪的感觉。

见状，斌纣承几乎是整个人飞扑过去一样趴在彩璘身上。

「唔……！」小腹下面传来了异样的饱涨感。

不用低头看，彩璘也知道自己那不曾被爱郎以外的人触碰过的蜜穴已经被斌纣承那根肥大的阳物挤插进去。

把手按在她的肩膀上，将自己全身的重量都聚到下半身，斌纣承开始把滚烫的肉棒在彩璘幼嫩的肉穴中来回抽送。

全然不理会身下的异种佳人露出了甚么表情，他只是享受着肉棒被夹挤抚弄的快感，从顺着本能的野兽性欲不皇对彩璘展开色欲的进攻。

一波又一波的快感伴随着斌纣承浑身散发的紫色斗气袭向彩璘的全身上下。

只感到阵阵绝妙的极乐在脑海中盘旋，耳鼻也只余下纯粹的雄性体臭，被他压搂在怀的彩璘只能一边承受着蜜壶作出欢愉的收缩痉挛，一边咬牙忍住不让自己叫喊出声。

但是，在斌纣承连斗气都动用上来的当下，那阵阵几何级叠置起来的快感波涛早就不是她在没有驱策斗气的情况下可以抵抗。

「唔……哼嗯……啊，啊嗯……」层层叠叠的快美电流，让彩璘对肉欲的心防很快就失守。

嘴角终究漏出的呻吟声，反而进一步刺激起斌纣承的野性，让他忍不住把她整个人抱起，挺动腰板抽插的力度跟去势更为强劲。

思考犹如脆弱的护壁般被肉棒一下一下的摏碎，迷乱的眼神中散逸着肉体感到恬适满足才会出现的女雌媚气，整个人几乎软摊在斌纣承胸膛里的彩璘只是没来由的感到一阵阵天旋地转的感觉往返出现。

「嗯……啊，啊啊……啊嗯……嗯，嗯，嗯唔唔……」脑海中已是混淆一片，只懂得依从魔兽血脉中那份繁殖本能所衍生的色欲作出模糊的叫喊，彩璘并不知道一心替斌纣承作训练的自己，正陷入了某种比过往任何生死关口更为危险的情况。

残存的理性只知道要全心全意训练斌纣承让他进步，彩璘浑然未觉自己的肉体早就在那异常的斗气鼓动底下臣服於眼前的雄性身躯底下。

「唔……啊，嗯，嗯！啊，啊啊……」屁股被抓着用劲，彩璘的娇躯在斌纣承那略胖的身体挺进下毫不间断地急搐着，阵阵快美的感觉让她难以思考，甚至快要忘记训练内容，只懂得本能地配合抽送。

她不知道为甚么会这样奇怪，可她再也没有心思去想了。

配合斌纣承的抽插挺动身体，尽心教好他，已经成为了彩璘此刻的想法。

「啊、啊、嗯啊！唔……啊，唔嗯……」放任着肉欲在脑海翻腾，彩璘只感到蜜穴尽头的花心每被他夹带斗气的肉棒抵撞上去时，脑中都好像冒起火花一样爆出无数快感。

滚湿的温热跟无数一闪即逝的奇妙酥麻感响遍全身，让彩璘那卡在喉间的呻吟声渐渐漏出；伴随着吞天蛇独有的火红斗气不安地闪动，彩璘的那紧夹着肉棒的幼嫩蜜穴随着急促的吐气而不住收缩，带来更多的磨擦刺激。

紧窄的密摺肉壁扭夹着肉棒，却未有因此影响斌纣承猛烈抽送肉棒的强劲动作；浑身冒出不寻常的紫色热流，已是全力鞭策着斗气的他也只懂得享受那无比舒畅的紧窄美感。

随着抽插的动作再度加剧，已在肉欲本能上动用斗气催导下身蜜穴包纳那更加粗壮狂暴的大肉棒，一心只想到斌纣承的斗气稍有突破的彩璘浑然不觉自己肉壶尽头的子宫口已是随着吞天蛇的繁殖本能而悄然张开。

「嗯嗯……喔、好……啊……好，深……唔，嗯嗯……啊……啊啊……」蜜穴脱离思考似地不断朝内侧挤压收缩，更让早就情难自控的彩璘只能发出放浪的呻吟。

只能到身心都被肉棒贯通掉似的她仅能感受到那阵阵叠起的强烈快感将要盖过她的意识。

「啊，啊，嗯嗯啊啊啊！！」在彩璘情不自禁地搂抱着眼前男人发出春情泛滥的尖叫同时，斌纣承也配合着似地将整个身体前倾，让龟头架在那微微打开的子宫口前面。

伴随着彩璘第二次泄身，斌纣承也朝着她的体内猛然射精。

虽然无法看到蜜穴内的情况，可是两人也不约而同的幻想到其中的情况；穿过那微张的子宫幽门，带着斗气似的火热精液活泼地朝着她身体的最深处贯钻进去，彷佛不允许一丝空隙似地将整个肉壶填得饱满。

「啊……嗯……啊啊……」被久违的高潮冲击着心神，彩璘只能用乏力的眼神呆望着训练室的天花板。

而在这错乱奇异的场景下占有了身为绝世强者的异族人妻，心中溢现无数难以描述的满足感，爽到找不着北的斌纣承将彩璘的身子翻到上方，自己则是一边舔吮着她的耳垂，一边用手在挺突的美乳跟小腹上来回搓揉抚弄。

「干得……不错……」稍稍回复神智，彩璘很冷静地对他的攻势给予了评价。

「斗气的应用……嗯……可以，更加细腻……」半无视半忍耐地忽略着下半身传来的不适跟饱满，她对斌纣承说道。

「休息五分钟……再，唔嗯……继续……」耳垂跟白滑的美颈被又舔又咬，她却是不怎样在意；只要能够让他早日进步的话，这些事情没有所谓。

——彩璘当然没有理解到，自己现在整个人正以淫乱不堪的放荡姿势，一丝不挂地地躺在陌生男性的怀里，肉穴仍然在不知羞耻地吸吮着硬挺的肉棒，浑身散发着肉欲交杂的微妙臭味。

——彩璘当然也不会知道，来自斌纣承那受到源气影响过的变异斗气，已经在这次的肉帛交合底下进一步侵蚀影响她的理性跟思考，把曾经的吞天蛇妖女王投置於永劫不复的淫堕地步。

——彩璘更加不会知道，就算斌纣承在日后成为了斗皇感受到那失落的源气也好，也从来不代表她的爱郎能够因此回归这片大地——数月过后。

「唔，啊啊……嗯唔！」只感受到从子宫内传来了一股一股火热的感觉击打在身体内，嘴口鼻里都被浓烫的雄臭包围，彩璘发出了柔弱的呻吟，放任着身后的男子把新鲜精液不断灌入她的肉壶中。

抓着她因为踢空而高举的纤滑美足，斌纣承以此施力将肉棒前端压进子宫里面，毫不客气地喷射出夹带斗气力量的精浆。

因为已被填饱而从蜜穴倒流出来，流杂着男精跟雌汁的黏液彷佛涌泉般积在地上。

「这次……唔，嗯嗯……不错。可以再久……啊，一点……」用着一如以往的口气，彩璘对他的攻势再次作出了评价。

然而，与那淡然冷酷的表情相反，她的眼神里面总是传出了某种只有感到满足以及安心温暖才会出现，奇妙地矛盾起来的复杂情素。

——彩璘当然不知道这都是斌纣承一直催发异能带来的成果。

——她也不会知道在这半年多以来，每次进行着名为斗气训练的肉帛交合之中，她的心神都在毫无防备的情况下受到异能的污染。

「距离突破大斗者……唔，啊啊……还差点……啊！嗯……你要……啊，好好努力……唔嗯嗯！」被抱起来的彩璘一边承受着斌纣承的新一轮攻势，一边给予了他身怀斗气的中肯评价。

现在，她正带着这名还不太能见人的弟子前往那个少女医仙的住处。

除了跟女儿重聚之外，彩璘也想藉这机会替自己检查一下身体；最近胃口比过往都要好，总让她有种莫名的不安感以及没缘由的奇妙安心感。

除此之外，彩璘也想让少女医仙出手把斌纣承的体质好好改善。

要不是斌纣承出言提醒，她也真的没想到有这方法呢。

「你要……唔，啊，啊……加、加油啊……嗯嗯！」肉棒刺入子宫口的冲击跟激荡感打断了她的回想。

只能全心全意地授艺——以及进行着连自己都没察觉到的授欲——彩璘一边享受着来自蜜壶传来的雌欲快感，一边替弟子计划着未来的训练。

——在她没能感知跟察觉的现在，斌纣承的卵囊正随着射精的脉动一鼓一涨地跳动，从那饱涨的玉袋中不断射出隐藏着异能的精汁。

——在当事人也没有理解到的角度中，彩璘正在允许那些浓稠有力的新鲜精子把自己的卵巢完全浸泡侵占掉。

——在彩璘不知道的现在，斌纣承那染蚀苍穹的生活正式开始。

【Ｅｎｄ…？】


[ 此貼被山人柏拉图在2015-11-18 21:40重新編輯 ]