---
title: 斗破苍穹-淫宗肆虐
date: 2017-05-14 13:40:32
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
第一卷：奇药巧淫小医仙

第一章、莫崖得手

莫崖在小医仙那里碰了一鼻子灰，回到房间怒气和欲望都难以消除，狠了狠心，决定使用那样千辛万苦求到的东西。
客栈花园中，独自漫步在的小医仙没人任何征兆的，突然眼前一黑，身为斗宗强者，却如此不合常理的失去了知觉。莫崖从岩石后面走出来，抱起小医仙就匆匆离去。
一处私家别院里，莫崖看着眼前完美的极品女子，咽了口口水，目光锁定小医仙妙曼的身躯。
颤抖的双手解开小医仙的白衣，裙下的小裤和内衣一下便暴露出来，看着小医仙若影若现的娇躯，莫崖抚住了她的脸庞，对着她的嘴唇轻轻浅吻了几次，便将舌头伸进了她嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让莫崖欲罢不能，胯下更是隆起了一大片。
莫崖一挥手，一股柔和的斗气便是击中小医仙，这一刻，小医仙最后的渎衣便是化为了碎片，象牙般洁白的胴体毫无保留的呈现在前，挺翘的双峰，浑圆的丰臀，纤细的腰肢组成一具无暇的躯体。如偶的玉臂，修长的美腿，看的莫崖几欲发狂。
再瞧瞧那清纯迷人的冰冷脸蛋，这才是他不顾一切得罪这位斗尊强者的根本。
莫崖碰过的天才娇女也不少，可没人比得上小医仙出尘的气质，征服这样的女人才有意思。
佳人在胯下昏迷，莫崖也顾不得前戏了，斗气一震，顷刻间健壮的身体已经没有遮挡物了，他压到了小医仙身上，粗大的阳具一下撞入小医仙湿滑的玉穴，同时疯狂的亲吻起小医仙。
昏睡中的小医仙柳眉一皱，那未经人事的处子玉穴涌出几缕鲜血。莫崖发现小医仙还是处子之身，而自己做了她第一个男人，顿时气血上涌，阳具又粗了一圈。
粗大的阳具齐根没入，没有意识的小医仙也不由哼了一声。听着以前对自己说话都冰冷无情、不屑一顾的声音此刻娇媚入骨，莫崖开始疯狂的挺动下体，一手搂住小医仙光滑的背部，一手握住坚挺的椒乳，嘴巴含住另一个乳头，莫崖粗暴的奸淫着圣洁的小医仙。小医仙此刻赤裸的娇躯泛出点潮红，口鼻中哼出本能的呻吟。
莫崖快活的玩弄着小医仙的身体，不禁自语：“斗宗强者又怎么样，还不是被我压在身下了，哈哈，这‘封宗情欲散’还真好用，不仅封印了她的斗宗实力，还可以使她情欲难消，一运功便欲火焚身。就算你在冰冷也得成浪女啊！”
小医仙的玉穴之中淫夜越流越多，俏脸也慢慢红透了，乳头更是被莫崖吮吸的硬了起来，身体本能开始了扭动。莫崖把她的双腿抬了起来，扛在肩上，手掌抓紧她的臀股，双臂把她的两条大腿压得并拢在一起，加快了抽插，在小医仙前一刻还干净的阴道里深深地挺动着，带出一些液汁和破出后的丝丝血渍滴落到床铺上，粗大的阴茎每出来一次，都把小医仙的内阴唇带了出来，莫崖感到浓厚的快感开始侵袭他的头脑，同时也感到他身下的女人在疼痛与快乐的交织中沉迷。
“你也很爽吧，小穴很会夹哦，小仙女，嘿嘿。”莫崖羞辱着小医仙，阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。
莫崖只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。几息之后，莫崖一声闷哼，双手分开小医仙修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压，深深地进入小医仙紧窄幽深的体内。有力的腰胯死死的抵在小医仙的雪臀上，一股一股滚烫的精液打在小医仙的子宫里，让她止不住的抖了起来。全身紧绷，微微抬臀，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，最后一股阴精泻出，小医仙竟然高潮了，人生的第一次高潮！
阴道的吸力和打在龟头上的淫液让莫崖舒坦无比，他满足的望着香汗淋漓的小医仙，揉了揉她凌乱的长发：“真淫荡，晕了都能被干出高潮来，被强奸还那么多水。”莫崖此刻有着无比的成就感，冷艳脱俗的小仙女被他破了处子之身，还在这美丽动人的清纯斗宗体内灌入了第一股精液，让他感觉是梦幻一般。
其实这也多亏了“封宗情欲散”，这可是复出的远古淫宗的看宗利器，仅次于镇宗之宝“封圣情欲散”，为了弄到这个，他可是花了大代价。
淫宗，传承远古淫帝的俢炼之法，数千年前遭受灭门之祸，当代宗主开启蔽天大阵才逃过一劫。世人都以为此传承被灭了，不想如今又强势出山，出世之日，淫宗宗主破入斗尊，修成天阶初级功法-天欲破仙功，威震中州。同其宗门齐出的，还有两件力保宗门不灭之物，其一，乃“封圣情欲散”；其二，乃不能离开宗门范围的远古淫奴-花天骄。“封圣情欲散”是比之“封宗情欲散”更加猛烈的药剂，斗圣之中，绝对封杀，不过炼制难度也极其惊人，封宗数千年，不过累积了百余计。而花天骄，乃当年与淫帝争锋之奇女子，后败于淫帝，臣服其胯下，寿元尽前被炼制成傀儡，实力也保存在斗圣范围，后世成为代代宗主爱不释手之物，并未毁于灭宗之战。
有此二物，除非远古家族出手，不然宗门难有动荡。“封宗情欲散”一类的秘药威力无匹，一旦吸入甚至是接触到皮肤，便会封锁体内斗气，而且一旦运功就会淫欲难忍，是好色之徒奸淫女子的利器，也是常人保命杀人的助力。不过最让人舍得的地方，还是封皇封宗，奸淫这些让人仰望的天骄存在。
再看小医仙，此刻玉体横陈，一副任君品尝的柔弱之态，让躺在她身边的黑皇宗少宗主莫崖很快又一柱擎天，一手抚摸上小医仙弹力十足的椒乳，真是肤若凝脂。莫崖不禁感叹世事无常，之前还对自己不懈一顾的小医仙，转眼间便被自己这实力差之千里的人给占有了身体。
莫崖搂住小医仙的香肩，坚硬的阳具顶在小医仙浑圆的翘臀上，另一只手毫不伶惜的揉捏着，划过乳根，小医仙饱满的雪乳被莫崖捏成了各种形状。就在这时，小医仙突然睁开了眼睛，大概知道发生了什么，感受着下体缓缓流出的精液，她冰冷而充满杀意的目光直视向莫崖。
莫崖被这一瞪，寒意瞬间遍布全身，阳具也一下就软了。
“你！你好大的胆子，竟敢对本宗做这种事！我、、、嗯哼、、、”小医仙站起来一运功便立马又跌坐在了床上，莫崖一下子才想起，她没有斗气了，怕什么！随即一脸淫笑。
此时，小医仙曲线妙曼的身躯开始发热，小穴微湿让她感到羞辱，她全身无力，下体骚痒难耐，忍不住扭动了几下，从小腹下面散开的快感让她差点倒下去，这一切，都被莫崖看在眼里。
“别运功了，越运功越难以忍受，认命吧，乖乖服侍我，你已经被封锁斗气，除了身子比较强韧，其他的和寻常女子无异，哈哈哈哈”
“你好卑鄙，我一定会杀了你”
“妈的贱人，还敢吓我，不知道自己的处境吗？”莫崖说完便挥手一到劲气打在小医仙右乳上，疼得她大叫一声。
“混蛋你，你一定会被我、、、啊、、、啊、、、啊哈、、、、”小医仙话还未完，又是连续三道斗气飞来，第三下居然避开了她紧紧夹住的大腿，打在了小穴上，弄得她瘫倒在床上。这一倒小穴彻底暴露了出来，莫崖两指一扭，大喝“游龙劲”，一道青色的斗气匹练竟然扭曲的转进了小医仙的玉穴。
“啊、、、啊、、、你、、、杀、、、啊、、、、嗯嗯、、、哦、、、啊、、、、
混蛋、、、、我要、、、杀、、、啊、、啊、、、啊、、、、哦、、、、、“小医仙在床上翻腾着，怎么也躲不开，被这巨力的劲气侵犯着，玉穴的水越流越多。莫崖玩味的笑意更浓，双指一分，劲气钻入了更深处自行翻滚着。
莫崖走到小医仙身边，说道：“刚才把我的宝贝都吓软了，现在来给我舔硬它吧。”
他知道，没有斗气的小医仙，怎么可能咬伤斗皇的阳具呢，便放心大胆的塞进了小医仙口中，看那本来冰冷清纯的脸颊现在头发散乱的含着自己的阳具，阳具立马又壮大了起来，胀满了小医仙的小嘴，塞得她呼吸困难。
“呜呜、、、唔、、、嗯、、、唔、、、”本就因劲气摸弄阴道而扭动的小医仙挣扎了起来。
这时莫崖抽出湿漉漉的阳具，移身到小医仙下方，将阳具抵在她的阴核上摩擦，整个人压倒小医仙身上，一双大手不停游走在她的大腿和腰背之间，弄得小医仙本能的颤抖着。
缓缓的，粗大的龟头已经没入花蕾，这是小医仙第一次有意识的被插入，那种近乎融化的快感渐渐扩散向大脑。莫崖不舍的吐出小医仙粉嫩的乳头，贱笑的嘲讽道：“小仙女，你好喜欢被干的是吧？看你下面好多水，不要再装冰冷了，都融化了哈哈。让我好好疼爱你，以后每天都让你这么舒服，你这辈子就是我的了。”说完阳具猛力一沉，齐根插入了小医仙的玉穴。
“啊呀、、、、哦哦、、、、啊、、啊、、、啊、、、、哈、、、啊、、、、、、、”
几声高亢的呻吟，这一凶狠的插入直接让濒临爆发的小医仙高潮了，莫崖此间依然不间断的猛力抽插，每一次的都带出大量的淫水。高潮之后，小医仙瘫软在床上，像死了一样，而莫崖依然自顾自的享受着。
此刻小医仙因为刚刚高潮，暂时恢复了往日的平静，稍稍感受了一下自己的情况，虽然厄难毒体借此被封于血液中，但斗气也同样调动不得。一时间，她想到自己堂堂斗宗，竟被一个斗皇强行凌辱，又想到不知如何面对萧炎，屈辱与愤怒腾然而起，强行疯狂的催动斗气。
她杀意的眸子越发明亮，可俏脸依然不动怒色，莫崖还在亲吻她的娇乳，浑然不知危机的来临。
小医仙全身开始泛红，下体泛滥成灾，可她倔强的不顾浑身欲火，发疯似的冲击斗气。
这时莫崖把嘴移到小医仙耳朵上舔舐几下她的耳垂，然后对她得意地说：“我，是你，第一个男人哦。”
这句话狠狠的击打在小医仙的心上，第一个男人，第一个男人、、、这句话完全刺激了小医仙委屈的灵魂。莫崖却是相当满意，拉起小医仙双肩，似乎是想要换一个姿势。
突然，小医仙双眼射出两道实质般的光芒，瞬间冲散了莫崖的斗气运转，恐怖的斗宗级斗气破体而出，直接将莫崖砸飞出去，晕倒在墙角。小医仙阴沉着俏脸，抓起一件长衫裹上便冲天而去，不忘反手一掌击向莫崖的。




第二章、淫宗银风

黑皇宗，宗主殿“少宗主醒了么？”
莫天行略显焦急的讯问道。
“宗主不用担心，少宗主虽是被斗宗劲气击伤，但击伤他的那位斗宗斗气极其虚浮，根本没有伤及生命，也许只是想出手教训他一下罢了。”
“没生命危险就好，不过真是奇怪啊，崖儿怎么会得罪一位恐怖的斗宗强者呢，而且还是赤裸的，”
莫天行没有到现场，所以不知道地上还有女子的衣物碎片，所以百思不得其解，最后也只好作罢。
另一边，小医仙急速飞行了没多久，体内的斗气又运转困难，一头栽倒在树林里，双膝和玉手撑在地上大口喘气，小穴里不断流出伴着血丝与精液丝的淫水，骚痒的恨不得自己去揉揉。
可是她咬了咬银牙，艰难的向前爬去。
过了半个时辰，小医仙刚才坠落的地方出现了一个人影，赫然便是交与莫崖“封宗情欲散”
的银风，这是一个相貌极丑的中年男子，实力不过七星斗王，身份却已是淫宗的长老。
只因他修成了宗门内的一－门奇功－天欲指，又炼制成了帝淫环，淫术方面的造诣宗门内少有人及。
这次出宗银风有带了不少“封宗情欲散”，可谓是无法无天。
银风沾了点地上的水渍闻了闻，丑陋的脸上笑意森然，“这女人，好厉害呀，竟然短暂冲开了‘封宗散’，看来莫崖这小子没舍得用完啊，哈哈，让这等厉害的女子臣服胯下才是人生第一美事啊，跑不了，跑不了。”
一块巨石之上，一位清丽动人的女子衣衫不整，秀发散乱，象牙般的肌肤大片大片的暴露在宽大的黑衫里，她呼吸沉重，正在抵抗着什么，此女子便是正在调息的小医仙。
经过一阵认真的调息，加上厄难毒体居然吸收了一部分药性，渐渐的小医仙感觉到了几丝斗气的流动，正待欣喜之时，斗气的流动却戛然而止。
小医仙焦急的尝试着运气，可是直弄得自己情欲顿生。
天空中出现一双黑色斗气翼，一个丑陋的中年男子从天而降，不怀好意的看着小医仙单薄的长衫下再无任何衣物的玲珑玉体。
小医仙腾地一下站了起来，斗宗气息爆发而出，虽未见对方脸色有变，却还是冷冷的说道：“你打扰了本宗修炼，不想死便速速离开此地。”
同时杀意涌出，不想对方却是一笑。
“好生聪敏的小妞，还在耍威风啊？刚刚你可是吸入了双倍‘封宗情欲散’，乖乖的爬过来任我摆布吧。”
“混蛋！你和莫崖是一伙的！”
小医仙听到羞辱已是怒极，凝聚起刚刚调息是流转出的斗气。
“何苦强行运功呢，一会搞得自己淫贱起来，还要求我干你呢。”
银风兴奋的说道。
“住口，大胆淫贼，小小斗王也想染指本宗，本宗这便杀了你！”
小医仙素手一推，一股磅礴的斗气向着银风射去，银风一时惊诧，未来得及闪避，若被击中，必定丧命。
可是小医仙因为全身乏力，这一掌居然没打在银风身上，反而是自己用尽了最后一丝力量，彻底无法反抗，体内斗气固若金汤。
银风反应过来后哈哈一笑，又怒从中起，狂妄的吼道：“我的确只是一个小小的斗王，不过，待会你这高高在上的斗宗可会被我压在身下，不知羞耻的婉转承欢！怎么样，你打出如此狠辣的一击，现在你那贱穴已经在哀求我的大肉棒了吧，看你那欲求不满的样子看，贱货，还想杀老子！”
斗气散尽，银风的话刺激得小医仙面红耳赤的向后倒去，银风眼疾手快，在小医仙落地前接住了她软绵绵的娇躯，并一把扯下了那件长衫，雪白的玉体暴露在银风面前，使之一阵炫目，不得不感叹一番。
而小医仙却是因为赤裸的自己被搂在男人怀里而羞愤欲绝，可惜她连自尽的力气也没有了。
“你还真挺得住，”
银风捏住了小医仙娇柔的阴蒂，弄得本就在淫欲散下敏感无比的小医仙反射的挺起了腰臀，银风粗糙的手指更是借势钻进了湿滑的阴道。
“啊、、、呃、、、本、、、本、、嗯嗯、、宗、、、一定、、、啊、、、啊、、将你碎、、、哦、啊啊、、、、万段！啊、、、、啊啊、、、、”
小医仙发狠的话语毫无恶感，却也是让银风略有不爽。
银风面色一寒，冷哼一声：“哼，不知好歹的女人，老子等不及了，反正以后有的是时间玩遍你全身，现在先操你一次，让你食髓知味，欲罢不能！”
说完一把放倒小医仙，迅速褪去自己的衣物，挺起一根极其粗大的阳具，在小医仙的阴唇上摩擦起来，湿润棒身。
虽然只是摩擦，但也带给初尝人事未久的小医仙强烈的快感，小医仙挣扎起来，想逃离这种使人沉沦的感觉。
银风却用力的钳住了她的柳腰，把阳具一下移，缓缓插进了她的阴道。
小医仙带着哭腔叫起来：“啊、、、怎么、、、怎么这么大啊、、、、别进去了、、啊呜、、、、哦、、、呜、、、不要啊、、、、疼、、、太大了、、、、啊、、、”
银风毫不伶惜的抽插起来，斗宗的肉体怎么会这点程度都承受不了？在银风的抽插下，小医仙的情欲全面爆发，大肉棒摩擦着里面敏感的嫩肉，激发出无穷的快感，冲击着小医仙的意识，那种满胀充实的感觉，逐步将她带入深渊。
“嗯、、、嗯、、、嗯、、、、、啊、、、嗯、、、、、”
小医仙紧闭着嘴，只是嗯嗯的呻吟着，努力不让自己浪叫出来。
“居然还能这么平静，这种情况下还能有如此毅力，真是令人佩服。若换成寻常女子，早就忍不住淫言浪语了，你可真是个极品冰美人呀，不过，到此为止了。”
银风诡异的一笑，双手平起，二指成奇异形状，斗气涌向指间，双手泛起银光，两手交换了几次印决，左手突然点在小医仙小腹。
“天欲指，植天之欲！”
几道银芒快速在小医仙体表形成一个印记，并没入其体内，顿时星语心愿娇躯一震，快感徒然扩大。
这是，银风的右手又动了，一指点在小医仙的额头，一道比刚才还要清晰的银光钻进她脑内。
“天欲指，固人之淫！”
银风双手带着银芒从小医仙双肩游走到双乳之上，手掌经过的地方像水波一样漫开一圈圈银光，双乳处更是被银色覆盖，之后几道银线蔓延而出，与小腹上的印记连成一片。
做完这些，银风又猛地吧阳具抽了出来，银色光华全部聚拢到他的阳具上，然后他又迅速插了进去，银线又玉穴展开，将小医仙由臀部至大腿小腿走完，最后与小腹相连。
此刻，所有银线猛的消失在小医仙身上，只留下一道道若有若无极淡的纹路，平添了一丝艳丽。
完工之后，银风奸笑着慢慢抽插起来，小医仙则在扭动了几下后睁开了眼睛，眸子银芒闪过，小医仙立马崩溃在银风胯下。
“啊、、、啊、、、、好舒服、、、啊、、、、嗯、、、、你、、、你对我、、、、做、、、哦、、、哦、、、啊、、、、了、、、、啊、、、、什么、、、嗯、、、、啊、、、啊、、哦、、、、哎呀、、、、舒、、啊、、舒服呀、、、、、为什、、么、、啊、、、哦哦、、、嗯、、、、啊、、、、会这样、、、、你、、、啊、、、、啊、啊啊、、、、快一点、、、哦、、哦、、、、啊、、、”
听到小医仙终于矜持不住，银风心中止不住狂笑，调侃道：“哦？你这是什么口气？”
“嗯、、、哦、、、、嗯、、、啊、、、、你、、、、你、、、、”
小医仙自己扭动得更厉害了，寻觅着那根肉棒的快速摩擦。
“你什么啊你，不会跟着潜意思里的话喊出来么？”
银风再次放慢了速度，期待小医仙能喊出天欲指烙印进她脑海里的淫语，这样冰冷清纯的女子说出那样的话，岂不刺激？“没有、、没、、、啊、、、、嗯嗯、、、、”
小医仙双手掩面，支支吾吾，但银风没有任何反应，终于是受不了了，“求、、、求你、、、干我吧、、、”。
银风一愣，接着便是狂喜，小医仙见他还没有动，居然是说了一句“求你干死我吧、、、快一点嘛、、、、、求你了、、、呜呜、、、”
“哈哈哈哈，斗宗啊！斗宗！你这下贱的母狗终于求我了”，看到在天欲指的影响下豁出去了的小医仙，银风感觉出了一口恶气，满足的一边大力抽插起来一边大叫：“好啊，满足你这恬不知耻的淫乱女人，还装清纯，哈哈，干死你。”
银风翻过小医仙，提起她的腰，使之跪趴在巨石之上，从后面扶住她的翘臀，猛烈的抽插起来，听着小医仙美妙的呻吟，问道：“爽不爽，母狗？要不要再用力点？”
“啊、、哦、、、、好、、、爽啊、、、、、嗯嗯、、、、额、、、要、、、、用力、、、、用、、、用力干我、、、、干我这斗宗、、、母狗、、、啊、、、、、哦、哦、哦、、、、、、啊、、、、、嗯、、、、太舒服了、、、、啊、、、、、我是、、、、是母狗了、、、、、求你、、、、再用、、、啊、、、、力啊、、、、、”
小医仙完全迷失了，意志被天欲指所摧毁。
小医仙银眸迷离，极其淫媚的表与之前清纯冷俏的气质大不相同，口水也沿着微张的嘴唇流至雪颈，和淫水一样的滴落在巨石上。
她雪臀高高翘起，身体柔美的曲线配合着银风的凌辱，玉穴吞吐着巨根，如痴如醉，乐在其中。
银风得意的自语：“什么烂斗宗，哼，还不是被我操得淫水直流。”
狂风骤雨到最后关头，小医仙已高潮多次，早已臣服，只求奸淫，银风却认真起来，斗气翻涌，印法层出。
“小贱狗，可愿意天天被我操啊？”
“啊、、啊、、、、嗯、、哦哦、、、、、愿、、、愿意、、意、、、啊、、、、、好、、、好喜欢、、、、、舒服啊、、、、、”
小医仙自己动起来，不停地寻欢。
“就知道你会这样说，哈哈，我这就来完成天欲指最后一步！”
银风快速的点击着小医仙几处重要的神经大穴，使之暂时化开，容易入侵。
然后从小医仙脑部引出一条银线，链接刺激各处大穴。
“天欲指－种我之精！”
银风的精液没有征兆的喷发而出，全数射入了小医仙的身体深处，被其完全吸收。
同时小医仙又达到高潮，银芒一闪，此刻，性交的感觉、高潮的感觉、被内射的感觉、这个男人精液的气息全部深深的烙印在小医仙的身体各处及脑海，等化开的穴位凝固，这些便与之彻底融为一体，再也无法磨灭。
小医仙因为体力透支晕了过去，银风疲惫的躺在一边，喃喃道：“费尽心机，得到了此等性奴，虽又降五星实力，但是，值！哈哈。”
待银风恢复了些体力，便捡起长衫一裹小医仙美妙的胴体，带着她向淫宗最近的据点飞去。