---
title: 斗破苍穹改编  (致敬过去)
date: 2017-05-14 13:28:15
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
（本文承接以前某位大大所写的斗破苍穹- 学院传说，设定上与学院传说以及原着均有些不同。）强榜大赛会场，人头汹涌。薰儿穿着一身素白色的长裙站在人群中，静静地看着擂台上的比试，脸上带着淡淡的微笑，显得如此清雅淡然，不过多日来受到付傲的精液的润湿，薰儿越发的妩媚动人。但是此刻比试正如火如荼，并没有人欣赏到这一幕。

「马上就要到萧炎哥哥出场了，萧炎哥哥一定会一鸣惊人的。」薰儿想到这个，不禁又是微微一笑。

突然，薰儿感觉到，她的翘臀上有一只手放在上面。她急忙回过头一看，却发现站在身后的是付傲。

看到来人是付傲，薰儿妩媚地对他一笑，悄悄对他说道：「坏主人，这里人这么多，你怎么能在这里动手动脚，要是一会被人发现了怎么办？」虽然薰儿这么说，但是却一点也没有阻止付傲的意思，反而将身体靠向付傲。

「嘿嘿，小母狗，才摸你了一下就开始发情了？他们都在看比试，哪会注意到这里。」付傲当然注意到薰儿的举动，于是他手上的动作更加的肆无忌惮。

「嗯……主人，别弄了，一会萧炎哥哥就要上场了，薰儿还要看他比赛呢，等晚上薰儿去你的房间再随便你玩。」随着付傲连日的开发调教，薰儿的欲望越来越大，身体也是越来越敏感，被付傲的大手摸了几下，小穴就开始流水了，所以虽然薰儿口上不要，但是也没有阻止的意思。

「嘿嘿，那不是更好，你萧炎哥哥在上面和别人比试拳脚功夫，我和你在下面比试床上功夫，看看你们两个谁更厉害。哦，你这只小母狗，竟然穿这么淫荡的内裤，还说不想我玩你？」付傲在薰儿的俏臀上作怪的手突然摸到一条硬硬的东西，一摸才知道是根隐藏得很好的拉链。于是他将拉链拉下，将手伸到薰儿的下体，大手覆盖在她的小穴上，更是惊讶地发现薰儿竟然穿着一条开档的内裤。

「还不是主人你，人家知道主人你这坏蛋一看到人家肯定要使坏，所以就穿了这条内裤，不也是为了方便你吗，你还笑人家。」付傲的话让薰儿俏脸一红，虽然她在付傲面前是很淫荡，但是在人前，她还是个清纯的女孩，付傲的话让薰儿也有些不好意思。不过在来这里之前，薰儿也大概猜到会发生什么，所以才会换了这么一条内裤，到时付傲真要使坏了，也不用脱内裤那么麻烦。

「哦，那是主人错怪小母狗了，行，一会主人就用我的大鸡巴好好补偿一下小母狗。」付傲将嘴巴贴在薰儿的耳边说道，说完就含住薰儿的耳珠，手指也插进了薰儿的小穴里。

「嗯……」被付傲上下夹攻，薰儿舒服地呻吟了一声，不过她意识到现场的情况，虽然学生的注意力都比赛上，但是如果叫得太大声了，难保不会被人发现，薰儿只能咬紧嘴唇，不让自己发出声音。

看到薰儿的情况，付傲也知道她不敢在这里大叫，所以他更是肆无忌惮地玩弄薰儿的小穴。不过他玩着薰儿的小穴，自己的肉棒却是涨得难受。突然薰儿将手伸到付傲的裤档，隔着裤子握住他的肉棒轻轻地套弄起来。

付傲心想，这骚货越来越上道了，不过这样就像隔靴搔痒一样，付傲见薰儿的小穴已经是洪水泛滥，于是他拉开裤链，掏出肉棒，然后从薰儿的裙子后面的洞伸了进去。

「小母狗，屁股抬高点。」付傲调整了下位置，但还是插不进去，于是他吩咐了薰儿一句。

薰儿乖乖地垫起脚，将俏臀更加贴近付傲，让自己的小穴更方便付傲插入。

在薰儿的配合下，付傲终于找到薰儿的小穴，用力一挺，肉棒非常顺利地就插进了薰儿的小穴。

「噢……好胀……好舒服……」被付傲挑逗得无比骚痒空虚的小穴得到满足，薰儿满足地呻吟出来。

此刻正好轮到萧炎上场，他的对手是林修崖。萧炎上场前，向台下看了一眼，看到薰儿在台下看着他，于是对她笑了笑，点了下头。

看到萧炎看向这边，薰儿也吓了一跳，不过萧炎好像没有发现她身后的付傲，薰儿也放下心来，笑了下算是回应了萧炎。此刻她光顾着享受付傲给她带来的快感，哪还管得上萧炎在干什么。

付傲扶着薰儿的小蛮腰，卖力地抽插着她的小穴，虽然这段里子以来，他已经不知道操过薰儿的小穴多少次，在她的小穴内射过多少精液，但是这样在萧炎的眼皮底下操他的女朋友还是第一次，虽然萧炎不知道这里发生的事，但是付傲还是非常的兴奋。薰儿也有同样的感受，这样在光天化日、大庭广众之下做爱，而且还是在萧炎的面前，薰儿有种异样的感觉，不仅让她更加兴奋，也比平时更加的敏感，在刚才萧炎看过来的时候，薰儿就已经高潮了一次。

付傲也感觉到薰儿和平日的不同，平时要让薰儿高潮，他也得努力半天，但是今天他才插了一会，薰儿就已经高潮了一次了，看来以后要经常和她玩这种游戏才行。不过这种机会不多啊。

「小母狗，在你萧炎哥哥的面前偷人，是不是很兴奋，才操了你一会不喷水了。以后主人我天天在你萧炎哥哥面前操你好不好？」付傲自己也是很兴奋，如果不是忍耐力好，只怕此刻他也已经要射了，不过他还是要调侃一下薰儿。

「唔……噢……好……小母狗要主人天天在萧炎哥哥面前操人家的小穴……让萧炎知道……小母狗给他戴绿帽……喔……好舒服……主人……再用力……小母狗好爽……」薰儿此刻也顾不得其他，开始呻吟起来，当然她也不敢叫得太大声。不过她说出来的话，如果让萧炎听到薰儿刚才说的话，估计会气得吐血而亡。

「嗯……喔……好爽……不行了……小母狗不行了……喔……小母狗又要高潮了……喔……啊……」薰儿受不住这禁忌的快感，又一次高潮了，一股阴精从子宫深处喷涌而出，浇在付傲的龟头上。

「喔，小母狗，主人也要射了，好好用子宫接住主人的精液，帮主人先个小孩。」付傲继续抽插着薰儿的小穴，大概坚持了几十下，他也忍不住射了，滚烫的精液射进了薰儿的子宫内。

「喔……喔……好热……好烫……唔……薰儿……小母狗又要高潮了……」薰儿的花心被滚烫的精液浇灌，一下子又达到了另一个高潮。失神的双眼慢慢闭上，享受着高潮的余韵。

薰儿软软地靠在付傲的怀里，慢慢地调整的自己的呼吸，感受着付傲在自己的体内慢慢变软的肉棒，薰儿脸上露出了满足的笑容。

付傲双手抚摸着薰儿平坦的小腹，对于这次他也是非常的满意。在萧炎面前操得薰儿丢盔弃甲，让他非常有成就感。付傲的肉棒慢慢变软，一点点被薰儿的小穴挤出来，直到最后被完全挤出了小穴之外。

薰儿看到肉棒已经退了出去，于是就用力地收紧小穴，让付傲的精液全部留在了子宫，一边可以继续感受那滚烫的精液，另外也防止流出来被人发现。而付傲虽然想让薰儿帮他清洁一下肉棒，但是这样做太扎眼了，非常突然被人发现，只能作罢。他将肉棒收回裤子内，然后顺便将薰儿裙子后面的拉链也拉上。

「小母狗，晚上来主人的房间，主人今天很高兴，要操死你。对了，来的时候刻要穿得性感一点。」此时台上的比试已经接近尾，付傲知道不能再玩下去，于是他吩咐薰儿今晚到他房间去，继续玩她。

「是，母狗薰儿知道了，薰儿今晚一定会洗得干干净净，然后穿一套最性感的情趣内衣去给主人操穴。」薰儿对于付傲的命令非常欣然地接受了，然后妩媚地对付傲笑了笑就离开了。

晚上，薰儿换了一套黑色的情趣内衣，上身的胸罩只能托住薰儿的一对奶子的根部，浑圆的奶子却是完全露在了外面，完全没有遮挡的作用。下身的也是一样，在胯部开了个大口子，粉嫩的小穴和菊穴同样暴露在人前。然后薰儿再穿一件紫色的薄纱睡衣，再在外面披了件薄薄的袍子就出门了。

此时在付傲的房间内，他也换上了一件睡袍，等着薰儿的到来。突然，传来一阵敲门声。

「进来。」付傲喊了声。

门被推开，一个人影快速地闪了进来。付傲定睛一看，来人正是薰儿。

「主人，小母狗薰儿叩见主人。」薰儿进来之后，就脱掉了外面的袍子，然后跪在地上向付傲行礼。

薰儿的一身行头让付傲眼前一亮，也没有发话让薰儿起来。付傲坐在椅子上欣赏着薰儿，以前虽然没少操薰儿，他对薰儿的身体早已是了如指掌，但是薰儿今晚的打扮却有种朦胧的美感，这种感觉甚是美妙。

薰儿当然看注意到了付傲的眼神，对于付傲的这种神情，薰儿很是高兴，也不枉费她精心发打扮了一番。没有付傲的吩咐，薰儿不敢起来，她微微地挺起了胸，双腿也是悄悄了张开了一些，好让付傲能看得列清楚。

薰儿的举动没逃过付傲的眼睛，他感觉自己的调教很成功，这个骚货已经知道怎么来取悦自己了。

「小母狗，起来吧，主人今天很高兴，有几样东西要赏赐给你。」付傲向薰儿招招手，示意她过来。

「母狗薰儿谢主人赏赐，主人即使不给薰儿赏赐，薰儿也很开心的，能够服侍主人已经是薰儿这辈子最大的荣幸。」薰儿听到付傲的命令，起身走到他的面前，然后又跪了下来。虽然薰儿这么说，但是她心里还是非常的感动。

「那可不行，既然你是主人的小母狗，当然也要有相应的行头才行，来，这是主人赏赐给你的。」付傲从空间戒指拿出几样东西，放在了薰儿面前。

「主人，这些是什么？」虽然薰儿被付傲调教了一段日子，但是以前并没有接触过类似的东西，所以并不知道这些东西有什么用。

「既然你是只小母狗，又怎么能没有狗耳朵呢，来，戴上。」付傲拿起一个头箍，上面连着两个白色的狗耳朵，将它戴在薰儿的头上。

「有了耳朵，当然还要有尾巴，这条狗尾巴是用东海明珠串成的，主人花了好大力气才找来这几颗同样大小的珠子，转过身去，将屁股翘起来。」付傲拿起那串由十颗有鸽蛋大小的明珠串成的尾巴，在连接尾巴处是一个机括，通过肌肉控制，尾巴可以自由的活动。

薰儿乖乖地转过身，然后高高地抬起屁股，将菊穴对准了付傲。付傲将一颗颗明珠慢慢地塞进薰儿的菊穴内，一直到尾巴根部，然后摇了下，见没什么问题才拍了拍薰儿的俏臀，示意她已经可以了。

「嗯，这样就像只母狗了，不过为了注明你是有人养的母狗，主人还给你准备了一个项圈，上面的狗牌就是你的身体，以后就算有人捡到你这只母狗，也会知道将你送回来。」付傲拿起一个黑色的项圈，上面还挂着一个金色的牌子，牌子写着「付傲专属母狗薰儿」，项圈上还连着一根银色的链子。付傲将项圈套在薰儿的脖子上，链子撰在手中。

「躺下来，主人要帮你钉上乳环还有阴蒂环。」付傲吩咐薰儿躺在地上，将最后的几个环拿在了手中。

付傲脱掉薰儿的睡衣，捉住右边的乳头，将乳环穿过薰儿的乳头。敏感的乳头被钉子穿，薰儿当然感觉非常的痛，但是她咬牙忍了下来，没有叫出声。付傲如法炮制，将剩下的乳环和阴蒂环也给薰儿穿上。穿完之后，薰儿已经痛得流了下眼泪，但是她愣是没叫一声。

「好了，母狗的装扮完成了。」付傲看着薰儿一身母狗的装扮很是满意。

「小母狗谢主人赏赐！」薰儿再次跪在地上向付傲叩谢。

「薰儿，这是最后的步骤，这里有份性奴契约，你签上之后就正式成为主人的母狗性奴了。」付傲又从空间戒指拿出一份羊皮卷，让薰儿把她签上。

薰儿接过羊皮卷，打开一看。契约的内容很简单，只是说明了薰儿从此正式成为付傲的性奴母狗，遵从付傲的所有命令之类的。看完之后，薰儿就在上面签上了自己的名字，然后将契约交还给付傲。

付傲接过契约，将它放回空间戒指。突然，薰儿扑上来，抱住了付傲。

「主人，薰儿好高兴，薰儿终于成为真正的性奴母狗了，只属于主人的母狗。」薰儿扑在付傲身上，喜极而泣。

「嗯，主人也很高兴，来，爬在地上，给主人学两声狗叫。」付傲拍拍薰儿的臀肉，吩咐道。

「是，主人。汪、汪汪……」薰儿高兴地从付傲的身上爬起来，然后四肢着地，像只母狗一样跪趴在地上，兴奋地学着狗叫，甚至还用嘴咬住银链，将它递给付傲。

「哈哈……小母狗真乖，来，主人带你去院子里遛一圈。」付傲接过银链，起身向外走去。

「汪汪。」薰儿兴奋地叫着，跟在付傲的后面向外爬去，菊穴里的狗尾巴还摇了几下，薰儿在这短短的时间已经学会了怎么会控制这条尾巴了。

付傲一个人住在一个比较大的院落里，里面设有隔音结界和迷幻结界，别人从外面根本听不到也看不到什么，而且平时这里也没有人过来，加上现在是晚上，更不会有人来这里，所以付傲才会如此胆大将薰儿带出来。

来到院子后，付傲就将扣在薰儿脖子上的项圈的链子解开，让她在院子里玩耍。薰儿也真的像只母狗一样，在院子的草地上跑得很是欢快，还边跑边叫。

「汪、汪汪。」薰儿跑了一会，突然停下来，向着付傲叫了起来。

付傲听到薰儿的叫声，走了过去。看到薰儿夹着双腿在不停地摩擦，他就知道薰儿想干什么。

「小母狗，在主人面前还不好意思，想尿就就地解决吧。」付傲蹲下来，抬起薰儿的腿，姿势就像小狗撒尿一样，然后他将留影石对准薰儿的小穴，准备将这一幕记录下来。

听到付傲的命令，薰儿也不太忍住，一放松，一股金黄色的尿液就从薰儿的尿道喷出，撒在草地上，渐渐地形成了一个小水滩。

付傲平时就有将调教薰儿的过程用留影石记录起来的习惯，今天这个小狗撒尿的情景付傲不会放过，一一记录起来，留待以后欣赏。

记录完之后，付傲走到院子里的一张石椅上坐，掀开睡袍，露出早已一柱擎天的大鸡巴。

「小母狗，过来，主人赏赐你大鸡巴吃。」

薰儿看到付傲露出来的大鸡巴，马上跑了过去，趴在付傲的胯下，终于就含住了他的大鸡巴。付傲在强榜大赛回来之后就没有清洗过肉棒，上面还带有当时留下的痕迹，味道也很重，但是薰儿一点也不在乎，还吃得津津有味。

「小母狗，主人为了你，今天可是没有洗澡呢，怎么，味道如何？」付傲摸着薰儿的头，笑着问道。

「唔……唔……好吃……主人的大鸡巴最好吃了……唔……薰儿最喜欢吃主人的鸡巴了……唔……薰儿天天都要吃主人的大鸡巴……大肉棒……」薰儿一边吃着付傲的肉棒，一边含糊不清地说道。

「那以后主人天天不洗鸡巴，让你来吃，管你吃个够。」「唔……小母狗……谢过主人……唔……」「好了，肉棒清理干净了，小母狗，趴到桌子上，让主人好好操操你的小穴。」付傲将薰儿拉了起来，将她放到桌子上。

薰儿趴下来，上身压在桌子上，浑圆的奶子被压得扁扁的，她将臀部抬高，好让付傲能挺插得方便一些。

付傲双手扳开薰儿的俏臀，将龟头对准薰儿的小穴，用力一挺，就将整根肉棒插了进去。

「喔……插进来了……小穴塞满了……唔……好舒服……主人……用力操薰儿的母狗穴……好棒……好舒服……喔……噢……」薰儿欢快地呻吟着，不用像白天那样压抑着声音，她叫得非常大声，好像想要所有人都听到的样子。

「小母狗，你这小骚穴，真是越操越有味，操多少次都不够。最近主人修练的功夫有了进步，今天就让你这只小母狗好好尝尝。」付傲一边用力地操着薰儿的小穴，一边说着。

正说着，付傲的肉棒突然开始膨胀起来，慢慢胀得跟成人的手臂一样粗细，直径足足有4 、5 寸的样子，比之前粗了一倍有余。

「啊……好胀……好粗……啊……胀死了……薰儿的小穴要被大鸡巴插爆了……喔……噢……不行了……小母狗要被主人的大鸡巴插死了……嗯……噢……好爽……好舒服……」薰儿被付傲突然涨大的肉棒撑得感觉小穴好像要裂开一样，但是她并没有感觉到多痛苦，更多的还是快感。

「小母狗，爽不爽，现在只是小试牛马，等主人神功大成的那天，一定把你的骚穴操爆。」付傲并没有因为涨大的肉棒而放慢抽插的速度，反而越插越快，好像要把薰儿的小穴插爆一样。

「噢……嗯……好棒……主人的大鸡巴好厉害……喔……小母狗要被主人操死了……噢……小穴要裂开了……主人……用力……再用力……嗯……嗯……薰儿好爽……小母狗的母狗好舒服……喔……」付傲粗暴的抽插让薰儿爽得大声浪叫着，粗大的肉棒撑得小穴几乎要裂开，薰儿从未试过这种极限的快感，所以她很快就被操得失神了，高潮接着就来了。

「哈哈……这么快就高潮了，是不是很爽。主人还没玩够了，今天不把你操得昏过去我就不叫付傲。」付傲运起神功之后，就变得神勇无比，操得薰儿快感一浪接一浪。

「嗯……好……主人……快点把薰儿操坏操烂……喔……太舒服……太爽了……嗯……噢……主人……小母狗要死了……爽死了……噢……噢……来了……又要来了……」薰儿被付傲操得高潮一个接着一个，淫水好像不要钱似的，拼命地从子宫里向外喷涌而出。付傲在薰儿的小穴抽插了数千下也达到了喷发的边缘，虽然他粗大的肉棒是撑得薰儿的小穴几乎要裂开，但是也因为这样，他的肉棒也被薰儿的小穴勒得发疼，再抽插了一会，付傲也忍不住了，将肉棒尝尝地顶进薰儿的花心内，火热的精液喷洒进了薰儿的子宫内。

「噢……好热……薰儿又高潮了……啊……」滚烫的精液让薰儿的快感达到了顶点，再次高潮了。

射过精后，付傲的肉棒慢慢变回原来的尺寸，退出了薰儿的小穴。薰儿趴在石桌上喘着气，久久还没有回过神来。

看着失神的薰儿，付傲抱着她回到了房间内，放在了床上。付傲也躺在床上，把玩着薰儿的玉乳，等着薰儿醒来。过了好一阵子，薰儿才回过神来。

「主人，薰儿从来没有试过刚才那样的满足，主人真是太棒了，薰儿爱死主人了。」薰儿钻进付傲的怀抱向他撒娇。

「嘿，你是爱主人呢，还是爱主人的大鸡巴呢？没关系，只要你留在主人的身边，以后天天都让你这么满足。」付傲揉着薰儿的玉乳淫笑道。

「薰儿也很想永远留在主人的身边，只是过几天薰儿就要回家族了，不能再陪在主人的身边了。」薰儿说着，眼神黯淡了下来。

「回家族？为什么要回去？什么时候回去？」付傲听到薰儿的话也吃了一惊。

「嗯，过几天，家族的人就会来学院这里接我回去，之前我已经推了好几次了，不能再推了，不然他们就算用绑也会绑我回去。」薰儿继续说道，语气中充满了不舍。

「哦，是你家族的人要接回去？你的家族离这里远不远，到时我到你的家族去找你。」付傲才刚刚将薰儿收为性奴，当然也不舍得她就这样离开。

「不要，主人，千万不要，如果我和你的关系被家族的人知道，你会被杀的。」听到付傲要去找她，吓得薰儿赶紧阻止他。

「被杀？你的家族这么强势？我们付家在这块也是个巨头，没多少人敢惹我的。」付傲对薰儿的话也不太在意。

「不是的，主人，我所在的家族不在这里，在很遥远的中洲，在那强者无数的中洲也是数一数二的大家族。所以你一定不能去那里，虽然薰儿不舍得你，但是更不想你死去，虽然薰儿暂时见不到你，但是薰儿以后一定会回来找你的。」薰儿紧紧地抱住付傲，阻止他。

「看你的神情好像不是在说笑，没有其他的办法？」付傲也是紧紧地皱着眉。

「进家族的秘境肯定是不行的，不过如果是古城那里应该可以，虽然我不能离家族太远，但是古城里还是可以自由活动的，不会有人跟着我。」薰儿突然想到一件事，兴奋地说道。

「喔？那我到时在古城那里是不是就可以找到你了？」事情有回转的余地，付傲也是高兴了起来。

「嗯，应该没问题，迟点我给主人一个令牌，你就可以自由出入古城了。」想到了解决办法，薰儿也没有了之前的苦恼。

「呵，既然你就快要离开了，那主人今天一定要操得你起不了床，让你明天回不去你萧炎哥哥的身边。」事情解决了，付傲的心思又活络起来了。

「主人，我……我这几天不回去了，我要留在这里服侍主人，一直到我回去那天。」薰儿像是下定决心一样，向付傲说道。

「哦？不回去？那你萧炎哥哥找不到你怎么办？」听到薰儿这几天要留下来，付傲也很是兴奋。

「嗯，不回去。薰儿刚才在来的时候，已经在房间里留了一封信，骗萧炎哥哥说我要出去几天。这样薰儿就可以专心地留在这里服侍主人了。」薰儿说着，脸上一片羞红。

「好，主人这几天一定会好好的喂饱你，不然你回到家族就要有好一段时间尝不到主人的大鸡巴了。」付傲淫笑起来，又准备动手了。

「呜……过了这几天，薰儿就要好久都吃不到主人的大鸡巴了，薰儿会很想主人的，怎么办呢？」薰儿想到要好几个月不能和付傲做爱，也是一阵苦恼。

「嘿，没有主人的大鸡巴，你不会找别人吗？主人不会介意的。」付傲想借机试探一下薰儿的忠诚度。

「不要，薰儿的小穴是主人的，薰儿才不会让其他人碰。」薰儿听到付傲，气哼哼地回道。

「呵呵，好好好，是主人不对，主人给薰儿道歉，那如果薰儿真的忍不住的时候怎么办？」付傲看到薰儿生气了，赶紧哄回她。其实虽然付傲将薰儿收为性奴，但是平时对薰儿还是很好的，只有在做爱的时候才会说些荤话。

「嗯，薰儿想主人的时候，就用主人送给薰儿的角先生来解决嘛。」「不过你刚刚尝过了这么大的尺寸的大鸡巴，普通尺寸的角先生怕是满足不了你了吧，嘿嘿，要不要主人再送你一根更大的？」「嗯，薰儿谢主人赏赐。主人，薰儿想到那个房间去。」薰儿咬了咬牙，对付傲说道。

「那个房间？薰儿你不是很怕那里吗？怎么今天又想去了？」付傲对薰儿的提议很是惊讶。

原来付傲将院落里的一个小房间改成了调教室，里面有着各式各样的调教器具。当初付傲就是在那里将薰儿调教成性奴的，所以薰儿对那里是又爱又恨，平时都不太敢去那里，只有付傲要求的时候才肯去。

「因为薰儿快要离开了，所以想主人能玩得开心一点。虽然就算没有了薰儿，主人也能找其他女人，但是薰儿还是希望主人能多记住一点薰儿的好。」薰儿下了很大的勇气才有了这个决定的。

「好，既然薰儿想去，那主人就带你去，这几天主人一定会让你爽翻天的。」付傲抱着薰儿向着院落深处的调教室走去。

五天后，迦南学院迎来一群不速之客，是薰儿所在的古族派来接薰儿回去的人。领头的是黑湮军统领翎泉。

「小姐，请！族宗大人可是相信您的紧。」

「萧炎哥哥，薰儿等着你，等着你来接我。」薰儿在和萧炎作着最后的告别。

「薰儿，等着我，我会去找你的！我不管你背后势力是如何庞大与恐怖，你是我的，若是要让得那势力正眼相对需要达到斗尊，那我刻…向斗尊奋斗，斗尊不行，那就斗圣，斗圣不行，那就斗帝！昔年萧家先辈能达到那个高度，我萧炎，定然也能！」告别完，薰儿登上一只四翼独角兽，跟着翎泉等人离开了迦南学院，在薰儿离开前，悄悄向一个方向望去，那里也有着一个人在目送薰儿离开。

「主人，薰儿在古城等着你来找我，你千万要小心保重，再见。」薰儿默默念想着，然后决然的回过头，坐着四翼独角兽离去了。
    完