---
title: 斯文禽兽
date: 2017-05-14 17:39:46
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-06-07)

第一卷 诡异的异能

第一章

  倒霉徐永民和往常一样六点钟就早早地爬了起来，和小东一起出去跑操。徐永民是个平凡的家伙，

简直土得掉渣，就像他老爹给他起名字的时候想的一样，如果不是发生卫星撞地球这样不可预测的意

外，他的一生大概只能永远当个有声有色、土里土气的农民。大学毕业之后，好不容易在沿海的大城

市宁州找了份像样的工作，可薪水低得可怜，仅能养活自己而已。这厮长得一般，用痞子蔡的观点来

说，大略属于刻苦耐劳型偏上一些。能力平平，别人一小时能弄懂的东西，他基本上一小时多一秒能

弄明白。农村习气，吃饭向来是端着饭碗蹲在门槛上吃。脾气火爆，经常会因为一毛钱的账和饭馆老

板吵得面红耳赤，据说在他家乡，一毛钱可以买两斤大白菜管一家人吃一天。正义感强，曾经想英雄

救美追打警察，结果才知道，那美女是个偷税的小姐。有那色心，对单位的三大美女存有非份之想。

没那色胆，美女跟他说句话，脸就会红得跟猴屁股似的。没甚志气，最大的梦想就是娶个美女，好吃

好喝过上一辈子。徐永民就是这么个家伙。说起来真叫倒霉，昨天晚上徐永民收拾房间的时候，从床

底下翻出来一瓶包装完好的橙汁，也不知猴年马月扔下的，本着不浪费粮食的原则，就顺口消灭了。

结果一夜无事，不想到了次日早上还是出状况了，出状况的时候，他刚好在往回跑。“我不行了！”

朋友小东只听身后传来徐永民一声大叫，回过头来，正好看到徐永民像野狗一样窜上了大路边的山

路，身影一闪便消失在浓密的树林草丛里，那模样，弓着背抱着腹，别提有多狼狈，就是脚步贼快，

一闪就不见了，跟兔子似的。“你干吗去？”小东吓了一跳，以为徐永民中了邪，鬼上身了，拔腿就

想跟上去。“你别过来！”草丛里传来徐永民一声大叫，然后是一声爆响，继而有一股恶劣的“芳

香”顺着早晨清新的空气飘了过来，小东靠了一声，对着徐永民消失的山路竖了下中指，转身顾自跑

路，将珠联炮似的连绵巨响扔在了脑后。徐永民捂着鼻子接连转移了六处战场，总算将腹中积蓄排泄

一空，临了才突然意识到一个很严重的问题，他是出来跑操的，身上只穿着一身篮球服，口袋里更是

空空如也！有心向小东求救，这厮早已经跑没影了。被迫无奈，徐永民只好骂骂咧咧地折下旁边的草

儿、树叶什么的，咬牙、皱眉打扫卫生，无意中瞥见一颗灌木上有一截枯死的树枝，想也没想顺手就

折了下来，顺势送到屁股底下，还没使劲呢，就感到两手突然一空，然后感到兄弟一紧，似被什么玩

意给咬住了。“妈呀！”徐永民惊得弹身而起，低头一看，乖乖不得了，敢情那截树枝并非真的树

枝，而是一条诡异可怕的爬虫模拟的，这会儿这可怕的爬虫已经将他的兄弟彻底吞噬了！徐永民甚至

还能够毛骨悚然地感受到这鬼玩意正在往他的肌肤里面渗透……惨也！徐永民哀叹一声，自己可是新

世纪好青年，生平没做过什么亏心事，不会这么倒霉，有“幸”成为本世纪第一个太监吧？突然想起

看过的美国大片《异形》系列，徐永民更是惊得直打抖擞，前几天浏览网页的时候，还看见新闻里

说，在某某地发现类似异形怪异的致命生物。这玩意该不会也是异形生物吧？如果是，那肯定想把他

的肚子当成栖息地，一旦发育成熟就要破膛而出……徐永民似乎看见了那可怕的血淋淋的一幕，然后

发出一声狼嚎一样的惨叫，提起运动裤以赛过狗熊的速度跑回了寝室，换上衣服直奔最近的医院。到

了医院一检查，发现兄弟还在，太监看来是不用当了！但徐永民的忧虑却是更加重了！“医生，麻烦

你再看看，我肚子里真有东西，不骗你。”“小伙子，不用看了，你肚子里除了肠胃，什么也没

有。”“医生，真有东西，麻烦你再看看吧。”“不用了，X光照多了对人体没好处。”“医生，我

是认真的，你看过异形吗？美国大片。”“看过，不过你放心，你肚子里没有异形生物。”“那，它

会不会是转移到了别的部位，比如颈部，甚至是脑部？”“……”“医生，我觉得我的右臂比原来粗

了一些，是不是它藏里面了？”“……”“医生，有没有可能你们的X光不够先进，照不出一些特定

的生物？”“……”“医生，就一次，再照一次，行吗？”“滚你妈的，你小子怎么这么哆嗦，简直

一唐三藏！滚！有多远滚多远，别让我再见到你。”医生最后忍无可忍、勃然大怒，徐永民只好落荒

而逃。一口气跑到医院门口，徐永民才回过头来，向着X光室的方向竖起中指，学着医生的口吻骂

道：“滚你妈的！”粗话一出口，徐永民自己也被吓了一大跳，捂紧嘴巴愣在原地！这哪是他自己的

声音，赫然就是刚才那医生的声音嘛！可那句粗话明明是出自他的嘴巴！“滚你妈的！”徐永民又骂

了一句，声音却又变了回来。莫非刚才只是错觉？徐永民摇了摇头，带着满脑子的恐惧，收拾心情开

始去上班。说起来也真是够凄凉的，徐永民好歹也算是重点大学本科毕业，但在就业形势日趋紧张的

二十一世纪，他也只能在某区级电视台混个打杂的差使。像徐永民这样既没有国家编制又没机会上节

目的人，在电视台里属于最差级别的，基本跟门卫的老头没啥区别了。比如说，办公室饮水机的水没

了，他就要负责去拎一桶；办公室女同事们吃零食弄脏了地面，他就得拿拖巴来拖干净；除了这些日

常杂务，徐永民还负责一项颇为艰巨的任务——当同事们上厕所忘带手纸的时候，负责免费递送。顺

便说一句，整个办公室里六人里面，徐永民是唯一的男性。徐永民刚走近办公室，就听到了一阵肆无

忌惮的笑声，银铃般珠圆玉润，很是好听，不过隐隐有些放荡的意味在里头，那是莫菲的笑声！徐永

民的脑海里马上就浮起了一道风姿绰约的丽影。莫菲是电台公认的三大美女之一，拥有魔鬼般的身材

以及天使般的脸蛋，几乎女人身上能有的优点她身上都有，不过遗憾的是她已经名花有主，并且已经

是一个六岁小女孩的妈妈了，听说她的老公是某大公司的董事长，年少多金。徐永民刚走进大门。

“噗。”一团揉皱了的纸巾猝然飞来，不偏不倚正好砸在徐永民的鼻尖上。片刻寂静，然后照例是整

个办公室的轰然大笑。徐永民一眼便瞧见了神情慵懒、斜靠在窗台上的莫菲，此刻正笑得花枝乱颤，

胸前更是波涛汹涌，让人担心她肩背上那两条薄薄的丝吊带随时都有被重物坠断的可能。莫菲一面放

浪形骸地大笑，一面指着徐永说道，05年度最傻男生来了，格格……徐永民挠了挠头，避开了眼神。

莫菲就像是一团烈火，随时都散发着惊人的热力，灼得他心里发慌，基本上都是看了一眼，就再不敢

看第二眼，因为他知道看了第二眼就想看第三眼，看了第三眼，那一整个上午他脑子里就都是莫菲的

惹火身姿了……“你们……在说什么笑话呢？这么好笑。”徐永民自觉地捡起地上的纸团，顺手丢进

垃圾桶里，只敢轻轻地问小芳。小芳是办公室里最乖巧的女孩，据说在徐永民到来之前，她就兼职徐

永民现在做的工作，只是徐永民来了之后，同事们才把目标转移到了他身上。身为办公室里唯一的男

性，徐永民总是承受着太多的“照顾”。小芳轻轻抿嘴一笑，露出嘴角两粒浅浅的酒窝。“菲姐在

说，有位男生去上海出差，长途车上遇到一美女，借了他肩膀午睡，那男生回来之后，眉飞色舞地向

他的女朋友吹嘘，结果被他女朋友大骂一通，两人还分了手，结果那男生被评为宁州市05年度最傻男

生。”“怎么？那男人做的不对吗？”徐永民挠了挠头，“有好玩的事不应该和朋友分享吗？”办公

室里的女同事们轰然大笑，莫菲更是笑得眼泪都流了下来……