---
title: 新乱伦一家亲[33章完]
date: 2017-05-14 15:09:20
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-14)
    2000年，当时我还是某部队的少校军官，因为与妻子离婚，房子分给了妻子，所以只好在这座城市租了套一居室的房子暂住，房东就住在我对门，是套三居室的住房，共住着老少三代四口人，老太太叫牛慧珍，是实验小学的老师，那年55岁，虽然已是徐娘半老的女人，依然还是那样风韵犹存。丰满的体态、白皙的肤色、俊俏的脸颊，肥大浑圆的玉臀，无不令人倾心，尤其那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！老伴已经去世四年多了。和她同住的是小儿子王军一家三口，她的另外两个儿子和两个女儿也都各自成家。这一家人都很和善，尤其是我搬过来以后，对我就像一家人一样。从此以后，我和这家的三代女人陆续结下了不解之缘。

（一）舞厅之约

首先和我有染的是老太太的小儿媳，名叫李明霞，当年25岁，是一位如花似玉的青春少妇。她长着一张鹅蛋脸，乌黑修长的月牙弯眉，眼睫毛长长的且向上卷曲，一双水汪汪、乌溜溜的眼眸忽闪忽闪的，总是饱含着挑逗与温情，双唇薄薄的、红艳艳的，菱角分明而性感。别看她已是一个孩子的妈妈，身材却保养得犹如时装模特一般出奇的好。腰肢细细如柳，小腹甚为平坦，臀部高翘圆滑，两条玉腿白皙、颀长、匀称。而她的乳房是最值得夸耀的，饱满、丰腴、坚挺、性感。我比她大6岁，她在一家联通公司工作。她男人就是王军，在某矿业公司工作。

我住的楼房西侧，隔一栋楼，过马路以后，有一个俱乐部礼堂，因为不再用于放电影和演节目，便承包给一个职工开了舞厅和饭店，开业那天晚上，舞厅免费开放。我正在外面闲溜达，身后传来了喊我的声音：“老苏，咱们也到舞厅去看看吧，挺热闹的。”

我回头一看，原来是李明霞，她一般情况下都喊我老苏。她身边领着她2岁多的女儿叫王欣莲。

我停住了脚步，她赶上来以后，我才回答说：“我又不会跳，也只能看看热闹，反正也没什么事，就跟你一起去看看。”

我当时还穿着军装，在人们的眼里依然还是被羡慕的魁梧军官。我和明霞走进舞厅以后，许多人都走过来和明霞打招呼。我找了个座位就坐下了，明霞带着孩子也没法跳舞，便坐在了紧挨着我的座位上。

看着人们都到舞池内跳舞去了，明霞对我说：“现在人们的思想意识还是开放多了，你看这一对一对的都不是夫妻，可搂抱着也很随便。我要是没有孩子累着，我比她们还开放。”

我毫无意识地随便问道：“那你还能开放到什么程度，难道还能跟舞伴做出格的事啊，王军要是知道了，还不把你揍扁啦。”

“我才不怕他呢，他们家老的少的没有什么好东西，我真想找个相好的，就是没有看上眼的。”她这么说着，便把手放在了我的腿上。因为舞厅里灯光很暗，没有人能够看到。

我当时没有往别处去想，只是以为她在家里受了气，出来找人发泄一下，所以就答应她说：“我比你岁数大，你就是妹妹，以后你有什么事，就和大哥说，我能办到的一定帮忙。”

这时她又轻轻的捏了一下我的大腿，然后说：“那你就是答应和我好了，我可是真的想给你当个亲妹妹，哪天有机会我得和你好好亲热亲热，你可不能反悔呀！”

这时，她凑近我的耳朵说：“我要给你当个真正的好妹妹。明天上午，我不上班，我去你们家里跟你说。现在咱们回去吧！。”

明霞说完就拉着我的手往外走，在漆黑的过道处，她看看四周没人便用一只手搂住我的脖子，然后在我的脸上亲了一口，把我弄的有些丈二和尚摸不着头脑。继续往前走的时候，她又往我的下阴处摸了一下。然后说：“这回清楚我的意思了吧！我要和你干那事，实实在在的相好。”说着她又把我的手放在了她的下阴处。

现在我才完全清楚了她的用意，既然送上门的骚货，不肏白不肏，我也就顺坡下驴地在她的下阴处摸了一下，算是给她的回答。

我们走出舞厅以后，回到家门口的楼道处，明霞趁着楼道灯没开的黑暗，又搂抱了我一下，同时小声地说：“明天上午别出门，一定在家等着我。另外，你把门锁打开着，省得我叫门招惹人注意。”

第二天早晨，吃过早点以后，大约９点多钟，明霞悄悄的走了进来。我听到脚步声以后也从卧室走了出来。明霞说：“看来今天咱们恐怕玩不成，孩子他奶奶串门去了，没人带孩子，一会儿欣莲肯定会找我。不过我也的和你开个头，你就先摸摸我的屄吧，等有机会再让你肏。”

说着，她就解开了裤带，让我把手伸进了她的内裤里面。我摸了摸她的整个屄，然后把中指抠进了她的阴道。凭我的感觉，她的屄毛不算太多，屄帮子很丰满，阴道比较紧小，不是那种特别宽松的大屄。

我一边抠摸着一边说：“咱们可得千万注意，不能让任何人发觉。另外，你已经跟我好上了，就不能再和你你婆婆闹意见，对王军也得好一些，以免引起她们娘俩的怀疑。不然的话，咱们俩就没法再好下去。”

明霞说：“只要你跟我好下去，我就尽量听你的，争取不让她们猜疑。可是那老屄总是看我不顺眼，我想处好关系都办不到。”

我说：“我再劝劝老太太，让她也对你好些，你们两好变一好就和睦了。我看老太太挺喜欢我，估计我说的话她会听的。”

明霞这时被我抠摸的有些喘粗气了，她的屄里面也明显有些水汪汪的了。她接过我的话茬说：“那老屄说不定是看上你了，别人不知道我还不了解她，都5０多岁了，还浪着呢！她是白虎，屄上一根毛都没有，你要是喜欢，说不定她还想让你肏她呢！”

我说：“看看，你又来了，一提到老太太你就气不打一处来，那怎么能行，要尽力往好相处，慢慢的隔阂就消除了。”

明霞说：“算了，不说她了，我的屄让你抠的真想马上让你肏，就怕孩子找我露了馅，咱们还是先忍一忍吧，明天晚上我上夜班１２点下班，我提前一个小时回来，你别锁门等着我。

她的话还没说完，对门屋里就传来了她女儿的哭声，我赶紧从她的屄里抽出了手，她也很快系上了裤带，然后亲了我一下就回她们家去了。