---
title: 新人妻肛虐全書————作者：結城彩雨
date: 2017-05-14 14:02:22
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
第一章  悲肛的令夫人
(1)

吃完早餐，為了送孩子們到幼稚園而打開了正門，門外是陽光普照的好天氣。早晨的太陽耀眼的閃閃發光著。

跟隨在充滿了朝氣，飛奔衝出大門的孩子們身後的佐藤夏子，一瞬間的猶豫了。

冷二還在家裡。一想到這件事，即使被壟罩在舒爽的陽光之下，卻還是感到無比的心冷。自己的身體已經沒辦法無憂無慮的面對陽光了。

這應該是屬於丈夫的身體，卻被嗜虐鬼般的冷二狠狠的玩弄，還被強迫服侍九名陌生的男人。昨晚強烈的衝擊還殘留在體內，身體還懶倦無力，腰肢像是注入了鉛一樣的沉重，雙腿也搖搖晃晃的無法站穩。

娼婦，妓女……被這樣的稱呼，還在夏子的腦裡徘徊著，雖然是被強迫的，但是背叛了心愛的丈夫所造成的背德意識和尖銳的刺激，還持續的折磨著處於混亂狀態的夏子的內心。

「啊啊……」

夏子左右搖晃著頭，身體顫抖著。

男人們一次接著一次的侵犯，不停的笑喊著「懷孕吧，懷孕吧！」，然後大量注入精液。光是回想起昨夜發生的事情，就使的夏子感到心灰意冷，內心裡冒出了想死的念頭。

但是，一想到了正在門外正天真無邪笑著的孩子們，就無法狠下心來這樣做。

就在此時，背後傳來了冷二的笑聲。

「站在門口發呆到底是在想什麼呢？呵呵呵，是回想起接待了九名客人，舒服到失去了意識，所以又忍不住的想要了嗎？」

冷二伸出了舌頭，在夏子的耳邊舔著。雙手從身後環抱住夏子的腰肢。

「太太已經變成妓女了。現在很流行人妻賣春的喔。應該是屬於丈夫的身體變的墮落，還懷上不認識的男人的種。」

「啊啊，不要說了！」

夏子狼狽的，軟弱無力的搖著頭。眼眶裡滲出了眼水。

到底要被羞辱到什麼地步才會滿足？大概連骨髓都被吸光了都不會停止的吧。漆黑的絕望籠罩著夏子的內心。

冷二哧笑的撫摸著夏子的雙臀。

「佐藤夏子，還要讓妳更加的墮落啊。」

「夏，夏子……已經完全的墮落了。已經沒有資格當那個人的妻子了。」

「還早得很，太太還沒徹底的墮落喔。這真是好美的屁股啊。」

冷二嘲笑的說。

「啊啊，這麼好的人……我實在是沒臉見他了。」

想起了正出差在外的丈夫，夏子的肩膀抖動著，流下了眼淚。

冷二突然的在夏子的雙臀上「啪！」的打了一掌，慢慢的捲起了裙子。夏子顫抖的扭動著腰肢。

「現，現在不要啊！在這地方……」

「怎麼可以這麼囉嗦，妓女可是沒有說不的選擇的喔。」

當藍色的百褶裙從後面被完全的捲到了腰肢後，那沒穿內褲赤裸的雙臀就被展露了出來。這像是被剝開的水煮蛋般白皙的豐滿雙臀。即使已經數不清次數的被玩弄過了，但每次看到時，嗜虐的欲情還是會馬上的被那漂亮的美肉煽動起來。

「真是美好的屁股啊。就是這裡讓我這麼的瘋狂啊。」

冷二呻吟的讚嘆著。一看到夏子的雙臀，冷二就把還留在開下空酒吧的川口那邊的真樹子給忘得一乾二淨了。

「啊啊，又要玩弄屁股了嗎……」

夏子羞辱的發出了悲哀的聲音。臀丘發硬得緊繃著。

「不要讓我這樣在大門口露出屁股……要處罰我的話再等一下……」

「呵呵呵，我覺得這樣子很好啊。」

「啊啊……」

夏子像是為了不讓裙子前面的部份也被暴露出來，緊張得用雙手壓住。

大門被完全的打開時，看到了正在眼前遊玩的雙胞胎女兒們，還有快速步過門前趕去上班的上班族，夏子就內心痛苦的幾乎要失去意識了。

「讓我好好得欣賞妳的屁眼吧，太太。」

冷二在身後彎腰下來，不知道又有什麼下流的企圖。

「禽，禽獸……」

夏子一邊用啜泣般的聲音說著，一邊膽怯的張開了因為緊張而繃緊的雙腿。無論再怎麼的哀求，對冷二來說都是沒用的。越表現出內心的抗拒，冷二嗜虐的血液就會越加的沸騰，接下來受到的責罰程度也只會更加的提升。

「把屁股翹的更高一點。自己把屁眼給展示給我看吧，太太。」

當冷二這樣嚴厲的命令後，夏子就像是被束縛般的失去了抵抗能力，悲哀的彎下了身子，將雙臀向後頂起，自己的雙手也伸到身後撥開了臀丘。

白皙的臀丘間蒼白的深谷被推開，在那深處夏子像菊花般的美肛被展示了出來。雖然是排泄器官，卻可愛的完全令人不敢相信昨晚才被人狠狠的玩弄過，深深的吸引著冷二的眼睛。

小巧的肛門因為羞恥，還有對今後會被施予的肛虐感到不安，看起來正害怕的緊縮著。

「呵呵呵，佐藤夏子的屁眼，不論看多少次都會令人讚嘆啊。」

冷二舔了舔指尖，觸摸著夏子的肛門。

「啊，啊啊……」

「不要亂動，太太。」

冷二用像是要鑽入內部般的眼神窺視著，用佈滿了唾液的手指黏答答的玩弄，搓揉著。指尖感受到了從黏膜上傳來，令人難以忍受的妖性吸附感。

夏子只能哆嗦得發抖，拼命的忍耐著。

「啊啊，等一下再做吧……孩子們的巴士……就要到了……啊，啊嗯……」

「我知道了。呵呵呵，馬上就好了。」

已經成熟的人妻肉體，即便不願意也自然的感受到了冷二的玩弄。之前還緊繃的肛門，也瞬間的變得軟乎乎，變得像是充滿了水份的海綿般的柔軟。

「呵呵呵，實在是很敏感啊。」

冷二從口袋裡取出了跳蛋，拿在指尖在肛門上緩慢的環繞著。

「啊啊，冷二先生……你，你要做什麼。」

處於驚嚇中的夏子，好像一下子還沒反應過來。光滑堅硬的東西分開了肛門，緩慢的被推到裡面了。

「啊，啊，你要放什麼東西進去！？……不，不要啊！」

肛門驚慌失措的收攏，可是反而將入侵的物體夾的更緊。帶著微溫的觸感，跳蛋就像是被吞入般的潛入了腸管的深處。

「啊啊！」

「要好好的吞著喔。嘿嘿嘿，如果掉出來的話，會受到處罰的喔。」

冷二又取出了一個跳蛋，壓在夏子的肛門上。搓揉了一陣子之後又塞了進去。

肉褶抽搐般的蠢動著，夏子的肛門就像是捕捉到獵物的軟體生物一樣，將跳蛋一口氣的吞了下去。

「不，不要，不要把奇怪的東西放進去……」

「呵呵呵，雖然說是討厭，但還是這麼飢餓的吞下去。真得這麼好吃嗎？」

「啊啊，饒了我吧……啊，啊啊。」

第三個，第四個跳蛋，也陸續的沉入了夏子的腸管。完全的被吞入，從緊繃住的肛門，露出了四根電線，電線另一端的遙控器正握在冷二的手裡。

但是，並不是到此就結束了。冷二的手裡還拿著一顆雞蛋。

「光只有屁眼的話感覺起來會有點寂寞啊，太太。這傢伙就留給前面的肉屄來享受吧。」

「這，這樣子……已經夠了吧。要折磨我的話再等一下……等一下再做吧。現在先放過我吧。求求你。」

夏子幾乎要哭出來的向冷二哀求著。在令人作嘔的排洩器官裡，已經很艱難的塞入了四個跳蛋。一想到在前面女性的最深處，還要再埋入這個雞蛋，眼前就變得一片漆黑。

「喂，不要亂動。再拖時間的話，小鬼們的校車就要來了喔。這樣也沒關係嗎，太太？」

冷二伸著手，拿著雞蛋，在女性媚肉的密縫間玩弄般的摩擦著。

「啊啊，不，不要！……」

「什麼不要，這不就完全的吞進去了嗎？」

雞蛋緩慢的被押入女性的最深處。

「哈啊！……」

夏子深深的喘氣著。

就在此時，從門口傳來了女兒們呼喚夏子的聲音。好像是幼稚園的校車到了。

冷二將跳蛋的遙控器從電線上取了下來。這些是沒有用線接著，也可以無線操作的跳蛋。

「喂，趕快把小鬼們送到幼稚園吧。」
冷二將夏子的裙子放下，用力的在雙臀上拍了一掌。
————————————————————————————
新人妻虐肛全书开始给大家分享了，不要吝啬1024，多多顶贴吧。