---
title: 新五朵金花(长篇)
date: 2017-05-14 17:41:34
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-05-19)
新五朵金花
卷一
第一章　贤能难觅
1993年4月3日星期六下午临海市委临海市市委书记钟玉光斜靠在办公桌前的老板椅上，目无表情，但内心波澜起伏。市委常委会已开了老半天，港口开发管理区的领导人选却没能定下来。建立港口开发管理区，是本届人代会决定的，作为新上任的市委书记，他只能无条件执行。但是，开发区第一把手的人选，他却不能不小心谨慎地选择。因为这管理区开发的成败，关系到整个临海市的兴衰，当然也影响着他的仕途。常委会上，七个常委七种意见，每一个人都有充足的理由。钟玉光却知道，这些理由虽然冠冕堂皇，却都是为自己的利益打算。


港口开发管理区地处临海市最大的河流金花江的入海口，规划用地两千多公顷，可建设万吨级以上码头六七十个，是一块不可多得的风水宝地。这里原来是一个军港，改革开放以后，军港迁走了，这里变得更荒凉了。经论证并请示省委，人代会才决定在这里建一个现代化的港口，作为大西南的一个便捷的出海通道。如果真正发展起来了，前途无量，其在全国的地位可想而知。这可是一块肥肉，谁不想把自己的亲信安排在那里，以便攫取更大的利益呢？


也不知道过了多久，钟玉光撑起身子想喝水，却看见了台面上的一封信，心中一动，按下电话把秘书方玉琼叫了进来：“你把市印刷厂厂长方振玉请来。”


“是。”方玉琼是一个年轻貌美的女秘书，她温柔地应了一声，出去了。


钟玉光陷入了沉思。这封信，是一位自称是老工人的人写来的。他在信中介绍了方振玉的简历，以及方振玉承包印刷厂以来的政绩。在两年的时间里，上缴税利百多万元，工人的福利在市里是首屈一指的。他认为，方振玉才是全心全意为人民谋利益的好人，应该是港口开发区最合适的领导人选。从这封信的内容看来，这写信的一定是知情者，不知为何不当面提意见。


正当他万般不得其解的时候，方玉琼敲门进来了，她脸色尴尬地说：“钟书记，方厂长说他没空。”


“什么？”钟玉光惊呼起来。他完全没有想到，自己堂堂一个市委书记，请一个小小的印刷厂厂长，对方居然敢说“不”，真是不可思议。


“是的，他说他厂里没人值班。”方玉琼认真地说。


钟玉光“哦”了一声，又想了一下，说道：“你打个电话给人事局，让他们把方振玉的档案调来。”


“是。”方玉琼转了出去。


钟玉光不由得对方振玉产生了浓厚的兴趣，他拿起台面上的信，又认真地看了一遍。这个叫方振玉的今年二十八岁，师范大学毕业，原本是一个中学教师，几年前不知道为什么辞职不干了，承包起印刷厂来，而且做出了不小的成绩。可是，他真的有这么大的本事吗？开发区可不是印刷厂，它不但范围大，而且牵涉到整个临海市经济的发展，和各方面有着千丝万缕的联系，可以说是牵一发而动全身，他能担当得起这个重任吗？


不多时，人事局的人送来了方振玉的档案，他把来人遣走后，自己认真地看了起来。可是，人事局的档案里所反映的材料还不及那封信的详细，而所反映的那部分，却和那封信的相同，他不由对人事局那帮人的工作极为不满。便在这时，电话铃响起来了，他拿起话筒，不耐烦地问道：“谁啊？”


“爸爸。”话筒的那边传来了一个娇嗲的声音。


“是你吗莹莹！”钟玉光惊喜地叫了起来，来电话的竟然是他在省城读书的女儿钟莹。五年前，他妻子去世后，他和女儿相依为命，这次来临海任职，因为怕临海的学校条件不好，这才把她留在了省城。


“是我，爸爸。”


电话里，女儿的声音依然是那样甜美，令钟玉光把一天的不快全都抛到了九霄云外。他急切地问道：“莹莹，你在哪儿呢？”


钟莹却调皮地说：“爸爸，你猜猜看？”


钟玉光哪里有心思去猜，无奈地说：“爸爸猜不到。”


“不好玩，”钟莹嘀咕了一声，这才说道：“我就在你们临海市汽车站。”


“好，你千万别走开，我马上派人去接你。”


1993年4月3日星期六临海市印刷厂印刷厂里机器声响成一遍，工人们进进出出，热闹非凡，可是二楼的办公室里却是一片宁静，虽然不断有人出入，但都是轻手轻脚的，说话也是细声细气的。办公室管理人员不多，只厂长、书记、会计、出纳和两个供销人员共六个人，却分成了四进，第一进是供销，第二进是会计出纳，第三进是厂长书记，第四进则是厂长的休息室。


此时已是下午五点多了，方振玉从他的办公室里出来，精神饱满地站在出纳李芳华的面前。


李芳华正在埋头算数，听到声响抬起头来，一脸暧昧地笑道：“厂长，舒服吗？”


方振玉满面春风地说：“当然舒服了，花了钱还不舒服算个啥？有机会你试一下就知道了。”


李芳华后面的会计张蓓却说：“现在是舒服了，但拒绝了市委书记的邀请，只怕今后的日子就不好过了。”


方振玉淡淡一笑，说道：“不至于吧？我在值班呢，连这点胸襟也没有，还当什么市委书记？”


“可你却是在按摩啊。”张蓓揭穿道。


“蓓姐，你不是吃醋吧？”李芳华笑道，忽然，她看着身材高大魁梧的方振玉，不知想起了什么，脸红了起来，向方振玉问道：“厂长，她给你按摩，你付多少工钱？”


“五十块，怎么啦？”方振玉不解地问。


也许是李芳华说中了张蓓的心事吧，张蓓的脸也红了起来，抢着说道：“芳华也想给你按摩呢。”


方振玉似是不想讨论这方面的问题，转换话题问：“芳华，东方印刷厂的资产评估报告出来了没有？”


一说到工作，李芳华马上便正经起来，“出来了，”她在计算机键盘上敲了几下，问道：“是给你说呢，还是打印出来？”


方振玉想了想，说道：“还是先把它打印出来吧。”


张蓓问道：“厂长，你真的想收购东方印刷厂？”


方振玉笑了笑，没有回答，心中却想道：“我何止是想收购东方印刷厂？”在他心中，有一个宏伟的计划，那就是要垄断整个临海市的印刷业，但是，这想法又怎能和她们说呢。再说，以他目前的能力，说这个还是早了一点，再过半年吧，半年时间，待他巩固了市印刷厂和东方印刷厂，那就是他大展宏图的时候了。


张蓓见他没有回答，正想追问，一个中年人走了进来，向方振玉说道：“厂长，我来接班了。”


“好。”方振玉应了一声，便和那中年人进了厂长办公室。他把当天的情况向他说了一遍，然后问道：“廷威，明天能把这批书赶完吗？”


这中年人叫刘廷威，是印刷厂的副厂长兼印刷车间主任，他想了想应道：“如果陈书记能及时把纸运回来，应该没问题。”


“那就好，陈书记那边应该没问题的，你抓紧点吧。”


“是。”刘廷威充满信心地回答，转身出去了。


方振玉收拾好桌面的东西，出到外间，其他人正在收拾东西下班，而李芳华正忙于打印他所要的材料，他只好坐在一边等着。


1993年4月3日临海市委市印刷厂钟玉光在休息室里见到了女儿钟莹，父女俩互相拥抱了一下，这才分开，他用心地打量着女儿，钟莹虽然年岁不大，却已经长得亭亭玉立了，颀长的身材，胸挺臀圆，一张俏脸艳若桃花。钟玉光不由叹道：“莹莹，你长大了。”


钟莹娇笑了一声说：“爸爸，你却没有见老呢。”


“还没老？”钟玉光摸了自己的头一下，苦笑道：“爸爸的头发都白了不少了。”


“怎么会呢，在女儿的眼里，爸爸永远是年轻的。”钟莹凝视着父亲，目光中盈满了敬佩之情。她所知道的父亲，从来没有被什么事情难住过，尽管母亲去世后，他又当爹又当娘，但她在他那里所得到的爱，却不比其他人少。


钟玉光摇了摇头，心想，这世上怎么会有永远年轻的人？他疼爱地看着钟莹，问道：“莹莹，这段时间生活还过得好吗，学习怎么样？”


钟莹看着父亲头上那已经斑白的头发，心痛不已。父亲今年才四十出头，因为过多的辛劳而显得老多了，自己没有什么东西可以给他安慰的，只能以自己的好成绩聊慰他那充满苍霜的心，便说道：“好，我过得很好，而且成绩也不错，每科都在全班的前十名以上。”


“那就好，”钟玉光显然为女儿的娇人成绩而欣慰，笑道：“看来，很快我们家就要产生一个伟大的科学家了。”


钟莹见父亲高兴，自己也很高兴，但是，她的想法却与父亲的不同，她犹豫了一下，说道：“爸爸，我的志愿是当一个出色的艺术家。”


“行。”钟玉光并不为女儿的想法与自己不同而不高兴，在他认为，每个人都有自己不同的发展方向，只要能充分发挥自己的长处，为社会尽自己的力量就行了。他理解地说：“你从小就喜欢唱歌跳舞，而且唱得很不错，爸爸就等着我们家诞生一个著名的艺术家吧。”


钟莹见父亲这么开通，心里也很高兴：“谢谢爸爸。”看着父亲那略显衰老的样子，关心地说：“爸爸，女儿很快就不在你身边了，你也该找个伴儿了。”


钟玉光看着女儿那日渐丰满的身体，知道女儿逐渐成熟了，心里既是欢喜又是担心，他皱眉说道：“爸爸的事，爸爸会处理，你可不要过早地谈恋爱啊！”


“放心吧爸爸，我不会让任何事情影响我的前途的。”钟莹充满自信地说。


父女俩说了一会儿话，方玉琼进来了，她先向钟莹点了点头，这才向钟玉光问道：“钟书记，你们两个今晚怎么安排？”


钟玉光想了想，说道：“这样吧，我想去找一下方振玉，看看他究竟有多忙，你先把莹莹带到酒店，给她要一份快餐，待我回来再给她开一间房。”


“不，”钟莹闻言坚决地说，“我要和爸爸你在一起。”


看着女儿不达到目的不罢休的表情，想到反正又不是什么重要的事，女儿这么远来寻自己，让她跟自己走走，陪她吃一顿饭也是应该的。于是钟玉光对方玉琼说：“那你就叫司机送我们去印刷厂行了。”


钟玉光父女俩到印刷厂的时候，方振玉还在办公室里，李芳华刚把东方印刷厂的材料打印出来，见到这一男一女进来，起来礼貌地问道：“请问两位，我有什么可以帮到你们的吗？”


钟莹不清楚爸爸为什么要自贬身价来找一个小小的印刷厂厂长，见李芳华虽然礼貌，却欠了热情，便想发作，却被父亲制止了，钟玉光平静地说：“我想找一下你们的方厂长方振玉同志。”


早在钟玉光进来的时候，方振玉已发现了气宇轩昂的钟玉光和容貌娇美的钟莹，他和钟玉光并不认识，但在电视新闻中见过他的形象，但他怎么也想不到，市委书记会亲自来找他，因此并不留意，听到他说是找自己，这才站起来问道：“你是……”


“你是钟书记！”李芳华也看出钟玉光来了。


“不错，我是钟玉光。”钟玉光向方振玉伸出了手，“如果我没猜错，你就是方厂长了。”


方振玉连忙伸出手来和钟玉光相握，略带歉意地说：“我正是方振玉，对不起了，钟书记，刚才我在值班，没办法去见你。”


“没关系，工作要紧嘛！”钟玉光紧紧握着方振玉的手说，“我最欣赏一切以工作为重的人。”嘴里这么说，心中却在想，“我还以为你有三头六臂呢，原来还不是凡人一个？连领导的邀请也拒绝，简直是目中无人，这么自鸣清高，想来人际关系也好不到哪里去。”


方振玉请钟玉光父女俩坐下来，李芳华也送来了茶水。钟玉光自然不会把自己的想法表露出来，他认真地打量着方振玉，见他虽然坐着，却依然透出高大魁梧的气势，英俊的脸上，流露出一股野性，是那种令女孩子一见倾心的形象，他不由得向女儿看去，果然，女儿正向方振玉行注目礼，心中不由得打了一个疙瘩。


“钟书记，你找我有什么指示吗？”


钟玉光笑道：“怎么，找你聊聊不行吗，非得有什么指示？”


“当然可以。”听着钟玉光那有点儿兴师问罪的语气，方振玉不由得摇头苦笑。


钟玉光正想说话，钟莹却撒娇地对方振玉说：“方厂长，我和我爸还没吃饭呢？”


钟玉光没想到女儿会这样，连忙制止道：“莹莹，不得无礼。”


钟莹嘟着小嘴，嗫嚅道：“人家老半天没吃东西，真的肚子饿了嘛。”


方振玉笑道：“这倒是我的不是了，这样吧，芳华，我和你陪钟书记和钟小姐去小酌一顿，边吃边聊。”


李芳华犹豫了一下，不好意思地说：“厂长，对不起，我约了我的男朋友吃饭。”


方振玉倒没有强求，说道：“既然这样，你给我打个电话，叫玉芳吧。”他转头对钟玉光说，“芳华是我们厂的出纳，歌唱得特好，可惜今天你们没耳福了。”


正在拨电话的李芳华却笑道：“钟书记，你别听厂长乱说，有玉芳姐在，那才叫有耳福呢？”


钟玉光感兴趣地问：“小姐，听你和那玉芳互相推崇，那玉芳究竟是什么人啊。”


李芳华对着电话说了些什么，放下话筒，这才说道：“这玉芳啊，是我们厂长的夫人，姓宁，她可是我们市歌舞团的顶梁台柱。”


“哦，方厂长，恭喜你了，找了一个多才多艺的夫人。”


“钟书记，你别听芳华乱说，玉芳是歌舞团的演员不错，却哪里是什么顶梁台柱？”方振玉不好意思起来。


“我记起来了。”钟莹突然娇呼起来，见众人的目光都盯着自己，便不好意思地说：“我知道这个宁玉芳，她是本省上一届通俗歌手大奖赛的冠军得主，全国赛的第二名，我一直都想找一位唱歌方面的老师，现在可找到了。”


看着钟莹那充满期盼的眼神，方振玉有些无奈地说：“钟小姐，只怕你是希望越大失望越大。”


“我不管了，快带我去见见宁老师吧！”钟莹站起来急切地说。


钟玉光苦笑着说：“我这个女儿啊！太任性了。”


“年轻人就是这样嘛！”方振玉站起来说。


“谁说我任性的？”钟莹也站了起来，过去挽着方振玉的手，把他往外推，“人家只是太想见宁老师了，所以才急了嘛！”


方振玉感觉到钟莹胸前的柔软，吓了一跳，连忙装着拿文件的样子，轻轻将钟莹推开，拿起文件带头往外走。


1993年4月3日星期六晚上临海大酒店宁玉蘅跟着局长刘言东走进了临海大酒店的包厢，却见临海市委副书记兼市长陈向东带着他的秘书林恒已经在那里等着了，刘言东赶前一步带着满脸的微笑说：“陈市长，对不起，我们来晚了。”


“没有没有，”陈向东看似十分的平易近人，站起来紧握着刘言东的手说：“我们也是刚刚到，快请坐。”然后热情地将刘言东让到自己的身边坐下，又让宁玉蘅在刘言东的身边坐下，这才问道：“这位漂亮的小姐是……”


“这是宁玉蘅小姐，是去年才分配到我们旅游局的英语翻译。”刘言东赶快站起来介绍道。


“宁小姐，幸会幸会。”陈向东伸手握住了宁玉蘅的玉手，一双色眼老在宁玉蘅的胸前巡视。


“陈市长，您好。”宁玉蘅回应了一声，不着痕迹地抽回了手，坐了下来。


众人坐好后，服务员上菜了，又敬了一番酒，刘言东这才恭敬地问道：“陈书记，不知道今天找我们来有什么指示？”


“别急别急，先吃饱饭再说。”陈向东不停地让菜献酒，对宁玉蘅更是十分殷勤，只弄得刘言东和另一个早已在场的组织部副部长张虹不知所措。


张虹是一个三十出头的少妇，才喝了几杯酒，那张俏脸便涨红了起来，显得无限的娇媚，她本就坐在陈向东的另一边，便拿起一杯酒，斜靠着陈向东，那鼓鼓的乳房已压到了陈向东的肩膀上，嗲声说：“市长，我敬你一杯，你就快说吧。”


“好好好，”陈向东左臂一挪，在张虹的胸脯上揩了一把油，和张虹干了一杯，这才说道：“港口开发区就要成立了，我是想听听看，你们对开发区的领导人选有些什么看法。”


陈向东此言一出，众人皆沉默了下来，这么重要的问题，叫他们如何回答呢。张虹更靠近了陈向东一些，撒起娇来：“你是市长，又是副书记，更是临海市的元老，用谁还不是你说了算？”


“不不不，”陈向东好象已经习惯了张虹的亲热，一点也不介意张虹的乳房压着自己，摇了摇头说：“这种关系到临海市发展前途的大事，怎么能让我一个人说了算呢？再说，我上面还有新来的钟玉光钟书记呢。”


“钟书记吗？他刚刚来，能了解什么情况？市里面的各种人际关系，就有得他去了解，他能选出什么出色的人来？”张虹象是一点也不把新来的市委书记放在眼里，一个丰满却不显臃肿的身躯已差不多偎进了陈向东的怀里。


陈向东轻轻把张虹推开了一点，装出一付维护领导形象的样子，认真地说：“话可不能这样说，钟书记虽然对临海的情况不大了解，可他却是一个知人善任的人，我在这里只是向你们征求一下对这领导人选的看法而已。”


一直没有开声的林恒说道：“今天的常委会上，陈市长提出了让杨明基当管委书记的想法，可其他人又提出了不同的人选，因此，钟书记建议对所有的提名者进行考核，所以，陈市长想先向大家了解一下情况，以便有一个初步的看法。”接着，他把提名者都说了出来。


酒席上再一次陷入了寂静，良久，陈向东看着宁玉蘅问道：“小宁，你有什么看法？”


宁玉蘅因为陈向东一双眼睛老是盯着自己，便一直躲在刘言东的一侧，见陈向东问自己，无奈地伸出头来，不好意思地说：“陈市长，我对这干部的任用一点儿也不了解，只知道搞我的翻译。”


“这样可不好，年轻人嘛，应该有一点政治头脑，不能够是非不分，只跟在别人的后面瞎跑。”陈向东语重心长地说。


“谢谢市长的教诲，可我自己知道，我只是一块搞专业的料。”宁玉蘅一点也不领情。


陈向东自讨没趣，只得转头和别人说话，但大家对林恒说的事一点也不敢发表评论，他只好笑道：“我们还是不谈政事，唱一下歌吧。”


“好啊！”刘言东当即表示赞同，说道：“这方面小宁可是特长，她姐姐就是我们市的著名歌手。”


“哦，哪是谁啊？”陈向东感兴趣地问。


“她姐姐叫宁玉芳，可是我们市数一数二的大美人。”张虹不无醋意地说。


“对不起，会唱歌的是我姐姐，我可不会，我有点不舒服，先走了。”宁玉蘅看不惯这帮人的嘴脸，也不管他们有什么反应，便告辞走了。


1993年4月3日星期六晚上方家大楼钟莹一听说眼前这幢八层的大楼便是方振玉的家，不由得“哇”的一声惊呼起来，充满敬意地说：“方厂长，你真了不起，你的家，可比我们堂堂的市委书记的家大得多，漂亮得多了。”


他们这一行是吃过晚饭后去方振玉家的。席上，宁玉芳说酒店里的音响不如自己家的好，钟莹便吵着要上方振玉的家看看，钟玉光拗不过她，只好跟着她去了，没想到方振玉有这么一幢大楼，连他自己也被吓了一跳，惊叹道：“方厂长，你可真是大手笔。”


方振玉淡淡地说：“这有什么？地是我岳父家的，我只是花点钱把它建起来而已。”


说话之间，几人下了出租车，向大楼走去。大门开了，一位四十多岁的中年妇人迎了出来，微笑问道：“今晚怎么回来这么早？”


宁玉芳赶忙上前介绍道：“妈，这是市委钟书记和他的女儿钟莹小姐，他们想来我们家看看。这是我妈王佩英。”


“欢迎，欢迎。钟书记大驾光临，真是篷筚生辉。”王佩英和钟玉光、钟莹握了握手，热情而不失矜持。


钟玉光和王佩英并排跟着宁玉芳往里走，一边说道：“王妈妈，你生了个好女儿，也招了一个好女婿。”


王佩英淡淡地说：“还算他们争气，没有给我丢脸。”


一行人进了一楼的大厅，正如钟玉光原来所想的那样，空调、冰箱、大屏幕彩电，全都是名牌产品，令他意外的是，这里的布置悠雅而大方，一点也没有他想象的暴发户的气氛。他在方振玉的招呼下在客位上坐下来，长叹了一口气，说道：“你这里比酒店还要舒服。”


这时，宁玉芳刚好给他们拿来饮料，闻言应道：“钟书记，你也太夸张了，这里怎能和酒店相比呢？酒店里可是一大堆人侍候你啊！”


“我就最怕这种侍候了，有时候弄得你转不开身。”钟玉光由衷地说。


王佩英见他们说得热闹，便说：“你们聊吧，我去休息了。”说着，便转回房去，刚到房门，又回头说道：“振玉，刚才玉芝来过，说是有事找你，叫你抽空给她一个电话。”


“知道了，妈，等一会儿我会打电话给她的，你去休息吧。”方振玉对这岳母很孝顺。


一旁的钟莹看见王佩英进了房间，这才对父亲说：“爸，你和方厂长聊吧，我和玉芳姐唱歌去了。”说罢，也不管钟玉光答不答应，拉着宁玉芳往楼梯走去。


宁玉芳朝钟玉光笑笑说：“钟书记，我不陪你了。”挽着钟莹朝楼梯的另一边走去。


“天！这里居然装有电梯！”钟莹惊呼道。


“我这女儿，就喜欢大呼小叫的。”钟玉光喝了一口饮料，转了一个话题，认真地说：“振玉，哦，我还是叫你的名字吧，我刚才提的事，你难道一点意思也没有？”


“钟书记，刚才我已经说了，我不是从政的料，让我搞一家企业或许还可以。”方振玉诚恳地说。


“看来，我是无法说服得了你了。”钟玉光显得有些无奈，摇了摇头，斜靠在沙发上不再言语。


方振玉也不好说什么，沉默了一下，念头一转，说道：“钟书记，为什么非得搞个行政区呢？把它搞成一个企业不行吗？”


“怎么说。”钟玉光精神一振，坐了起来。


方振玉却摇头说：“这只是我的一个粗浅的想法，说不好。”


“说出来听听，说不准经过大家补充，会是一个好方案呢。”钟玉光鼓励道。


方振玉沉思了一下，说：“我是这样想的，市里拿征用的土地作股份，把整个港口当作一个大公司来运作，至于那些被征用土地的农民，他们也可以把出让费入股，这样还可以节省一部分资金。”


“好主意。”钟玉光兴奋起来，“麻烦你做个详细的方案，过两天送给我。”


“这……”方振玉犹豫了起来。


钟玉光拍着方振玉的肩膀说道：“我知道你时间宝贵，但开发区关系到临海市的前途，你总不希望她永远发展不起来吧。”


“好吧。”方振玉无奈地答应了。他倒不是没时间，而是万一钟玉光采纳了自己的建议，自己的责任可就重大了。


就在这时，宁玉蘅开门进来了，见到有客人，便冲钟玉光笑笑：“姐夫，有客人哪。”


“快来见过市委钟书记。”


宁玉蘅关门走了过来，向钟玉光问候道：“钟书记，你好！”心中却想，真是无巧不成书，刚才才听说新来的钟书记，转眼就见到其人了。


方振玉介绍道：“这是玉芳的三妹玉蘅，在市旅游局做翻译”


“你好！”钟玉光站起来和宁玉蘅握了握手，笑道：“你们家的女孩子都那么漂亮，看来，振玉你是跌入花丛了。”


“那当然了，我们家五姐妹，除了我之外，每一个都那么漂亮。”宁玉蘅毫不谦虚地说。


“你也不错嘛！”钟玉光用欣赏的眼光看着宁玉蘅。


“这才是正人君子。”宁玉蘅从钟玉光的眼睛中看不到半点好色的成份，心中想道。她在沙发上坐下来，问道：“书记夜访民宅，是不是对我姐夫有什么照顾啊？”


“是有照顾，可惜你姐夫并不领情。”钟玉光倒是很喜欢宁玉蘅这种直爽的性格，坦白地说。


“玉蘅，夜了，去睡吧。”方振玉不想宁玉蘅这个纯真的姑娘太多地参与政事，便催促她回去睡觉。


还没等宁玉蘅说话，电梯门开了，钟莹从里面走了出来，冲着钟玉光叫道：“爸爸，今晚我不回去了，咦！”这时她才看见了宁玉蘅，走过去拉着她的手说：“这位就是玉蘅姐了吧。”


宁玉蘅被吓了一大跳，及看见是一个娇美的女孩，便问道：“这是哪来的漂亮女孩？”


对着自己那调皮的女儿，钟玉光真是毫无办法，他对宁玉蘅说道：“这就是小女钟莹。”


钟莹一下子腻进宁玉蘅的怀里，娇笑道：“玉芳姐果然没有骗我，你们姐妹几个都那么美丽，这样今晚我更不走了。”


“好啊。”宁玉蘅也非常喜欢这个性格开朗的女孩，搂着她说：“今晚我们就一起聊个痛快。”


“这……”钟玉光有点不好意思，他不想麻烦方振玉。


方振玉笑道：“让她留下来吧，反正这里有地方住。”


“是啊，方厂长这里房间多着呢，每个姐妹一层，装修得比你的酒店差不了多少。再说，我还要在这里向玉芳姐请教艺术上的问题呢。”钟莹摆出了大道理来。


“既然这样，你就留下吧，可不许调皮啊。”钟玉光接着又对方振玉说，“振玉啊，小女和刚才所说的事，都麻烦你了。”


“钟书记，你放心吧，我会尽量办好的。”


“好了，晚了，我也该回去了。”说着，钟玉光便告辞走了。


1993年4月10日星期六东方印刷厂丁大亮坐在主席位上，看着左右位置上坐着的几个手下，问道：“谭副厂长还没来吗？”


“她到轮转车间去了，那里出了一些小问题。”另一位副厂长何伟强说道。


“她就是这样，专管这种小事。”丁大亮似乎对这位姓谭的副厂长有些不满。


“也不见得是小事。”一旁有人嘟囔道。


“我来了。”随着一声娇美的声音，一个三十左右的姑娘走了进来。她扫视了会场一眼，见到处都是散乱的纸片，便随手拉过一捆包装好的印刷品，坐了下来。


“开会了。”丁大亮有气没力地说，“也许这是我和大家的最后一次开会了。”


“丁厂长，升官了吧。”何伟强有点讨好地问。


丁大亮摇摇头说：“官是没升，但离开印刷厂是肯定的了，今天上午接到通知，局里已决定把我们厂卖给那个方振玉了。”


“不是卖，是合股。”那谭副厂长纠正道。


“跟卖还不是一样？反正今后是姓方的作主。”丁大亮的语气中散发着浓浓的不满情绪，很显然，对不能再当厂长，他心中是万分的不舒服，这也难怪，虽然东方印刷厂年年亏损，但他这个当厂长的，仍然有不少好处。


“他投资多少？居然轮到他作主？”何伟强不解地问。


“也不多，100万而已。”


“100万？我们厂少说也有300万的家产，怎么轮到他来作主？”装订车间主任徐汉忠提出了疑问。


丁大亮解释道：“不错，我们厂的资产，经评估是有350万，他虽然只投资100万，但他承担了200万的债务，所以他占的是大头，当然是他说了算。”


“这样不是挺好的吗？工厂轻装上阵，可以大展宏图了。”刚才那嘟囔的声音此刻变得有力起来。


“胡闹，就你爱厂，我们都不爱了？你可知道，方振玉是个什么东西？他是一个资本家，他来了，会有我们工人的好处吗？”何伟强眼睛看着丁大亮，话说得十分激动。


胡闹名叫胡军，因为平日经常和丁大亮唱对台戏，所以丁大亮叫他胡闹，只因他精通印刷上的各种技术，因此，他那个技术科长的职位，丁大亮还是不敢把他免掉。何伟强最靠近丁大亮，所以跟着丁大亮叫了，其他人是不敢这样叫的。胡军平时并不爱出头，因此一遭何伟强抢白，他便不再出声了。


“我也认为胡科长说得不错，不管怎么样，工厂轻装上阵，经济效益好了，工人的日子就好过了。”谭副厂长叫谭春梅，是技术副厂长，大多数时候是帮胡军的，更何况今次胡军说得很有道理。


“算了，我们不说这个，管他谁来作主，只要我们有工资拿就行了。”铅印车间主任黄远成是个老好人，赶忙岔开话题说：“还是说说今天开会的主题吧。”


会场于是静了下来，丁大亮清了清嗓子，说道：“今天的会，就是传达局里的命令，要大家在方振玉还没接手之前，站好最后一班岗。”


丁大亮说完这一句后，停了下来，看着大伙没有作声，下面那几个你看看我，我看看你，大家也都不说话，良久，何伟强才问道：“工厂这阵子除了印报纸之外，都没其他活干了，还坚持些什么？”


“我也不知道。”丁大亮一副撂挑子的模样。


谭春梅看见他那种样子，心中鄙夷，站起来说道：“于我看来，局里的意思是叫我们管好工厂，别让国有资产流失了。”


胡军跟着说道：“谭副厂长说得不错，每个企业都差不多一样，每逢换领导的时候，便有人趁机捞一把。工厂是国家的，我们应该把好这一关。”


众人见谭胡两人都这么说，都不再作声了。丁大亮见事情已这样，便说道：“这件事，便交给谭副厂长安排吧，谭副是党支部副书记，我走了以后，就由她代理书记了。至于厂里的账目，马会计和赵出纳两个抓紧时间搞好，我估计过不了三天，方振玉便会走马上任了。局长还在局里等我，我先走了。”说着，也不理众人有什么反应，便起身走了，临出门，又把何伟强叫了出去。


其他人正想跟出去，谭春梅叫道：“大伙儿先别走，我们先把工作安排一下。”


于是大家又坐回了原来的位置，听谭春梅安排工作。


[ 此貼被kyo96315在2008-05-19 00:31重新編輯 ]