---
title: 新婚之夜征服了别人的新娘
date: 2017-05-14 13:53:47
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我当过兵，是特种兵，所以我有强健的体魄、冷静的头脑、敏捷的身手。我是去年退役，先时经朋友介绍到了S市给一位黑道人物当保镖，后来在一次黑道争斗中，为保护老板挨了一枪，这一枪差点要了我的命。

在养伤期间，我思考了很长一段时间，想如果继续在黑道混，总有一天要完蛋，伤好了后，我对老板谎说，这一枪已经使我的能力和勇气丧失大半，恐怕已无法再作保镖，请辞回家。还好，老板同意了我的请求，并给了我五十万美金作养老费。

谢过老板，我回到了阔别六年的家乡。想不到短短几年，家乡的变化真大，看看市场好像人人都很有钱，买汽车、买房子，我自然也在黄金地带买了一套房子。

这年5月，正是春暖花开的好时节，也是青年人结婚的好季节。一天，我路过一小区，突然被一阵鞭炮声和人群的喧哗吸引，走过去发现原来是一对新人的花轿车来到。

反正我也没事，于是我站在人群的后面看热闹，只见轿车的车门打开，新郎和新娘携手走出轿车。这时鞭炮声又响起，我把目光向新人扫去，这一看改变了我的一生，激起了我藏匿多年的原始欲望。

当我的目光扫到新娘的身上时，我立刻就觉得想有一把大锤砸在我的心口，有一种窒息的感觉，觉得喘不过气来，呼吸急促。

我呆呆地看着身高1米69、身披白色婚纱的新娘，裸露在外面的皮肤白皙滑嫩，椭圆型的脸上镶嵌着一双秀眸，挺直的鼻子和略微有点大的嘴唇，在她的脸上是那么和谐，那么性感。

我的目光自然地落在了新娘的胸脯上，好一对奶儿，从婚纱的上面就能看见深深的乳沟，鼓鼓的乳房就像要跳出婚纱，我不禁吞了一口口水。

最后我的目光落在了新娘的下身，虽然婚纱的透明不好，但凭我当特种兵练就的视力，我仍能看到新娘修长的双腿和丰满翘鼓鼓的屁股，我估计新娘的三围在38、19、37左右。像这样一位美丽的女人，我还是第一次看到，不知不觉我的两腿之间鼓了起来，我尴尬地环视了周围，幸好人们的目光都盯在新人的身上。

我的目光盯在新郎身上，个子还可以但其貌不扬，能娶到这样一位新娘，他一定很有钱。我暗思量：“不行，这么美丽的新娘，他凭什么娶？我一定要在他新婚之夜，在他之前当着他的面强奸他的新娘、玩弄他的新娘、调教他的新娘，我要新娘在她老公面前痛苦地呻吟、快乐地淫叫。”

于是我跟随众人上了楼，弄清他们的门牌号后，就下楼去准备今晚行动的工具。

入夜，约九点半时，我出现在新人的楼底下，我抬头看了看他们的新房，还有不少人在里面闹洞房，我知道本地的风俗，在饭店吃完喜酒后，新人的亲戚、朋友们一般还要闹洞房闹到夜里十点左右，我要趁新郎和新娘下楼送走闹洞房的人们时潜入他们的新房，实施我的疯狂计划。

果然，约十点八分左右，新郎和新娘的屋门开了，从上面下来不少人，一边笑闹着一边下楼，而着婚装的新郎和新娘在众人的后边说着客气话，送别朋友。我清楚在这个时候，新郎和新娘沉浸在幸福中，很少有警惕性，下楼送朋友时忘记了关门。我偷偷的溜了进去，一是省了我开门的力气，二是可以做到神不知鬼不觉。

我趁他们在楼下忙着道别之机，没人注意我时，快步上了他们新房的楼层，听了听楼道和新房里动静，觉察到屋里和屋外都没有人，我用手轻轻拉拉门，果然门没锁，我一拉就开了。我在门口听了听新房里边的动静，确信没有人，才放心地走进了新房里，然后把门恢复原来的状态。我走进屋里，快速仔细地观察了装潢精美的新房，决定藏在卧室的大衣柜里，一边找准时机，开始我的行动。

我在柜里待了约十分钟左右，就听见了新郎和新娘开门进来和关门的声音，接着就听到新郎的喜悦声：“亲爱的，我终于等到了属于我们时间，来，快让我亲亲……”接着听到新娘的嗲叫声：“色鬼，终于让你如愿了……”

新郎嘿嘿笑着说：“为这一天，我盼了三年，我一定要好好享受！”随即就听到两人走进卧室亲吻的声音，接着响起新郎喘着粗气和新娘呻吟的声音。

我怕他们两人马上就要性交，就在准备行动之际，新娘的软软的呻吟响起：“老公，不要猴急嘛！窗帘还没有拉上，你也不怕别人看到我的身体！而且我们累了一整天，浑身都是臭汗和酒味，我们先洗洗澡再做爱，舒舒服服不好吗？”

“那好，我先洗，你先休息一会……”

不一会，响起脱衣服和水的“哗哗”声，而客厅响起开电视的声音。

约有二十分钟，“哗哗”的水声停止，接着响起开门的声音，随即响起两人的嬉笑声，不一会就传来新郎催促新娘赶快洗澡的声音。停了一会，“哗哗”的水声又响起，我知道这是新娘在沐浴，我的行动马上就要开始。我听了听外边的动静，知道新郎在客厅，我随即轻轻推开柜门，蹑手蹑脚地走出大衣柜，然后侧着身子走向客厅。在客厅的外边，我小心地探头望望，发现新郎正赤身露体的背向我坐在沙发上看电视，一点都没发现危险正在向他逼近。

我悄悄走到他旁边，可能他觉察到了，猛一回头，突然发觉一个陌生人出现在他的新房里，正要张嘴大叫时，我快速朝他的颈部砍了一掌，他“噢”一声晕倒在地。我随即取出牛皮绳索将其绑起，然后把他抱到卧室，取过一把椅子，放在房间角落的暖气管道旁，接着把新郎双手和双脚绑在椅子上，椅子又绑在管道上，随即用胶带黏住他的嘴。

当这一切做完后，我把新郎弄醒。新郎醒来后发觉被绑住，惊恐地发出“呜呜”声，不住地挣扎着。我嘿嘿地笑着说：“你不许出声，要不能杀死你！”新郎点点头。我淫笑着捞起新郎的阴茎，嬉笑道：“啧啧，你这东西太小了，比起我的差得太远，怎么能使你那么性感的新娘满足呢？我就是来替你给新娘开苞，使她满足的。”新郎羞愤得涨红了脸，发出愤怒的“呜呜”声。

我嬉笑地拍拍他的脸说：“你剩剩力气吧！等一会看我怎么玩弄你的新娘，看我怎样使她兴奋得叫床，我今晚要把她调教成为我的性奴隶，我要玩遍她身上每一处地方。”什么话刺激，我就对新郎说什么，新郎羞愤得几乎要晕过去。

这时卫生间“哗哗”的水声停住了，我知道新娘马上就要美女出浴完，我羞弄新郎道：“一会你就要大饱眼福了，哈哈哈……”然后走到卫生间的门后，准备从背后下手。

不一会，出完浴的新娘一点也不知在她洗澡期间所发生的事情，推开卫生间的门，光着身子走出卫生间，接着就浪声道：“老公，你等急了吧？”但新郎的声音并没有如她所想响起，新娘怒道：“老公，你睡了吗？”还是没有声音，新娘向客厅望望，没发现新郎，气得笑着说：“好啊，你倒跑到床上去等了！”

新娘怒冲冲走向卧室，突然她发现新郎赤身露体地被绑在椅子上，新郎惊恐地“呜呜”哼着，新娘大惊不由得呆住了，眼见新郎急得朝她“呜呜”叫，这才回过神来忙跑过去问：“老公，怎么回事？”

新郎急得朝她后面摇头，新娘这才觉得不妥，忙回头，发现我正色迷迷地朝她美丽的裸体打量着，惊恐得“啊”叫一声，捂住白皙高耸的乳房，道：“你是谁？要干什么？！”我淫笑道：“嘻嘻……你说我此刻面对一个淫荡的女人身体，能干什么？”

新娘低头发现我两腿之间高高的隆起，惊恐地说：“你赶快走，否则我要喊人了！”

我色迷迷地盯着新娘双股之间黑漆漆的芳草地，淫笑道：“你喊声试试？”

果然，新娘张嘴就喊：“救……”

新娘刚张嘴，我一拳击打在她的赤裸腹部，新娘只发出“救”字的半个音，就被我打得“嗷”一声，捂着肚子软倒在地上，喘不气来。在一旁的新郎见状，更加痛苦地挣扎着。

想到这里，我就对新娘说：“这样吧，你要允许我用手摸你身体的每一个地方，包括用手指插你的小穴、屁股眼，还要用嘴吸我的宝贝，只是不把我的宝贝插进你的骚穴，让你保留你的贞节。不过从现在起你，你有什么要求，要先称我为”主人“，或”亲亲老公“，只有这样我才更兴奋，就更容易射精，你就可以早一点摆脱我。这已是我最低要求，不可能再讲条件了，否则的话，你还是怎么都跑不出我的手掌。我给你两分钟时间考虑。”

新娘眼泪不住地流着，心想：“如果不答应他，我还是一样被他强奸，什么都没有；如果答应他，还能保住贞节。”想到这里，新娘脸红红的，羞愧地说：“好，我答应你。”

我淫笑着对新娘说：“刚刚达成的协议，马上就忘了，这怎么行？要叫”主人“和”亲亲老公“。”

新娘羞辱地犹豫着说：“在我丈夫面前，我怎么说得出口……”

我嘿嘿笑道：“我不管！只有这样我才更兴奋，否则的话，你可要受我长时间的折磨！”

新郎眼见我把新娘玩弄于股掌之上，更加愤怒，“嗷嗷”地哼叫着。新娘不知深浅，以为丈夫只是见自己的新婚妻子被别人玩弄才如此痛苦，于是乞求我不要当着丈夫的面玩弄她，我立即予以拒绝。

新娘无奈，只好当着丈夫的面抽泣道：“是，我的主人，亲亲老公，请你玩弄我……”一边的新郎听到新娘的话，当即晕了过去。

新娘见丈夫晕了过去，心想：“正好，否则他亲眼见我被别的男人玩弄，还不受更大痛苦？”

我见新娘已答应了我的条件，暗暗高兴，随即命令道：“性奴，你叫什么名字？多大岁数？”

新娘惶恐地答道：“主人，亲亲老公，我叫丽丽，今年二十五岁。”

“好，从现在起你就是我的好丽奴，好好侍侯主人，一定听主人的话！”

“谢谢主人！谢谢亲亲老公！”

“来，我的丽奴，先爬起来，吸吸主人的宝贝。”

“是！主人，亲亲老公。”

新娘丽丽爬起来，然后翘着美丽的屁股，低下头就把嘴唇凑向我躺在床上挺直、粗壮的阴茎。眼见新娘被我调教得如此顺从，我兴奋的阴茎勃得更加粗壮。

新娘将嘴唇触向我的阴茎，犹豫了一下，最后还是用嘴将龟头含了进去，一股浓烈的腥味几乎使她要呕吐，但慑于我的淫威，只好继续慢慢将整支阴茎全部含入，然后开始一上一下用嘴套弄起我的男根。

在新娘用小口含住我的阴茎时，我立刻感觉到一重暖暖的、舒适的电流传遍我的全身，我兴奋得几乎要喷射了，但我努力止住崩溃。

新娘一边流着屈辱的眼泪，一边用嘴套弄着我的阴茎，并不时的用香舌舔着马口，哇！那种舒适的感觉很难用语言表达出来。

这时，一边的新郎缓过气来，见自己的新娘正在用嘴吮吸别的男人的阴茎，痛不欲生。新娘见到丈夫痛苦的表情，眼泪更是止不住地流，羞愧的对丈夫说：“老公，我对不起你，我的身体本来是属于你一个人的，可现在却被别的男人玩弄着，不是我愿意，是我没有办法，请你原谅我！”

我见他们两人被我羞辱得痛不欲生，更加兴奋，猛的爬了起来，跪在新娘的面前，抱着新娘的头，将阴茎向新娘的口中深处插去，并快速抽动，新娘被我插得几乎喘不过气来，口水不住地往外滴着，喉咙发出“呕呕”声。

我约抽插了一百五十多下，终于将阴茎插进新娘喉咙深处发射精弹，新娘只觉一股股滚烫的精液射向喉咙，呛得只好咽下精液。我约喷了二十多秒才停止发射，看看新娘痛苦的表情，命令道：“丽奴，你要完全给我吞下去，不许浪费一滴，男人的这东西你吃了可以美容，而且你还要把这宝贝给我舔干净。”

新娘听话地把我的命令完成。

接着我说：“好了，现在该我玩你了。你先给我到地上站直了，我要好好欣赏你的身体。”

新娘直起身子下了床，站在我的面前，不自觉用双手捂着黑毛丛生的阴部。

我命令道：“把手拿开，给我立正站好！”

新娘见我口气不好，羞愧地把双手放到身体两旁。

我就着屋内明亮的灯光，欣赏起我的猎物--别人的新娘丽丽，而且是在新郎的面前肆意玩弄他的新娘，哇！那感觉真爽！

在明亮的灯光下，我的性奴新娘那美妙的身材显露在我的眼前，我不禁惊叹起来，想不到天下竟有这样完美无瑕的女体，是那样的美丽与性感，我刚刚射完精软下的阴茎又怒挺起来。

新娘站在我面前，新娘的身材高挑、皮肤白嫩，在灯光下给人一种透明的感觉；高耸的乳房，一只手是无法全部掌握，她的奶儿虽然大，但一点也不下垂，相反却微微上翘；平坦的腹部一点赘肉都没有，双腿之间的神秘地带，掩藏在浓密的阴毛下。

“转过身来，让我看看你的屁股！”我命令道。

新娘乖乖的转过身来，把丰满的臀部呈现在我的眼前，两片白白的屁股骄傲地上翘着。我不禁伸出手捏着新娘的屁股，手感好极了！她的屁股充满着弹性，使人油然生起要玩弄它的感觉。

我把手向新娘的臀沟摸去，探索她的菊花蕾，新娘大惊，紧紧地夹紧双腿，想阻止我，我用力向菊花门前进，很快就摸到了禁地，我伸出一个手指戳向新娘的肛门，用力插了进去。

新娘痛得大哭起来：“求求你，不要在我老公面前这样侮辱我。痛啊！”

我的手指在新娘的肛门抽插起来，由于新娘夹得很紧，我的动作非常不顺，于是我抽出手指，然后将新娘拉过来，将其面朝地按倒在我的双腿上，把屁股撅在我的眼前。我用双手掰开新娘的双股，浅棕色的菊花蕾暴露在我的眼前，而且紧紧闭合着的粉红小穴也让我看得清清楚楚；我又将手指压向菊门，在其上揉捏起来，另一只手捏住丰满的乳房，玩弄起新娘来。

在我的玩弄下，新娘的身体颤抖起来，看得出她是在努力控制自己，避免在丈夫和陌生的男人面前出丑。但我怎会让她平静？只有使她在丈夫面前崩溃、浪叫，我才能玩得痛快，才能征服她。

我的手指插进新娘的菊花门里抽插起来，手指在里面暖暖的，我一边抽插，一边抠着新娘的直肠壁，很快新娘就控制不住了，从小穴里往外渗出淫水来。

我不禁淫笑起来，羞辱起新娘：“你真是一个荡妇，这么快就在丈夫面前流出骚水了，想挨操了吗？少给我装正经！”

新娘受此侮辱又痛苦起来：“魔鬼，你是一个魔鬼！你为什么要这样在我丈夫面前侮辱我？！”

“嘿嘿，这才刚开始，好戏还在后面呢！”

我从包中拿出浣肠器，新娘一见，浑身发抖：“你要干什么？求求你，不要再玩弄我了。”

我嘿嘿一笑：“你今天在婚宴上一定吃了不少东西、喝了不少酒，肚子里有太多脏东西，我要给你洗洗。”

新娘惊恐地哭喊：“求求你，不要做这下流的事情，我会受不了。”

“放心，只要你习惯了，你就会喜欢上它。”

“不要……”

我不管新娘的哭喊，将管子插入新娘的肛门，然后慢慢向她的直肠里注入甘油，那凉凉的感觉使新娘惊恐地哭喊、乞求着：“不要……”新郎看到我对新娘所做的事情，痛苦万分，可又无法制止，连眼睛都急红了。

很快我就向新娘的肚子里注入了500㏄的甘油，甘油不一会就在新娘的肚子里翻腾起来。新娘痛苦万分，哭喊声渐渐弱了下来，在努力控制着便意。

“求求你，不要再往里注了，我受不了……”

“忍着点，还有500㏄呐！”

新娘大惊：“救命啊！老公救救我，我受不了，快救我！呜呜……”

新娘又大哭起来，新郎难过地低下头，不敢看自己新婚妻子那痛哭流涕的凄惨万分的表情。

我继续向新娘的肛门注入甘油，在新娘的挣扎哭喊下，我终于将1000㏄甘油完全注入新娘的肚子里。我用肛门塞堵住菊蕾，然后把新娘的身子反过来，只见新娘原来扁平的小腹已经高高隆起，就像怀胎六个月的孕妇。

新娘强忍着肚子的疼痛和强烈的便意，苦求道：“你饶了我吧！放过我吧！我让你插我的穴，不要再玩我肛门了，求求你，让我上厕所去……”

“不行，还要等一会！”我一边用手指扫摸着新娘的肛门，一边用手挤压着新娘的腹部，痛苦和强烈的便意折磨着美丽的新娘，她整个身体都变得僵硬。

“求求你，不要再折磨我了，让我上厕所去吧！”

我又玩弄了新娘一会，说：“你想大便吗？”

“呜呜……我憋不住了，你快放了我吧！”

我取过他们放在房间的洗脸盆，搁在新郎跟前，然后抱起新娘，就像抱小孩撒尿一样，走到新郎的面前蹲下来，将新娘的阴户和肛门完全暴露在新郎眼前。

“好吧，你现在可以大便了。”

“不要……不要在我老公面前羞辱我，让我上厕所吧……”新娘哭喊着。

“不行，你必须在丈夫面前大便！”

“不要，求求你……”

“不行！”我断然拒绝。

我腾出一只手，在新娘的腹部挤压着，“不要……我受不了了，老公，快救救我……”新娘哀叫着，肚子里响起“咕噜咕噜”的声音。我知道新娘很快就要憋不住了，于是更加用力地按压着新娘的腹部。

“不要……我憋不住了！啊……救命！啊……”

随即，“噗”的一声，新娘的肛门突然努开，一股粪水把肛门塞冲得飞脱喷向脸盆，新娘痛哭着在丈夫眼前开始排便。“噗噗噗……”将近两分钟才结束大便，新娘随即瘫在我怀中，卧室立刻充满了酸臭。

我看看软瘫在我怀里的新娘，满意地笑了，随即又把手指插进新娘浣洗过的肛门，这时新娘已经完全把身体放松了，手指毫无阻碍地就插了进去。新郎痛苦地闭上眼睛，他实在无法面对新婚妻子在自己面前遭受的凌辱。

好一会，新娘才缓过神，想到洞房之夜自己竟在丈夫面前受到如此侮辱，不禁又悲从中来。

“好了，现在起来！”我命令新娘担起盛着大半盆粪水的脸盆走向卫生间。

在卫生间，我一边给新娘清洗着身体，一边玩弄她的乳房和肛门，新娘一边哭着，一边任由我玩弄她性感的胴体。我淫笑着说：“宝贝，你真美丽，想不到世间还有你这么美丽无瑕的身体，我今天一定要痛痛快快地玩足你一夜。”

“求求你，如你想玩我就赶快一点，不要再折磨我了……”

“嘿嘿，这得看你的表现了！”

洗完澡，我又把新娘带到床上，令她仰面躺倒，然后将其两腿分开，使其阴部完全显露在我的眼前。我仔细地看着新娘的小穴，粉红的阴唇散发着淫靡的味道，我用手分开新娘的大阴唇，里面红红的淫肉水汪汪的。

我用手指轻轻捏住新娘的阴蒂一揉，她的身体立刻颤抖起来，“求求你，不要再折磨我了，我听你话就是。”

我没有理会，将嘴唇靠想新娘的阴部，将舌头伸入她的阴道舔舐起来，两手还不住地揉捏新娘美丽的乳房。在我攻击下，新娘的身体颤抖得越来越厉害，很快就从阴道里流出清澈的淫水，我毫不保留地全部舔入嘴中吞下。

我边舔舐，边羞辱着新娘：“你真是一个荡妇，这么快就流出淫水了？”

新娘一边哭泣着，一边忍受从阴部传来的强烈快感：“不，我不能在丈夫面前崩溃……”但在我的强烈攻击下，新娘的抵抗力越来越小，从阴部传来的快感使她的意识逐渐失去，终于从喉咙发出淫叫声：“嗷~~我受不了了，我控制不住了……好舒服……”

新郎见新娘已完全被我征服，终于痛苦地低下头，眼角渗出了泪水。

我一边用舌头舔舐着新娘的阴部，一边将手指插进新娘的肛门抽插着，新娘快乐地哼叫着：“好……好……我好舒服！我要飞了……我要泄了……”

随着新娘的叫床声，她迅速登上了高潮，身体痉挛起来，一股一股的淫水从阴道口喷射出来，我的手指也被新娘痉挛的肛门紧紧夹住。

我抽出手指，立起身来，将我的阴茎靠向新娘的小穴，对准阴道口就要插进去。这时新娘已经醒悟过来，回想起刚才的淫浪神态，又痛苦起来：“老公，对不起！我实在是忍受不了，请你原谅我……”

眼见我准备将阴茎插入阴道，新娘大惊：“我们先前说好了，你不准插我那个地方，为什么失信？”

我淫笑道：“骚妇，是你先不遵守诺言，怎么反来怪我？”

“我没失信！”

“小荡妇，你已经很长时间没叫”主人“和”亲亲老公“了。”

“你……”

“我说得不对吗？”我说完立即将阴茎插入了新娘的阴道口，新娘的阴道还没经人事，立刻痛得厉叫起来：“不要，好痛啊！”

“嘿嘿，想不到你的小骚穴是如此紧凑，真爽，今天就让我给你开苞吧！”话音刚落，我一用力，粗壮的阴茎立刻深深地插入新娘的穴中，她痛苦地大叫：“痛死我了，救命啊！”

我一举戳破新娘的处女膜后，不管三七二十一立刻在她的小穴中抽插起来，两人性器交合处逐渐缓缓流出失去了处女的血水。

“小荡妇，你的小穴真的好紧，太美了！好舒服，真是个宝贝骚穴！”

我一边抽插，一边玩弄新娘的乳房，并不时地吮吸着新娘的乳头，新娘的乳头逐渐僵硬起来。为彻底玩弄新娘，摧毁她的意志，使她的精神完全崩溃，使她在丈夫面前暴露出内心的淫荡本性，渴望和别的男人性交的欲念，我偷偷拿出一种使女人能完全丧失意志的春药，抹在新娘的阴道口，随着我出出入入的活塞动作，带入到新娘的阴道中。

这种春药只要很短时间就能发挥出效力，即使再贞烈的婌女也会变成淫娃荡妇。我知道新娘很快就会有强烈的反应，于是我一边抽插，一边抚摸她的双乳，新娘在我的攻击下，痛哭的声音渐渐变弱，我清楚她不一会就会淫荡起来。

“小淫妇，现在感到舒服了吧？再等一会你就会求我使劲干你，哈哈……”我得意地笑起来。

在我淫虐下的新娘，感觉到刚才的疼痛已完全消失，接着而来的是从阴道传来的阵阵快感，使她全身变得软软的。新娘努力忍受着这难以形容的快感，防止喊出快乐的淫声，但随着我的抽插，她感觉到阴部的快感越来越强烈，自己流出的淫水也越来越多，浑身越来越热，阴部的瘙痒也越来越强。

新娘心里不禁暗暗叫苦：“我这是怎么了？为什么我在丈夫面前被人强奸还有快感？而且是越来越强烈。我的身体为什么如此不争气？难道我真是个淫荡的女人吗？不，我要控制住自己，我不能在丈夫面前表露出被别的男人奸淫还有快感，我要忍住再快乐也不能叫出声来，否则这对丈夫是多大的羞辱啊！”

我一边奸淫着新娘，一边观察着新娘的表情，见她在努力控制自己的快乐，不禁嘿嘿笑了起来：“你真是一个荡妇，你看你流出的淫水是越来越多，你的身体已经证明了一切。”

“求求你，你不要再说羞辱我的话……”

“小荡妇，你很快就会暴露出你的淫荡本性，你会在你丈夫面前求我干你、玩你的！”

果然，不一会那股强烈的快感使新娘的抵抗力逐渐丧失，新娘的身体颤抖起来，两颗乳头也变得挺硬了起来，从嘴里不由自主地叫出了快乐的声音。新娘的快乐哼声激得新郎“呜呜”叫了起来，使得新娘回复了一点意识，她不禁大哭：“老公，我不知道怎么了，实在控制不住自己，你原谅我吧，我实在毫无办法，谁能救救我……”

我哈哈大笑，加快了抽插的速度，新娘的抵抗又彻底丧失，开始浪叫起来：“啊……好舒服喔！我要快乐死了……”随着新娘的淫叫声，她的身体也开始扭动起来配合我抽插的动作：“真舒服，我的小穴好痒……好老公，你插得我要升天了……嗷~~嗷~~你的大鸡巴真好，塞得我小穴好满，舒服死我了！啊……啊……亲亲老公，你真会插穴……我要泄了……我要泄了……”

我见新娘的高潮就要来了，立即停止抽插动作，我要她来求我干她，主动求我在她丈夫面前玩她，我不仅要从肉体上彻底地玩残她，还要从精神上彻底地使她崩溃，从此变成一个人尽可夫的荡妇。

果然，正要达到极乐世界的新娘，突然见我停止了抽送，立即从极乐的顶峰跌落下来，刚才的快感立即消失，只觉得浑身有说不出的难受，而骚穴里就像有千万只蚂蚁噬咬着她一样，痒得她痛苦万分。

新娘幽怨地看着我：“啊……啊……不要停，求求你，不要停，我难受得厉害……继续插吧……啊……”

我戏噱道：“嘿，小荡妇，你求我啊！”

“我……我……”新娘在犹豫着。

“好，你不求我，我就不动，看你难不难受？”

一阵阵的瘙痒感袭击着新娘全身，新娘难受得几乎要疯了，她苦求道：“求求你，不要让我在丈夫面前说出淫荡的话，我说不出口。你这样玩我，难道侮辱折磨得他还不够吗？”

我大怒：“小骚货，到这个时候你还想着他，我看你能顶到几时？”我干脆将阴茎从新娘的骚穴中抽出。新娘刚才还充实的小穴，立即空虚起来，瘙痒感更加强烈了。

在这无边的折磨下，新娘的精神崩溃了，“求求你，不要拔出去，快插回进来吧……”新娘哭喊道。

“叫我往哪插进去啊？”我继续羞辱着新娘。

“往我的那个地方……”

“你求我了吗？要对我尊重点，求我干你，就要说得清楚点，否则你就继续难受吧！”

“不要，主人，亲亲老公，求你插我的小骚穴，快一点……”在性欲的折磨下，新娘已再顾不得羞耻了。

我对新娘淫笑着说：“这才乖嘛！来，把你的屁股撅起来，我们来玩个小狗式，我要从后面干你、操你！”

新娘哭泣着按照我的吩咐，爬起身将屁股高高撅起，正对着我。我见新娘毫无犹豫地按照我的命令去做，知道她已从精神上完全崩溃了。我将撅着屁股的新娘转向新郎，使新娘的面孔冲向他，然后把新娘的上身拉起来，双手伸到前面揉捏着她的乳房，新娘立刻快乐地哼哼起来……我冲着新郎嘿嘿笑道：“看看你的新娘是多么美丽，多么淫荡啊！她是属于我的，我今天要彻底玩残她。你看现在她是多么的快乐，多么的享受，好好看着我等会怎么操她、玩她，尽情欣赏你妻子的淫荡表情吧！”

新娘一直在哼哼，顾不得自己老公就在面前看着，向我苦苦哀求道：“亲亲老公，你快点插小骚穴嘛，人家痒得好难受……”

“嘿嘿，小荡妇，你在丈夫面前被别的男人玩，还这么淫荡。来，再叫些别的淫荡话语，我就插你。”

新娘立即高兴地荡叫了起来：“啊……大鸡巴主人，大鸡巴老公，大鸡巴哥哥，快点用你的大鸡巴插丽奴的穴，玩淫妇的骚穴……”

我对新郎哈哈大笑道：“好，说得好，我的性奴，我马上就干你！”我将阴茎对准新娘的小穴，当着新郎的面用力插了进去。

我一边干着新娘的浪穴，新娘也一边快乐地淫叫起来：“啊……我的大鸡巴主人，亲亲老公把大鸡巴插入我的骚穴了，啊……好舒服，好享受……”

我双手抓住新娘屁股的两边，使劲抽插起来，新娘那紧紧的小穴，暖暖的肉壁夹得我阴茎是那样舒适。我一边奸淫着新娘，一边玩弄着她的乳房，并不时将处于淫乱中的新娘散乱的头发撩起，将其淫荡的表情秀让新郎看。

新娘在我的奸淫下，表情越来越淫荡、性感的身体越来越风骚、身体扭动得越来越激烈，骚穴中流出的淫水也越来越多，淫叫声也越来越大：“啊……好舒服，我快乐得要飞了……啊……哼……大鸡巴主人，大鸡巴丈夫，你的大鸡巴插得我好舒服！啊……啊……哼……美死了，我是你性奴，我是你的新娘，啊……啊……你才是我真正的丈夫……哼……太舒服，嗷……我愿一辈子作你的奴隶，做你的新娘，只求你天天这样插我、玩我……啊……太舒服了！我快乐、舒服到要成仙了…… 啊……”新娘在我的奸淫下，终于完完全全从身体和精神上被我征服了。

新郎眼见自己的新婚妻子已完全崩溃，他的精神也彻底垮了，逐渐停止了挣扎，失神地看着被别的男人奸淫着的、已完全被别的男人从身体和精神上征服了的、正处在快乐淫乱中拼命叫床的自己的新娘。

我见新娘淫荡得如此强烈，大出预料之外，不禁更加兴奋起来，我用力地揉搓着新娘的乳房，加速抽插着她的骚穴，新娘快乐的淫叫声更加厉害：“啊…… 啊……啊……好舒服喔！我要舒服死了……大鸡巴丈夫，你的鸡巴真大，丽奴的小穴好幸运，有你这么厉害的大鸡巴插它，真幸福啊……啊……啊……大鸡巴丈夫，亲亲老公，使劲插我的骚穴……啊……哼……啊……我要死了……啊……太美了，大鸡巴老公，你好厉害，我愿被你强奸一千次、亿万次，我的骚穴只属于你的，我的骚穴情愿被你操烂、玩残……啊……啊……啊……使劲插！啊……用力干我，使劲操我……啊……嗷……啊……”

随即新娘的身体又痉挛起来，一股股淫精从阴道里喷涌出来，冲洗着我的阴茎，那快感别提有多美了。

我的阴茎仍然在新娘的骚穴中抽插着，不一会新娘软软的身体又硬了起来，淫叫声也响起来：“啊……好老公，亲亲老公，你真厉害，舒服死我了！想不到做爱如此美妙，啊……哼……啊……我的小穴好舒服……啊……”在我连续的奸淫下，新娘彻底放弃了自尊，沉浸在性欲之中，在自己的丈夫面前被别的的男人强奸，反而刺激起更猛烈的性欲。

“啊……啊……亲丈夫，你的鸡巴太好了，我又要升天了，好舒服，啊……啊……啊……我要泄了……”果然新娘的身体又痉挛起来，骚穴里的肉壁也紧紧地吸附着我的阴茎，热热的淫水冲击我的龟头。

各种刺激齐袭，我舒服得腰部一酸，不禁大叫一声：“臭婊子，射死你！”随即，我喷发了，将浓浓的阳精射入新娘的子宫，我的身体也倒在新娘的身体上喘息着。至此，我已在新娘身体的两个口中（嘴，阴道）射入了我的精液。

休息了几分钟，我从新娘的身体上爬起来，看了看新娘，虽然新娘已经被我玩得精疲力竭，我却不肯轻易放过她，又再继续舔舐着她的乳房。

新娘从高潮的余韵中惊醒，发觉我的阴茎又已勃起，大惊道：“求求你，好人，放过我吧！我已经不行了，我的小穴受不了……”

我嘿嘿一笑：“骚货，你那个骚穴我已玩够了，嘿嘿！我要换个地方。”接着，我将新娘拉起来，朝着她的屁股拍了一下，说：“将你的屁股再撅起来！”

新娘听话地翘起屁股，我将新娘的双腿尽可能分开，挺直手指伸向新娘的菊花蕾，随即插了进去。新娘痛得又大叫起来，哭喊道：“求求你，不要在这里，我痛！”我不理新娘的哭叫，继续开发她的新性交区，将一根手指逐渐增加到三根，而新娘的哭叫声也一直没停过。

我直起身子，将阴茎贴上新娘的屁眼，新娘立即知道了我的企图，吓得大哭道：“不要，请不要插我的屁股……求求你，你的阴茎太大了，会把我弄坏的，呜……呜……”

我根本不理会新娘的哭泣，找准屁眼，用力将我阴茎的三分之一插进了屁眼里，新娘痛得大叫一声：“救命啊！求求你，饶了我吧！痛死我了！啊……”

我抓紧新娘的腰部，然后再用力向前一顶，我的阴茎就整个插入了新娘的肛门中，新娘大叫一声：“好痛啊！救命……”随即痛哭起来。

我哈哈大笑着，抱着新娘的屁股，就在新娘的哭喊声中奸淫起她来，她越是哭喊，我越是兴奋，在新郎面前尽情地玩弄着他美艳的新娘。

也许肛交确实对女人特别是刚结婚的女人来说很痛苦，不一会新娘的哭声就嘶哑了，不过我却感受到不同于插穴的快感，新娘肛门的括约肌紧紧地箍着我的阴茎，而我的阴茎在新娘暖暖的直肠中抽插着，享受着美妙的滋味。很快我就在新娘的直肠中留下我的精液，而新娘在我的折磨下也晕了过去。

我休息了几分钟后，接着取出照相机先将新娘的淫荡模样照了下来，接着又照下新郎的裸照。弄醒新娘后，对他们两人说：“你们可以报警，不过你们的裸照也许会被很多人看到！”

我穿好衣服，又对新娘上下其手亵玩一会，才嘿嘿笑道：“宝贝，我可真舍不得你。你是一个尤物，我今天玩得真爽，说不定以后还会再来找你！”我笑着一步一步走出了他们的新房。