---
title: 新婚娇妻被别人捅了菊花
date: 2017-05-14 13:48:58
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
事情发生在一年多前，我们结婚第二天。当时我的老婆只有24岁，大学毕业两年，那时候的老婆只有95斤左右，身高160，皮肤白皙，面容姣好。由于在学校练过舞蹈，双腿匀称笔直，细细的腰搭配圆圆的翘屁股，算得上一个美女。事情的起因有点不雅，在临近结婚的时候，老婆发烧了，导致连续几天的便秘，吃药什么的也无济于事，弄得她痛苦不堪。由于结婚第二天下午我们要去度蜜月，这样下去也不是办法，于是我们就在结婚第二天早上去看了就近一家医院的肛肠科。路上老婆很不好意思的说，医生会不会让她脱裤子，会不会是个男的啊？老公你会不会介意？我装模作样的安慰了她，其实心里打着鬼主意。说实话平常看多了论坛和小日本av，对于老婆要去检查肛肠，我心里竟然有点兴奋，觉得挺刺激，但我也仅限接受正常的医疗。
    到那不出所料，坐诊的是个中年男人，听完症状然后让老婆去旁边的套间检查，这种难得的场合我当然是形影不离了。套间里有个小手术床，和做B超那种的一样，旁边是个带有小屏幕的仪器。医生说：“侧着躺下，把裤子脱下，双手抱着膝盖。”老婆一听乖乖照做，爬上床轻轻扭动着屁股褪掉了打底裤和内裤，蜷起腿抱到胸前。霎时间老婆雪白的屁股和饱满的阴户就暴露在我的面前。
只见那医生带上橡胶手套，一只手掰开老婆的屁股缝，另一只手用药棉蘸点润滑剂在她的屁眼上按了一下，然后拿过仪器上类似探头的东西，插进老婆的屁眼里慢慢动着。过了片刻检查结束 说是有粪块，需要尽快处理，但是他手头马上要开始一台痔疮手术，得等他做完后才能处理。因为下午的机票不想耽误时间，我说那等会再过来吧，然后就和老婆又驱车前往了市人民医院。
    到那一看，里面是个30来岁的男医生和一个27～8岁的女助手。老婆今天上身穿了个A版羽绒服，下身是修身打底裤和6厘米的高跟鞋，一头长发随意扎起，未施粉黛却也青春可人。那个男医生面无表情，看了老婆几眼，询问了病情就让女护士把老婆带到里面的隔断间。格局和上个大同小异，不同的是这次让老婆把裤子脱的更靠下，双腿微微分开跪在手术床上，头趴伏在前面。这样子更加暴露，我站在斜后面，在明亮的灯光下，看着新婚燕尔的妻子衣服向上卷起，裤子基本脱到膝盖，脸朝下跪趴在前面。高高翘着白嫩圆润的屁股，两道优美的弧线从臀下收到腰间，屁股缝大大张开，里面暗红色的小小的菊花暴露无遗。一双光洁的大腿基本全露，大腿根部是肉呼呼的大阴唇，紧紧包着中间的小阴唇，一条肉缝和菊花仅有两公分之隔，几根调皮的阴毛在阴户边上清晰可见。此时正值冬季，大家都裹得严严实实，我的新婚妻子却在陌生人面前裸露着屁股和女性的羞私，强烈的心理和视觉冲击 令我的下体迅速勃起，好在有裤子的遮掩。
  这时男医生进来了，那女护士竟然让我出去回避，草，我怎能答应，我说我们是夫妻。或许是为了避嫌，男医生说就在这吧没事，随后戴上手套一手按着老婆的屁股一手拿镊子夹起药棉蘸点润滑剂按了按屁眼，然后手指就慢慢插了进去。男医生的手指在老婆屁眼里面抠摸了一会，然后就去开了单子让我去取药。我一看单子 他妈的就是两瓶开塞露加一副手套还有一盒助消化的胶囊。取来了药，老婆重新撅起屁股展现出她小小的菊花，医生先是把一瓶开塞露塞到尽头挤完，然后手指又插了进去抠弄着，手背有几次都碰到了老婆柔软的阴户。可能是医生动作有点粗暴，可怜巴巴的老婆拱起了腰痛苦的呻吟起来，嘴里边叫边说：“轻点，好痛 轻点，啊~啊...”
  男医生停了下，拍了拍老婆的腰说：放松点，忍一下，你这样没办法给你处理的。随后又将另一瓶开塞露完全挤入老婆的肛门，手指继续插进肛门搅弄着。老婆已经控制不住哭出声来，带着哭腔叫着：疼，轻点，呜呜，好痛...看着楚楚可怜的老婆，我赶紧上前扶着她的屁股，让医生控制一下力度。过了一会终于弄完了，医生说：保持这个姿势不要动，直到实在忍不住要拉出来的时候再去厕所。然后就出去了。房间只剩下我和老婆，我忍不住继续欣赏她赤裸裸的丰臀，屁眼和阴唇上泛着点点水迹，应该是粘上的润滑剂。我一边抚摸一边帮她擦干净屁眼和阴户，直到几分钟后老婆有了感觉，到厕所如释重负...
  回去的路上问老婆被男人看了屁股有什么感想，她说我痛苦的想死，只想赶快弄好结束，哪还有什么其他想法！男医生抠了老婆那一会就要200多块钱，真是花钱让人占便宜，拉一泡金屎，早知道这样我自己在家就可以效劳了。哈哈，开玩笑。