---
title: 新婚妻子同人-淫虐视频[原创]
date: 2017-05-14 13:22:14
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第1章  前戏

我打开一个2XXX年X月X日的文件夹，算算日期是妻子去了菜老板那里一个月左右的事情。里面有1个视频和一个文件夹。

我先打开视频，镜头中，首先出现的是一个房间，房价墙上挂着手铐，脚链，天花上垂下来数条铁链和绳子，地面上立着一个固定的木枷，木马，旁边桌子放着各种尺寸的假鸡巴、肛塞、鸭嘴钳、还有种种叫不上名字器具。

然后镜头转向屋子中间，只见妻子脸上泛着红晕，嘴唇娇艳欲滴，盘着头发，头戴白色的头纱，双手戴着长袖的白色露指手套，双手举到头上交叉。

脖子上戴着一红色个狗项圈，链子牵在菜老板的手里。身上穿了一件白色紧身的蕾丝束腰衣，衣服很短，把一对大奶子和下体都露了出来。

奶子根部8字紧紧的绑了一圈绳子，把一对个奶子勒成两个圆球，左右边的乳头上各有一朵红色玫瑰，左边奶头的玫瑰下面有个红色的字条，也不知道上面写的是什么。

不过妻子的下体有一朵红色的玫瑰花，把大半的阴毛和小穴都挡住了，也没看见是用东西什么固定的，也许是插在妻子的骚逼里面吧。两条玉腿也穿着白色的蕾丝吊带丝袜。打扮的就像是出嫁的新娘子一样。整个人艳光四射，让人一看就想狠狠的肏她。

这时镜头对左边的奶子给了个特写，字条上写着[猪新娘-母狗：李芷珊]。还能看见玫瑰和字条原来是用图钉钉在妻子的乳头上，
然后妻子面对镜头转身，不过妻子侧过身时却发现妻子的小腹鼓了起来，好像怀胎了三个月一样。

但是妻子才去了菜老板那里一个月，哪怕怀孕了肚子也不会这么大啊，然后妻子转过身来背面对镜头，只见挺翘浑圆的屁股上，在菊花里插了一个翘起来的白色狗尾巴，然后妻子对着镜头摇动着屁股，带动着上面的尾巴也一起摇动，看起来简直就是一条母狗。

然后镜头移向妻子的美脚，可以看见一对穿着粉色鱼嘴高跟鞋的玉足，镜头拉的很近，一对玉足占据镜头的三分之二。然后镜头顺着一双穿着蕾丝白色长筒丝袜的美腿往上移动，把美腿上的每一个细节都巨细无遗的拍摄了下来，镜头一边移动，妻子还不停的变换姿势和旋转，让镜头拍的更加诱人。

镜头再往上移，只见一朵红色的塑料玫瑰花挡住了小穴上面，只有2片阴唇分开，包住了玫瑰花下面，然后镜转到后面，同时妻子也很配合的撅起屁股，用戴着双手的白色露指手套的按着阴唇把小穴掰开，让摄像机从后面把小穴和会阴拍的更清楚。
可以看见妻子的小穴还像鱼嘴一样不停的开合，小穴的淫水把下体的阴毛都全部打湿了。

但是这个时候好像旁边的人还不满意，一只粗壮的手狠狠的抽打在妻子的屁股上，打的妻子啊的一声惨叫，白嫩的屁股上顿时留下一个红色的手印。
同时听说菜老板说：“把骚逼掰开到最大，给大家看看你的便器子宫”

妻子听话的分开双腿，呻吟着把左右手的手指插了进去，虽然妻子不敢违背菜老板的命令，但是因为姿势的问题每只手也只能插进3个手指的第一个指节。
可是妻子的小穴很紧，一下子插进6根手指已经到了妻子的极限，妻子也只能把小穴掰开了一个二指宽的缝隙。

菜老板见状很不满意，握着妻子的双手，然后用力的掰开，一下子就把小穴掰到拳头那么大。
妻子惨叫道：“啊~~~好痛，逼要裂开了~~~啊！老公求求你，放开我”
菜老板不屑的说：“肉便器装什么装，晚上给老子洗脚的时候，你的骚逼连老子的脚都可以放进去，这下算什么，自己用手撑着逼，要是松手了，老子把你的骚逼缝起来。”

不过也多亏了这段时间在菜老板这里的轮奸，妻子的小穴在被上万人肏过之后，承受能力有了极大的提高，虽然嘴上在惨叫，但是双手却坚持着把小穴撑开。

这下镜头里可以清晰的看见妻子的小穴深处，可以看见阴道壁在不停的蠕动，阴道尽头的宫颈已经张开，宫颈里插着一个塞子一样的东西，看样子妻子的子宫里被灌的满满的，就是靠了这个塞子，子宫里的东西才没流出来，也不知道菜老板在妻子子宫灌了些什么。不过妻子这个公共厕所，里面被灌得除了精液就是男人的尿，灌得的这么满，也许是尿和精液混合起来也说不定。

然后菜老板右手握拳，猛的捣进妻子的小穴，直打的淫水飞溅，然后整个拳头带着妻子的手指都怼进了小穴。

突如其来的淫虐让妻子觉得自己的小穴被撕开了一样，但是剧痛中带来的别样的快感又让妻子欲罢不能，强烈的刺激让妻子惨叫一声，双腿条件反射一般的夹紧，然后人翻着白眼就软倒了，一时间妻子是靠着小穴里的拳头人才没有倒在地上。

这时候老大从侧面过来抓住妻子的项圈把妻子上半身提起来，然后听见啪的一声响，随后妻子啊的惨叫一声从失神中醒来，然后就见妻子用双手托挤乳房，挺起身子。左边奶子上还有一个红色的掌印，原来刚刚老大扇了妻子的奶子。可见妻子也不知道被菜老板他们调教玩弄过多少次，已经变成和他们有很深的默契的性玩具。他们几个光是用动作就能命令这个性玩具。

不过因为妻子的奶子被狠狠的扇了，奶头上的玫瑰有些歪了。老大捏着妻子的奶子说道：“看来图钉还是不行，试试大头针怎么样”然后从旁边拿起一盒大头针。
妻子哀求道：“不要~~~不要，扎奶头好痛。”虽然嘴上说着不要，但是妻子的双手却托着奶子以便老大扎。

老大笑道：“你个贱货，嘴边上说不要，但是骚逼的淫水流的比谁都多！看老子把你搞上天。”
然后起大头针，穿过玫瑰，对准妻子的乳头中心，把大头针全部扎了进去。
妻子淫叫：“我不是贱货，不要扎奶子！啊~~啊~~扎到里面去了。受不了了~~~啊~~~奶子要被打爆了”原来老大为了检验玫瑰固定的是否牢固，正左右开弓狠狠的扇着妻子的奶子，把奶子打的向一个沙袋一样左右的摇摆，原本白皙乳房上面留下了一个个红色的掌印。

这个时候菜老板也没有闲着，啵~~的一省拔出拳头，在镜头无数散落水花反射的光芒中把妻子的双手带了出来。然后左手大拇指扣着妻子的肚脐眼狠狠抓住妻子鼓起来的小腹，固定着妻子的下体，接着右手像拳击一样向者妻子的小穴打去。

小穴里因为没有了妻子的双手，空间大了许多，菜老板的拳头和半个前臂都很顺利的怼了进去。妻子“啊~~”的惨叫一声，从失神中醒来。然后菜老板手臂像是打桩的一样的大力活塞运动起来，每次都把手整个抽出妻子的体外，然后才用拳头狠插进去，每插一次，妻子的骚屄都溅出一股淫水。

妻子惨叫到“啊~~~啊！好疼~~~不要~~屄~~屄里~~~啊~~骚屄被打烂了~~啊~~~~不要~！”
妻子想伸手护住骚屄，但是才伸手，就挨了老大一耳光，老大呵斥道“母狗没我的命令不许把手放下了，继续托着你的骚奶子，下次再这么没眼色，老子大耳刮子抽死你”

妻子只好忍着菜老板的淫虐，双目含泪委屈的用双手托举自己的乳房，以便迎接老大的巴掌，老大也不客气，继续左右开弓用手掌检验妻子乳房的弹性。

很快，菜老板的拳头把塞子顶进了子宫，捅开了宫颈，然后在子宫里猛烈的顶着。
妻子仰着梨花带雨的俏脸，高声呻吟求饶：“啊~~~啊！好疼~~~不要~屄~~屄里~~~啊~~骚屄被打烂了~~啊~~~~塞子被打进子宫里了~~~啊打到子宫了！啊~~子宫要被打破了~！”
“哇呀——”随着妻子的惨叫菜老板的上臂几乎完全进入了妻子的身体。妻子美腿踮着脚尖，不停地打摆子。

菜老板丝毫不在乎妻子的哀嚎，手臂好像打拳击一般，猛干妻子的骚屄，拳头飞快地在她的屄里进进出出，手掌在妻子的子宫里握成拳头，不停地使劲地殴打妻子的子宫，使劲捣她的骚屄。

妻子哀叫道“啊~~~啊~~~老公，不要，手捅进人家的子宫了~~~啊~~~公厕的屄要被你捅烂了~~~啊~~~啊~~~老公~~不要，啊~~~不能这样玩人家的骚屄~~~啊~~~啊~~~不能这样打子宫~~~啊~~~子宫要被打坏了！”

另一边菜老板手臂越插越深。整个手臂直到末肘，整个拳头都深入了妻子的子宫，妻子的小腹上都高高鼓起来一个拳头的印子。

菜老板还不罢休，在妻子子宫里的手忽然张开，然后用手指抓着妻子的子宫，蹂躏着妻子的子宫内部，甚至还抓着妻子子宫往外面扯，在妻子腹部都可以看见里面一个大手抓出的凹陷，然后那个凹陷还不停向收缩，真不禁担心妻子的子宫就这样被扯出来，人被菜老板玩死。或者子宫彻底被菜老板给废掉。

不过后来妻子又容光焕发的回来，并且还怀上了杂种，看来妻子是没事的。

妻子哀求道：“啊！！！不要~~~老公你不能这么玩！！~~老公你玩死公厕了~~~啊！~~~~~~~屄被捣烂了。啊~~~~公厕的子宫真的要抓破了！啊！~~~老公求你了！~~~不要这样玩！啊！~~~~~求求你！~~啊~~~~不要~~~~救我！哇~~~~公厕的屄要被干破了~~~”
妻子的哀嚎只能让菜老板更加兴奋，笑道：“老子干的就是你这个骚货，老子非干烂你的骚屄。”
说着菜老板更加大力了，两只手臂交替着，噗噗的使劲捣着妻子的屄。

同一时间老大右手握住妻子左边乳房的中部，手掌使劲合拢，把乳房捏成一个8字，乳头和乳晕的部分被捏的鼓成一个圆球，然后也不断的用大头针扎进妻子的奶头。因为被扎了太多的大头针，那个写着[猪新娘-母狗：李芷珊]的字条紧贴着妻子的乳晕被扎成了一个环形。

然后老大又捏着妻子右边的乳晕和乳头，把妻子的乳头扭成了一个麻花，然后拿起大头针从麻花的侧面扎进去，看的出来他是想把妻子的乳房固定成麻花状。这时妻子的每个乳头上都被老大扎了十几根大头针，每根针头都穿过妻子的乳头深深的扎进乳房里，只露出一点点的针头。

妻子看起来似乎被菜老板他们淫虐的很惨，虽然奶子被扇，被针扎，小穴和子宫被像沙包一样的被打，但是除了乳房和子宫痛楚之外，带给妻子的是一股强烈的快感。随着妻子阴道渐渐适应了菜老板的拳头，骚屄传来一股股强烈的快感，乳房上夹杂痛楚的异样快感更是让妻子欲生欲死，强烈的快感简直让妻子欲罢不能，嘴上虽然在哀求，但是身体却在迎合着菜老板他们的淫虐。
随着蔡老板频率越来越快的拳头了，和乳房上越插越多的大头针，妻子的小穴的淫水如泉涌一般，每次蔡老板的拳头插进骚屄都会挤出一汩汩的淫水，骚屄里流出的淫水甚至顺着菜老板的手肘滴了下来，可见妻子马上就要到高潮了。

菜老板见状忽然把拳头拔了出来，妻子立刻觉得很空虚，哀怨的淫叫道：“哎~~~不要停嘛~~~老公继续嘛~”
菜老板一脸奸笑的道：“你个骚货怎么又想要了，刚刚不是求我不要怼你的骚屄吗？”
妻子这时候已经彻底地被慾望支配，立刻喊道：“干暴我的子宫，怼烂我的骚屄，捏暴我的奶子。我就是一个公厕母狗，使劲干，干坏为止。“
菜老板得意的一笑，拳头直捣骚屄，一下子整条前臂没入妻子的子宫，都可以看见妻子的腹部被高高顶起来一个拳头的形状。
老大见状也拿起大头针，不管三七二十一就往妻子的乳头上猛扎。一边扎一边狠狠的说：
“还说你不是贱货！扎你几下你都打摆子了”
妻子托着乳房淫叫道：“我是贱货，捏暴我的奶子！~~~啊~~好爽~~再扎~。我就是一个破烂货~~~啊~~，就是那里~~~啊~~，要到了~~~啊。”

只见妻子反着白眼，双腿伸直背弓起来，屁股撅着向后顶，浑身抽搐，在双重强烈的刺激之下被菜老板他们搞到了高潮。

菜老板得意的把拳头拔了出来，只见妻子的骚屄和屁股一阵阵的抽搐，整个骚屄现在变成了一个巨大肉洞，从拉近的镜头里面可以看见妻子的阴道和宫颈也在不断的抽搐。甚至可以看见宫颈的那个塞子被不断被顶向往外面，原来菜老板从子宫拔出拳头的时候顺手把塞子塞住了妻子的宫颈。
不过虽然菜老板这样玩弄妻子的小穴，但是玫瑰却没有变形或者掉落，随着镜头的拉进，可以看见原来玫瑰花的花柄插入妻子的尿道，也不知道插了多深，难怪可以挂这么牢固。
妻子的乳房看起来更像是一个插大头针的针座，上面插了几十根大头针，尤其是乳头和乳晕，看起来就像卖冰糖葫芦的靶子一样插满了大头针，远远望去好似妻子戴了一件银光闪闪的特别胸衣一样。

--------------------------------------------------------------------------------------------------作者的话----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
去年我在本站看到了我爱曹仁妻大大写的《新婚妻子》1-6章，尤其是第1章那种胁迫play母猪然后带点SM的文简直能让人撸出血。
之后在其他地方找到1-27章，也对原文后半部分略微有一些失望，感觉曹大大有点偏离了方向。
因为我看绿帽文，比较喜欢以苦主的第一人称视角代入黄毛，我认为苦主本身最好不要上母猪，哪怕上了也一笔带过，作一个安静的叙事人就好。
但是在后面，苦主开始亲自上阵，看起来反而没有前面那么带感，尤其是第18章，发现了很多母猪的视频，结果曹大大只是简短的写了一段，于是我就萌发了亲自上阵的打算。
文写的一般，可能还有些重口，还请各位大大海涵。

PS：顺便征求一个 母猪叫黄毛的称呼，感觉母猪叫黄毛老公总是有点不对劲，求各位大大给点建议。