---
title: 新編蝸居H版(１－６７)
date: 2017-05-14 15:09:10
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第１章

郭海萍拖着疲惫的身子走进了租住了近六年房子的弄堂。今天是周日，但是
可恶的老板又要加班，已经连续２周了。

说什么，下周日本总部的老总要来视察。没办法，作为一个在上海这个大都
市讨生活的外乡人，大学毕业后，能留这个城市，结婚生子，并且有份在外企的
白领阶层工作已经很令人羡慕了。

虽然，现在住的房子是租的上海的老式石库门的房子，一个门进去住着６户
人家，公用的厨房，公用的卫生间，但海萍现在住的房子已经是这种老式房子里
最好的一间了。十几平米的二楼房间，被老上海人称作前楼间。

这是海萍千挑万选租来的安身立命之地。每个月６５０块。她原本只想在这
里过度一下，没想到一度就是五年多。这期间，她和老公办了婚姻大事，换了Ｎ
个工作，妹妹海藻大学毕业后待业借住了大半年，儿子出生后回来的第一个家。
一生中几乎所有的大事，就在这租住的１０平方米屋檐下完成了。

海萍原本想，等一攒够首期就买房子，然后就有自己的窝啦！

路漫漫其修远兮。五年的血泪路走下来，她发现，攒钱的速度永远赶不上涨
价的速度，而且距离越来越远。再等下去，也许到入土的那一天，海萍还是住在
这１０平方米的房子里。

如果这幢古老的石库门房子不拆的话，她会一直租下去，一直节衣缩食，一
直凑不够房钱，一直跟其他五家共享二楼半的那个小厕所，一直为多摊了几块钱
的水费而怄气。也许到最后，就跟二楼的老李家一样，祖孙三代四个人男男女女
共住一间。放个屁声音大点儿三楼的楼板都震颤。

海萍每次路过二楼上三楼的时候，都喜欢，或者潜意识里很满足地朝那间和
自己家面积一样大的１０平方米小屋望进去，看看那张双层床和斜靠在门边的行
军折叠床。

她下意识的性思维似乎她要看这家人怎么在这狭小的空间进行性生活的造人
运动，也许是房间实在太小了，小的连正常的夫妻生理需要都要受到压抑。

也可能是因为房间太小，二楼老李家从不关房门，甚至大冬天也敞着，东西
堆得漫到门外，至少李奶奶那张小板凳就一直放在过道上。而他家吃饭从没在一
桌过，都是分餐，每次上桌一个人，或者老李端着碗去楼下的弄堂吃饭。到了盛
夏炎热的时间，他们家男人总是光着膀子，而女人也就像农村的那些老妇女一样
穿一个大褂子，两个硕大的奶头一走一颤微微的那么耀眼醒目和风骚。

望着无处藏身的老李，海萍的心态就平和多了。至少，在人均面积上，海萍
不是这座城市里占有率最低的人。同样一间屋子，她还占５个平方米呢！

人就是靠这种比下有余才能有活下去的信念。若总是比上不足，大部分人都
会罹患忧郁症。比方说贝克汉姆，因为没住进白金汉宫而郁郁寡欢。

海萍走上昏暗的楼梯，打开房门。

「老婆，回来了，怎么这么晚？吃饭了吗？」老公苏醇还在电脑前上着网。

「吃过了，你怎么还在上网？这么晚了，明天不上班了！」海萍没好气说。

「我不是在等你嘛！好了，我这就把电脑关了。热水我已经烧好了，你快点
洗洗我们早点睡吧。」苏醇边说边关掉了电脑。

海萍没有搭理苏醇，她从衣橱里取出睡衣，拿了２个热水瓶，一个脸盆走出
了房间。这种老式石库门的老房子原本是没有卫生间的，好在房东和楼下的邻居
在阳台上建了个简易的卫生间。走进卫生间，海萍快速的脱下了裤子，她每次洗
身子都是分两部分的，先把下身洗好，穿上裤子，再洗上身，然后快速的穿上衣
服。海萍每次走进这个简易的卫生间，她总觉得有人会偷窥，以致于她从来不开
灯的。

「什么时候能够拥有自己独立的卫生间？」海萍一边感叹着，一边快速地擦
洗着自己的身子。

回到房间，老公苏醇已经把床铺好了。

「老婆，快点睡吧！我等着花儿也谢了！」听到老公说这话，海萍知道今晚
老公又要要了。海萍这个年纪本来应该是充分享受夫妻性生活的时候，结婚已经
快七年了，女儿不在身边，在老家母亲那里寄养着。原本她们小夫妻二人还可以
过着刚结婚时的二人世界。可是，工作生活的压力，居住在这蜗牛壳般的狭小空
间的压力，已经使得海萍把性生活看的可有可无了。但是老公苏醇却是兴致一点
也没减弱，还象刚刚碰到女人的大小伙子样的，老是缠着自己。海萍后来实在没
办法，只好跟苏醇规定时间，每周一次，每次时间定在周末，例假期除外。

这次算上例假，海萍和苏淳已经两个星期没有做爱了！昨天晚上苏醇就已经
在暗示海萍了。海萍冷冷的一句：「我明天还要加班。」

把苏醇顶了回去。今晚看来躲不过了。海萍心想。有时候海萍还是有点可怜
苏醇的，像他们这个年龄段每周做爱一次是少的。

苏醇有时候缠着自己要的时候，海萍不是不想，可是想到这种老式房子放个
屁也能使得整栋楼山摇地动般颤抖的尴尬困境，再加上公司无休止的加班，海萍
实在提不起性致。「今天就依了他吧，已经快半个月了！」海萍心里思索着爬上
了床。

刚上床，苏醇就已经迫不及待地搂住了海萍，要亲她。「急什么，像是这辈
子没碰过女人似的。」海萍推开了苏醇。

「我是没碰到像我老婆这样的好女人。」苏醇逗着海萍。

「灯还没关呢！」海萍轻声道。

苏醇连忙关掉了灯，房间里暗了下来，窗外的月光透过窗帘朦胧的洒在房间
里。苏醇解开了海萍睡衣的扣子，当他的手探到海萍的后背要解海萍胸罩的搭扣
时，海萍的身子扭了一下，「别解了，奶子多摸有什么好摸的，快点肏吧！」

最近一年多来，每次做爱，海萍已经不大肯脱去胸罩了，她这样做的目的不
是因为生完女儿后，自己的奶子变形不好看，而不想让苏醇摸了，反而是因为自
己的奶子比以前长得更加饱满了，虽然，随着年龄的增长自己的奶子有点微微的
下垂，但这种少妇特有的胸部，海萍知道更能引起男人的性欲。海萍这样做的目
的是不想让苏醇的性欲老是高涨着。

苏醇把手拿了回来，探进了海萍的睡裤，一下子就越过海萍十分饱满的阴阜
直奔海萍那浓密的阴毛，「恩！你没穿内裤？」苏醇大吃一惊！

「你不是要肏嘛！脱下穿上的，麻烦死了，快点，你快点肏啊！」海萍督促
着。

苏醇惊喜地在海萍阴部抚摸、挑逗和调情。不时地用手撩拨着海萍的阴毛，
渐渐的把手往下探了探，见海萍没反应，苏醇用手就大胆地轻轻的抚摸着海萍的
大阴唇，海萍还是没什么动静，苏醇就又用食指和无名指撑开大阴唇，中指在小
阴唇上轻轻的拨弄着，海萍双腿微微的分了分，苏醇的中指一下子就摸到了海萍
的阴蒂，在阴蒂上不紧不慢地揉捏着并转圈摩擦着。

海萍的阴蒂在苏淳手指的轻柔触、压、摩、揉等剌激下，如同男人的阴茎一
样的充血并勃起，强烈的性兴奋让海萍有了反应。海萍的阴蒂是她最敏感的性感
地带。她不能让苏醇这样一直抚弄着自己的阴蒂，再弄下去海萍怕叫出声来，这
不隔音的老房子做爱可真让海萍尴尬、羞愧、胆怯、害怕！

「手别弄了，快点上来肏吧！」海萍说着一只手抓住了苏醇的手，想阻止苏
醇的动作。苏醇这时怎么肯停下来，他的手暗中较了较劲，反而用食指和拇指旋
转揉捏海藻阴蒂的动作更快了。海萍见较不过苏醇的劲，把手伸向了苏醇的两腿
间，黑暗中海萍熟门熟路的一把抓住了苏醇的阴茎。

此时苏醇的阴茎早已经勃起，海萍的手感到苏醇的阴茎已经勃起，马上用了
自己百试不爽的办法，把手伸进了苏醇的内裤里直接抓住了苏醇的阴茎，海萍感
到自己老公的阴茎已经硬的有点发烫了，她的手开始帮在阴茎上上下加快了套弄
着，不时还用柔软的小手在龟头的马眼和龟头等敏感处轻轻温柔的抚摸。

海萍知道苏醇最受不了这样了，特别是最近一年来，每次做爱时苏醇总想在
自己身上多玩弄点时，海萍就用手套弄他的阴茎，有几次苏醇没把握住结果直接
在海萍的套弄下射精了。海萍也不知到苏醇是不是有点早泄了，两人刚开始时可
不是这样的，苏醇勃起的时间还是可以的，海萍有时心想也许是她给苏醇的次数
太少了，以致于他每次都高度的兴奋。

海萍的手还在套弄和温柔的抚摸着苏醇的阴茎，可是今天苏醇的阴茎虽然被
自己套弄的越来越烫，但老公的手却丝毫没有要停下来的意思，还在自己的阴蒂
上不停的揉捏着。海萍感觉到自己渐渐有了反应，阴道内有股热乎乎的液体要流
出来了。

「不能再让他这么弄下去了。」

想到这海萍把手伸向了苏醇的两个睾丸，此时，苏醇的睾丸早已经紧紧的收
了起来，海萍的手在他的厚厚的睾丸皮上抚摸着，不时地轻轻用力捏了捏苏醇的
睾丸。

苏醇这下可是忍受不住了，他感到再被海萍这样捏自己的两个蛋蛋，怕是又
要前功尽弃了。连忙停止再揉捏海萍的阴蒂了，把海萍捏着自己睾丸的手拉开。

「老婆，我上来肏了哦！」

「早就让你上来肏了，都老夫老妻了，还要这样！」

苏醇像得到圣旨一样的，分开了海萍的双腿，抓着自己的阴茎就往海萍的阴
户戳去。黑暗中，苏醇没找准位置一下子顶在了海萍的大腿上。海萍连忙伸手抓
住苏醇的阴茎把它引到了自己的阴户口，拍了拍苏醇的屁股，「快点肏哦！」

苏醇的阴茎在海萍的阴唇间来回磨了几下，抵在海萍早已经湿润的阴道口一
下子全根顶了进去。海萍的喉咙里发出轻轻的「啊」声！自己好久没有这种感觉
了。苏醇那又硬又烫的阴茎已经开始在里面抽送着，海萍的阴道内感到有股热流
在慢的涌出，渐渐的自己的奶子开始有点发涨了，海萍连忙把胸罩提到了自己颈
部，露出了浑圆的奶子。

借着朦胧的月光，苏醇看到海萍露出了自己的奶子，兴奋地忙摸了上去，苏
醇一只手撑着床，一只手在海萍的两只早已涨起的奶子上交替地抚摸着，还不时
地去捏海萍的乳头，此时海萍的乳头也已经像男人的阴茎样勃起发硬，苏醇地每
一次捏弄，海萍就感到自己的阴道内有体液涌出。

苏醇插在海萍阴道内的小弟弟被海萍一阵阵涌出的淫液刺激着，苏醇感到海
萍的阴道在自己的抽插下不时的收缩着。苏醇此时直起了身子，把海萍的双腿架
了起来，阴茎抽插的速度加快了，力度也开始加强了。

海萍在苏醇猛烈的抽插下也开始回应他了，屁股开始配合着老公抽插的节奏
向上拱着。黑夜里，床在两人疯狂下发出了「嘎吱，嘎吱」响声。听到床响，海
萍突然觉得有点害怕，她想让苏醇的动作轻下来，床的响声轻点。

但是自己的身子已经在老公的强烈地抽插下控制不住了。海萍的喉咙里已经
发出了欢快的呻吟。

听到海萍的呻吟，苏醇更加兴奋了，两只手紧紧抓住了海萍的奶子，用力地
揉着，腰部动作的幅度更大了，每次阴茎都用力深深的插进海萍的阴道深处，海
萍也感到阴道内有股电流向上流动着，流过了自己的小腹，流过了奶子，快要到
自己的脑子了，已经好久没有这种肏的感觉了，快了！

「老公，快点！用力肏！」海萍开始喊了出来！

「咚！咚！咚！」从床下突然传来了敲击地板的声音！

海萍吓得一下子紧紧地抱住了苏醇，苏醇连忙停止了动作，趴在了海萍的身
上，还插在海萍阴道内的阴茎跳动了几下，流出了精液。

苏醇结束了，海萍也结束了，海萍的身体像是一下子从天空自由落体跌倒了
地面，就要到山峰了，被推了下来，而且是重重地跌落。

「对不起，老婆。」苏醇内疚道。

「快点睡吧！」海萍说着推开了苏醇，直起身子，用卫生纸清理了一下自己
的阴户，穿上内裤，倒头睡了。

苏醇一个人坐在床边，此时窗外的月光已被云遮住了，房间里漆黑一片，苏
醇点了一只烟，深深地吸着。

海萍根本就睡不着，她感到石库门这间漆黑的破房间，正在吞噬着自己的身
体。她感到不能再这样下去了，在这种蜗牛壳一样的居所里，在这紧张、不安、
胆怯、害怕的压力下过夫妻性生活，迟早两人都会造成性冷淡，甚至会得性功能
障碍的疾病。这不现在海萍对性爱都已经产生了憋闷感，不仅觉得性生活缺乏惊
喜，而且成为她的负担。不行！她要有自己的房子，她一定要买一套属于自己的
房子，要有一个与老公做爱可以不受干扰的房子。

想到这里海萍抱怨的对着苏淳脱口而出。

「都怪你！让你早点上来肏，你就是不听。讨厌，这下好楼下的提意见抗议
了，多尴尬！」

听了海萍的抱怨，苏淳笑着回答：「好，怪我，怪我，都怪我。」

海萍常挂在嘴上的一句话就是：「都怪你。」对这话，苏淳已经习惯了，每
次都笑着回答：「好，怪我，怪我。」

早上海萍在转不开身的小地方居然还四处找钥匙的时候，她会嚷嚷：「都怪
你！为什么昨晚不提醒我放包里？」苏淳完全意识不到这原本是海萍的错，总是
一边帮忙找，一边说：「怪我！怪我！」苏淳也闹不明白，这么小的一片地方，
为什么跟迷宫一样总有无尽的空间可以隐藏这些小东西，比方说擦桌子的时候不
小心把它蹭进鞋窠里，或者被一份报纸压着就消失了。有时候苏淳会安慰自己，
亏得地方小，所以东西才好找，若是换套１００平方米的大房子，每天不要上班
了，整天捉迷藏。

这话，苏淳曾经跟海萍开过玩笑。海萍严肃地说：「绝对不会。房子大了才
会有序，所有东西归位，我会在进门的墙上钉个杂品袋，把伞、钥匙、信件都放
进去。所有的鞋子都不会这样敞在房间里，要收进鞋柜。电视机不要放在书桌下
面，每次看的时候蹲着，要放在电视柜上，电脑也会有自己的房间。我要做一套
海尔橱具，买一套美国的康宁餐具……」苏淳每次到这时候都后悔跟海萍提房子
的事。她似乎早已成竹在胸，要买什么样的房屋，什么样的朝向，怎样装修，墙
是什么颜色，家里要添置什么细软，精确到在玄关安一面照妖镜。

每到这个时分，海萍的脸蛋就洋溢着一层兴奋的红光，鼻翼也会因为兴奋而
扩张，手脚挥划之处，你得提防她踢到地上的电视或者不小心手撞着墙。

苏淳会假装不经意地用手拦一下她大幅度的举动，以免她在受到磕碰的时候
突然梦醒，进而因眼前现实的对比更加沮丧。

海萍在谈论房子的时候，几乎所有的细节都设计好了，独独不谈钱。主要是
这一点没法谈。一涉及到这方面，所有的梦想，就只能称之为梦想了。

「钱不是万能的，没有钱是万万不能的。」此话一出，成为当代中国人对钱
的共同认识。海萍未能免俗，海萍非常认可「钱」的地位。眼下，钱是量化中国
人幸福生活的唯一指标。所有一切不能比较的概念，在钱的份儿上，形式上都有
了可比性。拍卖行里的艺术精品，各种美食，历史文物等等，无疑都和钱形成高
度的正相关。甚至今天的人，社会地位越高工资越高。目前还没有比钱更好的量
化形式来描述自己的幸福生活。海萍找不到更好的，有效的方法来说明自己的幸
福生活其实和钱无关。海萍要追求幸福生活，第一个前提就是必须要有钱。

有了钱就可以请到最好的医生，解除病痛；有了钱就可以上最好的学校，接
受教育；有了钱就可以娶漂亮的老婆，生儿育女。有了钱海萍就可以脱离这石库
门的蜗居，就可以住上能够让海萍满意的大房子。天啊，作为一个中国人，海萍
怎么能没有钱！

其实，３年前，就在３年前，就在海萍的肚子刚刚有点鼓起来的时候，他们
家差点就有一套房子了。如果海萍当时更加实际点儿的话。

那时候，上海的房价正小荷初露尖角地开始上扬。在沉寂了１０年之后，上
海的房子跟刚刚苏醒的冬草一样，飘出一点春意。海萍那时候刚怀孕５个月。原
本，那是买房子的最好时机。

趁走得动，海萍每天下了班就拉着苏淳去看上海各区的二手房。那时候的房
地产市场，我们可以称为「英雄死了」，至少假寐着，几乎不见什么新楼开盘。
那时候是海萍对上海交通最熟悉的时候。她除了怀孕的喜悦，就沉浸在一张市内
交通图上。每天依地图标出房子的位置，然后查看有几路车到达上班的地方，估
算路上要多少时间；那个时候，任何一个路人随便问海萍一条巴士的路线，她都
可以准确地告诉你去向。

按这种势头，原本在海萍生产前，就可以定下房子了。只可惜，功亏一篑，
人哪，心存贪念。

当时，小夫妻俩手头存款４万，加两家凑的钱，够付一套中小户型的二手房
首期。也就是在蓝村路或者张扬路附近吧！天哪！蓝村路啊！张扬路啊！

这个地段放在现在，随便什么房子，都得上百万以上啊！肉痛！

房产经纪人打电话来约看房子。到地方一瞧，小小的两室一厅，属于９０年
代初的设计，所有的房门都对着客厅开，厨房，厕所，两个卧室。所以那个厅纯
粹是过道，基本上放不了什么家具。当时的房主就任那一片空着。海萍不是很满
意。两间卧室，一间朝北，一间朝东。

就这种户型，来看房的人居然占满了小厅，总共得五对夫妻吧！有老有小。
再加上挤门口的几拨房产经纪人，整座屋子给人的感觉极其压抑。

海萍面上不露声色，心里暗暗「切」了一声，想：「造势啊！吓人啊！以为
来的人多就卖得掉啊！这种房子，送给我都不要！孩子难道住北间？电脑电视不
还是没地方放吗？这种生活，与我心中所想的，差别太远了吧！」

房主就开始指着每家的女主人问：「你要不要？你要不要？」

第一个问海萍，海萍显然摇头，根本没问苏淳的意见。问到第二家，那个女
主人就已经表现出意向了，仔细问一下估价，好像是３０万。就这种十多年房龄
的房子，房主好意思要３０万！看那墙，都起皮了！看那地板，还是革的！看那
厨房的水喉，还是裸露的！这种房子也好意思说３０万，一定是穷疯了。

海萍嘴角都止不住扬起一丝蔑笑。

海萍如果能预料到以后的势头，她就该哭了。

这世界上聪明人很多。海萍在审时度势上，应该算傻的。

第三对夫妻根本没有掰价的意思，就打算当场掏预付金了。第四对夫妻和第
五对夫妻开始往上加价，其中一个说，我加你两万，就这么定了，你不要再给人
看了。

海萍拉着苏淳就出门了。

绝对不要和白痴一起看房。绝对不要和托儿一起看房。这会干扰你的正常思
维。

当时海萍是这样想的。

那是海萍看的第一套房子。

然后，在儿子出生前的那一段时间里，海萍又陆陆续续看过几套房子，房价
已经有加速上扬的趋势，海萍发觉自己也走入以前那堆白痴和托儿的圈子，无论
多烂的房子，走进去第一件事情就想给个价儿，先从气势上把对手压倒，买下再
说。

但海萍总是失败。曾有一次，在现场，海萍都快成佼佼者了，没人能出过她
的在房东要价基础上多给４万的价钱。她狞笑着得意，终于胜券在握。

我海萍也是有资产的人了！

其实，那套房子还不如第一套房子。海萍边出价边怀念那个大大的北间，那
傲人的层高。至少从使用面积上说，那套房子还是适合居住的。若是当时横心买
下，屋子上下隔隔，能整出四室两厅啊！

就在某个夜晚，海萍曾经掏出４０００块订金，买下过一套面积６０平方米
的二手房。那时候，海萍的肚子都已经跟吹大的气球一样了，主要也是实在不能
等了。

谁知，三天以后，房主来个电话，说：「对不起，订金还你，我再补５００
块你的损失，我不能把房子卖你了。有人比你多出两万五。」

为了肚子里的宝宝，海萍不断深呼吸，压制怒气，说：「勿气勿气。一套破
房子而已，一个不守信的破人而已。等妈妈有了钱，给宝宝买别墅去！」

因为这次震惊加失望，海萍的看房事业在其最高潮处戛然而止。就像是舞台
上指挥者冲向高处的手脱臼，就像夫妻生活中酣畅之处老公缩阳。总之，在不甘
心、愤怒和焦虑中，海萍进入另一个阶段的冲刺。房子就暂时搁浅。

然后海萍就有了儿子欢欢。

欢欢的到来，让海萍的生活突然陷入一种纷乱的茫然。虽然全身心迎接，但
还是没想到，一个小毛孩子竟然这么能糟蹋钱！那糟蹋的，都是海萍未来一平方
米一平方米的房子啊！

欢欢一个月的口粮比他们夫妻俩吃得都多。光吃也就罢了，他还拉呢！

一罐进口奶粉一百多块，一包尿布也一百多。看着存款单上的房屋蓝图一平
方米一平方米地坠落，海萍常常面对满垃圾袋沉甸甸的尿不湿恋恋不舍。这扔出
去的，都是票票啊！她恨恨地在儿子的肥屁屁上拍了一巴掌：「你进出双向收费
啊！比中国移动还狠！」

家里因为外婆的到来而更显得拥挤不堪。外婆和妈妈带宝宝睡床上，爸爸就
铺个地铺睡地上。

若是宝宝上面的小嘴儿等着吃，下面的忙着拉，大家手忙脚乱，人仰马翻的
时候，外婆搞不好一糊涂，会把沾着屎的尿布没包严就丢在爸爸的床上。

家里奶瓶尿布堆得山高，再加上老太太舍不得丢掉吃空的奶粉罐，别人赞助
来的小衣裳，家已不可能称之为家了。苏淳和海萍一想到那个小地方，混着孩子
的哭声，屎尿的味道，大人的汗味，几个人因为喂养而发生的争执声，就实在不
想进门。

孩子生下来３个月后，海萍就宣布：「我要回去上班了。我得挣钱。房子太
小，开销太大。妈妈，你替我把欢欢带回老家养吧！」海萍说这话的时候，是带
着解脱的神清气爽。

可没曾想儿子走了。海萍的魂也走了。

一周只许打一次长途。一年只许回家两趟。

赚取不容易啊！既然不能赚取更多的钱，那么唯一方法就只能是省钱了。

省钱，省钱，再省钱。

这就是海萍生活的目标。

孩子刚回去，海萍一到晚上９点以后就往老家挂长途，让母亲尽量详细地描
述儿子的成长。儿子会认人了！儿子会招手了！儿子会坐了！儿子会爬了！海萍
是如此地享受电话。以致于在长途电话账单到来的时候，苏淳忍了又忍，忍无可
忍地叹气道：「海萍，如果照这样下去，你很快就会把我们好几个平方米房子给
打掉！」

海萍决定戒电话。

但思念像潮水一样涌来，让海萍备受煎熬。

海萍决定买个摄像头，然后给母亲那边买台电脑，这样不用长途也能看到儿
子了。

苏淳说：「海萍，一台电脑又是一平方米。再说，老头老太也不会用，你还
得找人帮他们，每次都找人，很快大家都烦了。也许就放在那里谁都不用了。而
且宽带费很贵，时间一长，又是一平方米。海萍你就忍一忍，再忍一忍。你还不
如把这些钱寄回去给儿子买奶粉吃，更实惠些。等我们买了房子，一买房子，我
们就把孩子接回来！」

海萍连眼泪都流不出了。

海萍都快麻木了。

她决定认命。考大学的时候１：１０，毕业的时候不包分配，进了单位废除
终身制，结婚的时候不分房。单位都朝秦暮楚了，谁还管你房子啊！海萍觉得自
己就是天生的倒霉蛋儿，所有的不公平都摊到她的头上。海萍妈总哀叹自己是时
代的牺牲品，海萍忿忿地想，跟她比，海萍妈那点儿不顺算什么呀！

这就是她的命。她要与十月怀胎的儿子分隔近千公里。她要在这个看起来无
比繁荣，对自己而言却是华美衣裳，镜中花水中月的大城市里奋斗好几十年，却
没有一片瓦属于自己。「无立锥之地」，她感觉自己就像古人说的那样，站在锥
尖上努力平衡。

也许，当年她的选择是错误的。如果她不一味追求大城市，而是随丈夫回到
他家的小镇，或者让丈夫跟自己回到家乡的小城，那么，今天的他们应该无比惬
意，赖在任何一边父母的家里蹭吃蹭喝，买一套房子并不是那么困难的事情。就
那么一念之差，她必须被这城市拘束，呆在这里。

她当然有可炫耀的资本。这个城市的户口，说起来最少一个也值５０万。

如果能够私下买卖，她打算把夫妻俩的户口折现，携巨款遁世而去。而偏就
这部分属于无形资产，听着耳热，变现不出去。

每月３５００块。对于一个学化工又转行当普通文员的女人来说，无论她怎
么跳槽，这就是她当年夜夜两点入睡，考上重点名牌大学的价值。而这价值还有
贬值的趋势。对于一个年过三十，没有硕士文凭，已经生过孩子的女人来说，对
于那么多外地小年轻虎视眈眈盯着的大都市的所谓白领阶层来说，她都快摇摇欲
坠了。就这３５００块，还得努力拼搏，加班加点是常事。

苏淳好点儿。苏淳学的是船舶专业，现在在船厂工作，搞技术，一年下来拿
到手，总有７万出头。虽然在这个国际都市中，满眼都是世界５００强进驻，南
京路都不允许民族品牌露脸的地方，这个收入不高，但看在稳定的份儿上，海萍
并不能说什么。一个家庭，只能有一个漂泊，另一个，最少能保住饭碗，这是海
萍对生活的要求。

于是，他们俩，两个名牌大学的毕业生，在工作了七八年后，每个月如果不
吃不喝不消费，省下所有的钱，可以在这座大都会的郊区，买一平方米的房子。

但因为人得活着，孩子得养着，你得和周围的人交际着，物价还天天涨着，
所以，两个人即使再省，也大约只能省出１／３个平米的房子。

照此推算，如果海萍不被裁员，一直这么平稳，苏淳没有变故，每年涨一点
工资。双方父母托老天的福，没病没灾，孩子受上帝保佑，平平安安的话，那么
海萍和苏淳，在未来的３００个月里，可以买得起一套１００平方米建筑面积，
８０平方米使用面积的房屋。

３００个月，一年１２个月，也就是说，未来的２５年，直到海萍退休，他
们终于可以在这个城市里拥有一套自己的房子。

这是一种物理上的匀速直线运动，得排除一切外力，处于一种理想状态，没
有风吹，没有摩擦，没有空气，什么都没有。意思就是，钞票不贬值，国家教育
不收费，看病不花钱，老人不需要供养，不发生任何意外。

这显然是不可能的。于是，海萍悲观地想，要在这个城市里有一个家，这显
然是不可能的。

我究竟在奋斗什么？

海萍突然决定不再等待。尽管房价还像三级跳那样一天一次刷新，每个月都
勇攀新高，而在自己的存款离首期尚有太大距离的时候，毅然决定买房子，是因
为儿子的一句话。

海萍回家了，回家看儿子去。这是海萍每年心情最愉悦的时候。临行前的几
晚，海萍跟打足了气的皮球一样，顶着一天上班的疲劳依旧亢奋地逛完各个小店
铺，把吃的、玩的、穿的、用的，一样一样肩挑手拎地往小屋搬。

「我要看儿子了！嘻嘻！」海萍手捧小衣服，无限喜悦，语调都轻快一些。

在国庆长假前的一个半月里每天念叨数次，然后临睡前会在已经洗过水的新
衣服上亲一下说：「宝宝晚安！妈妈来啦！」

苏淳看着很心疼。其实孩子离开娘已经两年，海萍对儿子的思念，都快成祥
林嫂那样了，不出三句就开始儿子长儿子短。每天有空就是抱着儿子的相片看，
把电脑的屏保也换成儿子的照片。但今年的国庆，苏淳不能回去看儿子，因为他
还有另一头的负担——他自己的父母。他一年只在五一才见儿子一面。

说真话，他对儿子几乎没印象，所有的信息都靠海萍传达。在他的意识里，
很长一段时间，他都想不到自己是一个两岁孩子的爹。孩子在他的日子里并没有
留下什么印记。