---
title: 新笑傲之令狐冲风流录(1-100章)[完]
date: 2017-05-14 14:06:54
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-02-01)

【内容简介】不知你可记得原著之中美丽大度的圣姑任盈盈？不知你可记得那为爱而死的小师妹岳灵珊？不知你可记得新版笑傲美丽无双的天下第一高手东方不败？不知你可记得原著之中芳华早逝、堪比黄蓉的小美女曲非烟？不知你可记得那绝丽秀美的性感熟妇师娘宁中则？本书，现代人因为拯救无意中地球而牺牲，穿越成了令狐冲，他会消灭掉所有的敌人，千秋万载，一统江湖，成为无上武林霸主，同时得到所有的美人，建立最强大的后宫

新笑傲之令狐冲风流录
作者：棒棒毛子


第001章 拯救地球而死
  夏日的北京也是极为炎热的，往日热闹无比的大街此刻却是人烟稀少，寥寥无几。唯有几个行色匆匆的人举着公文包挡在头顶上面，遮住炎炎烈日，急匆匆的走过街道。
然而就在此刻，却有一个形色猥琐的中年男子，突然就从一旁的街道店铺里冲了出来，在街上撒腿狂奔。
而更让人惊讶的就是，不知道在什么时候，这条街的街头巷尾中，突然就出现了十几个衣着各异的行人，隐隐的对着那个狂奔的人形成了合围之势。
……
王皓怀里正揣着在一家极为隐蔽的店里淘来的岛国爱情动作片，正喜滋滋的走在回家的路上。头上的日光虽然毒辣，可是却依旧无法消减王皓一丝的喜悦之情。
不由得王皓不高兴，他正捧着的这张碟子，可是苍井空的钻石珍藏版，包含了十几部最华丽，最经典的片子。这可是让王皓垂涎了好久的极品货啊~！今天终于让他给拿到手了，他都笑得脸成了个花儿一样了。尽管花了王皓半个月的伙食费，可是王皓依然觉得超值了。
正流着口水幻想着回家之后慢慢欣赏好片的王皓，反应已经是迟钝无比了，丝毫没有察觉到，在他的背后正有一个人对着他的方向狂奔而来。于是，悲剧就这样产生了。
“让开~！”一个操着一口生硬普通话的中年男子突然从王皓的身边冲过去，顺手就推了挡在身前的王皓一把。
王皓淬不及防之下，立刻被推得脚步一个踉跄，身子向前，扑倒在地上。而他怀里的钻石珍藏版，则脱离了他的掌握，在空中划过一道优美的弧线，掉在了大路中央。
“呼呼~！”速度飞快的汽车呼啸而过，车轮碾过碟子的同时，也像是碾在了王皓的心上。此时此刻王皓的心，就像是那满地的碎片一样，是那么的刺眼。王皓感觉到，他的心在瞬间碎成了一片片了。
……
“中本四郎，你跑不了了！”一个高大的成年壮汉突然挡在了中年人的身前，开口喝道。
那个狂奔的猥琐中年人此时也已经停下了脚步了。因为他发现，在他的前后左右，都已经被好几个人给围住了。中本四郎知道，眼前的这些人都是中国最精锐的特工，他已经完全逃不了了。
“嘿嘿~！没错，我的确是跑不了了，可是你们也不敢拿我怎么样~！”中本四郎满脸的毫不在乎，猥琐的笑了起来。
那个站在中本四郎面前，第一次开口的人再次说道：“中本四郎，你还是乖乖的把东西交出来吧~！你已经没机会了！”
“哈哈哈~！真好笑，你说的那个东西，应该就是我跟俄罗斯买的小型核弹头吧~！”中本四郎语出惊人，“那个东西你也看到了，根本就不在我的身上！”
听到这些话，那些围着中本四郎的人脸色都不禁微微一变。
“那个核弹头，早被我藏在北京中心的某一处了，并且早就被我设好引爆装置了！”中本四郎突然从怀里拿出了一个遥控器，接着说道，“只要我一按下这个，整个北京中心地区都会轰的一声，化为一片虚无。”
成年壮汉脸色再也维持不住冷静了，一脸的惊慌失措。他心里很清楚，虽然早在知道北京出现了一个核弹头的时候，就已经将一些国家重要领导人转移到安全的地方了。可是有一些东西，却不是那么轻易，可以在短时间里就能转移走的。
例如北京市里的上千万百姓，即使小型核弹头威力并不太大，可是一旦在中心区炸开，那威力也足以在瞬间夺走许多人的性命了。
然而更可怕的，却是在北京中心区的那一套核捆绑自动战略系统。
核捆绑系统，几乎是所有核武器大国所共同设有的战略威慑了。这个系统简单点的说来，就是只要有国家往中国的首都北京，甚至是任何一座城市，投放了一颗核弹头。那这个系统就会自主启动，全国各地的数百枚核弹头，就会在瞬间飞向全世界各地的城市，比如日本，美国，俄罗斯。
到时候，那些拥有核弹头，同样实施核捆绑战略的国家，他们的核弹也会立刻飞往世界各地。就像是电影《终结者》里的天网灭世一样，世界末日会在瞬间到来。
国家与国家之间自然不会启动核弹去攻击他国，所以这只是所有国家共同的核威胁力量而已。可是成年壮汉很清楚，眼前的中本四郎是个被踢出了派系的疯子，他根本就不在乎一切了。只要他一按下手里的开关，马上就可以拉着整个世界和他一起进地狱。
冷汗瞬间布满额头，成年男子看着眼前的中本四郎疯狂大笑，只感觉手足冰冷，浑身无力。身为中国乃至是世界最顶级的特工，此刻的他确实毫无办法，只能眼睁睁地看着中本四郎拿着那个遥控器上下晃动。
……
王皓趴在地上，看着眼前的一地碎片，心中感觉正在滴血。接着，一股怒气却是如同火山一般爆发了。
“哇啊啊~！我的小空空啊！”王皓感觉自己的怒气值瞬间冲破百点大关，正是怒从心中起，恶向胆边生。平时挺温和的一个人，现在就像是一头暴怒的公牛了。
望着前方那个撞了自己的中年男子停下了脚步，王皓红着眼立刻就冲了过去。
王皓跑动着伸出一脚，就直接踹在了那个男子的背部，将他踢到在地上了。接着，王皓感觉还不解气，又是上前，对着那个倒在地上的猥琐中年男子就是一阵暴踹狂踩。
“哇啊啊~！你赔我的小空空，你赔啊~！你赔我半个月的饭钱啊！”王皓一遍狂踩之后，吐了一口口水接着说道，“就算是你真的赔了，你也弥补不了我那受伤的心灵！”
周围的一群特工目瞪口呆，眼睛睁得大大的，看着被踩成一地碎片的遥控器，头脑处于当机之中。世界末日的危机，就这样被解决了，那个成年壮汉突然感觉，这世界真是太疯狂了！
“巴嘎~！”鼻青脸肿的中本四郎猛地就从怀里拿出了一把手枪，对准了一脸解气的王皓。
“不好！”周围的特工立刻就反应了过来，马上就想上前去解救王皓。
“砰~！”一声枪响，那些特工还是迟了一步，拯救了整个世界的王皓，带着一脸的愕然，被中本四郎一枪打中心脏而倒地身亡了。
那些特工立刻就愤怒了起来，围住了倒在地上的中本四郎。至于中本四郎接下来会有什么样的悲惨命运，王皓已经完全不知道了，因为他已经挂了。
周围是翻滚着的黄色云海，一条长长地白色道路就这样铺在云海之上，一直弯曲蔓延着伸向了数千米外的一座巨大的宫殿。
蜿蜒细长的道路上面，却是密密麻麻的排着一条长到没边的队伍，上面满是一团团的白色棉花糖。当然，落在王皓的眼中自然是棉花糖，可是实际上，那却是一个个死去的人的灵魂，俗称就是鬼。
王皓目瞪口呆的看着眼前的一切，久久无语，这就是地府了吗？这么说来，我真的死了吗？该死的日本人，不就是踩了你几脚吗？至于就要了人的性命吗？王皓简直就是欲哭无泪了，死后一睁开眼，看到的就是这样的一幅画面了，这真的是太打击人了。
“哎~！请大家排好队，不要排成两行，排成一行！请大家遵守秩序，不要插队！”一个穿衬衫，打领带，还戴着一幅眼睛的男子，拿着一个扩声器喊道。
如果忽略了他头上的那两个尖角的话，这简直就是一个成功白领的模范打扮了。王皓无语的望着眼前的“地府使者”走了过来，他的额头上竟然还有因为劳累而冒出的汗水。
“咦~！这位先生，您是新来的吧~！竟然还能拥有肉身，您生前一定是位大善人了！”白领状的地府使者维持着队伍的秩序，走到了王皓的身边时却突然就开口说话了。
王皓转头四处看了看，最后指着自己的鼻子说道：“你是在跟我说话吗？”
“当然！这位先生，您是死后拥有肉身的大善人，您可以不用排队的~！”那个白领地府使者弯着腰说道，一脸的恭敬与仰慕。
王皓听了这话，这才发现自己的确不像是眼前见到的鬼魂一样，只是一团白白的棉花糖，而是一个有手有脚的“人”。
“难道说我死了之后跟这些鬼魂也不一样，我有身体？”王皓心里不禁想到。
“这位先生，请跟我来，我带您去见阎王大人，他可以让您这样的大善人直接上天国的！”那个地府工作使者对着已经陷入回想的王皓说道。
“哦~！那好~！”王皓终于从自恋中回过神来，点头答应道。
跟着那个工作人员往前走，王皓在经过那条长长地队伍时，那是一脸的小人得志般的表情。虽然还不知道自己为什么突然间就变成了一个大善人，拥有了一副极好的肉身和这些特权。可他的心里还是极为得意的，完全没有了自己死去之后的什么悲伤沮丧之感。
“也许是因为自己以前常常扶老奶奶过马路，还有施舍几毛钱给那些乞丐吧！所以才会成为什么大善人的~！”王皓昂着头想到。他完全不知道，在他死前的那一刻，他拯救了整个地球。
通过了长长地道路，王森终于来到了那间早就看到的宫殿面前了。近距离来看，更是能够察觉到这宫殿的宏大，完全古色古香的中国式建筑。然而当王皓抬头一看宫殿上挂着的匾额，立刻就是露出了一副被雷到的表情。
王皓满头大汗，是因为那匾额上面，是用英文写着“欢迎”的字母。
“这算是与国际接轨吗？连地府也搞这些~！”王皓心里极度无语。
进到宫殿，王皓才发现这大殿里面实在是空旷的可以。整个的巨大空间里面，就只有一张巨大的办公桌，以及，一个同样巨大的人。
王皓看到这些，却是已经没什么惊讶的感觉了。他这个人的接受能力还是很强大的，被雷到一两次就已经是拥有极高的免疫力了。
当王皓抬头看到眼前这体型是正常人十几倍的巨人时，就已经猜到了他就是这里的主事者——阎王了。当然，最明确的证据，却是那张办公桌上摆着的那张身份牌，上面很明确的写着“阎王”两个大字。
那个满脸络腮胡的巨大阎王，在看到王皓出现在他面前时，也是微微一惊。神色有些惊讶的开口说道：“你是什么人？死后拥有肉身，那可都是一些拥有极大功德的人才能得到的啊！”
“嗯，让我查查看~！”这位穿西装的阎王大人问完话，也不等王皓开口回答，就自顾自的拿出了一本巨大的本子翻了起来。
“嗯，找到了！死者王皓，24岁，地球中国北京人……什么~！这怎么可能？六十四亿六千五百多万的功德点，这怎么可能！”一个巨大的嗓音突然就在这大殿里响起，直震得王皓的耳朵嗡嗡直响。
王皓抬头一看，就见那个阎王正满脸惊愕的看着他的本子，一双眼睛瞪得是巨大无比。
“六十四亿的功德点，到底要怎么才能办到啊~！这得拯救整个地球才行啊！”阎王嘴里念叨着，终于回过神来，看着桌下的王皓，一脸严肃的开口了，“王皓，你是怎么办到的，竟然能够积累下六十四亿多的功德点，这样的成绩都足以让你直接成神了啊！”
“这个，回大人，我也不知道是怎么回事？也许就是因为我平时经常做好事吧！我可是一个好人来的。”王皓立刻装出一副老实的样子回答道。
听到了阎王的话，虽然还不是完全能够明白，可是这其中的好处是个人都能听出来了。六十四亿的功德点？直接成神？王皓感觉自己好像运气来了，他也不明白自己到底怎么会这样。
“还有，什么是功德点？”王皓弱弱地问道。
阎罗王咳嗽了一下，说道：“嗯~！功德点吗？是一个人一生行善积德所积累下来的点数，人生前所作的每一件事，都会化作功德点。当功德点为负数的时候，就说明了这个人是个恶人，死后是要下地狱的。而王皓，你有六十四亿的功德点，可以直接上天庭当神仙，你愿意吗？”
王皓一听，不禁大喜，心道能当神，那可真是好啊！
可是忽然，王皓想起一件事情，以前看神话电视剧，什么《宝莲灯》《天仙配》，里面据说当神仙不能够碰女人，不知道是不是真的。
当下，王皓问道：“那个，阎王大人，当神仙可以结婚吗？”
“当然不可以！”阎王说道，“天庭有天条，神仙不许结婚！”
“我靠！那我不当神仙了，还能干其他事情吗？”王皓问道。
“啊？你不当神仙了？你确定……额，那好吧！那你可以享受的是优等投胎！”阎王说道。
“什么是优等投胎？”王皓疑惑地问道。
“优等投胎就是我可以让你投胎到任何一个时代，或者任何一个世界，让你成为那个世界的人物！同时还能让你拥有前世的记忆，得到你想得到的技能，比如武功、智谋等等！”阎罗王说道。
“什么？那真的什么世界都可以去？武侠小说的世界也可以吗？”王皓惊喜地问道。
“那是自然，任何世界都可以去！但你必须投胎成为那个世界的人！”
“那我要去我最喜欢的武侠世界，笑傲江湖的世界，成为主角令狐冲，这可以吗？”王皓欢喜地说道。
“令狐冲？可以可以！另外你想要什么技能吗？”阎王问道。
“技能当然要了！”王皓笑道，“我要高深的武功，就北冥神功、小无相功、天山六阳掌、天山折梅手、生死符、降龙十八掌、六脉神剑、乾坤大挪移、凌波微波就可以了；还有我要百毒不侵的身体、一个可以有中国那么大、我可以带着人随意进入、犹如世外桃源的空间，还有可以融合修炼任何武功并且事半功倍的身体这就足够了！”王皓说道。
“这个啊！不过除了独孤九剑，其他我都满足你……你不要瞪我，这是规定，获取技能不能是那个世界所有的武功，独孤九剑是那个世界的功夫，不能传给你！要写的话到了那个世界自己学！另外，还有一条规定，就是凡是参加这种轮回的人，在二十四岁之前，身上都会有一道禁制你，你是无法和女人进入那最后的防线的！来人，带他去轮回道轮回！”阎罗王对着一个手下说道。
“明白，阎王大人！”不由分说拽起王皓就走！
王皓：我靠，二十四岁前不许碰女人，蒲你老母啊！
……





[ 此貼被龙门关在2015-02-01 01:31重新編輯 ]