---
title: 新舞男泪
date: 2017-05-14 13:07:11
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我叫阿杰，今年25岁。由于找不到工作，为生计所迫的我，经人介绍来到星
期五酒吧当舞男。酒吧老板是一个三十多岁的风骚荡妇，她的名字叫玉芬，。据
说她的性欲特别强，她的老公就是为了满足她的性欲，天天和她做爱最后被她搞
的精尽人亡。而且第天晚上都让一个舞男**她的骚穴，以满足她超强的欲火。

星期五那天我去酒巴，找到老板娘说：我是陈XX介绍来的。老板娘说：你是
阿杰吧？我说是的。老板娘说：陈XX是我的老朋友了。她介绍来的人我放心，你
跟我来吧。说着把我领到她的办公室里，眼睛死死地盯着我下体隆起的阳物对我
说：把你的裤子脱了，让我瞧瞧你的男根有多壮。我红着脸脱下裤子，一根粗长
又黑又亮的大**巴展显在老板娘的眼前，老板娘眼前顿时一亮，嘴里说到：不错、
不错，果然是好货色。说着走过来用手抚摸着我的**巴，并剥开的我包皮，看了
看深红色的龟头说到：晚上过来试训吧，过了三关的试训就可以上班了。

到了晚上，我来到酒吧，只老板娘穿着超短裙在吧台与客人调情，下体粉色
窄小的内裤时隐时现，有几根阴毛还露了出来，她看到我来了，就把我领到酒巴
楼上，一个装饰很精致的房间里，房间里有一张大床，床头的桌子上摆满了做爱
时用的性虐器具。我一看就知道这是做爱的专用房间。老板娘坐在床头分开两腿
对我说：阿杰过来从脚往上舔把我的全身舔一遍，我被逼无奈，为了钱只有任人
摆布了。

我跪在老板娘的面前用手轻轻拿起她的带着黑色透明丝袜的小腿，从脚开始
用舌头吸吮着。她的小脚有一种女人独有的骚臭味，我从小脚舔到了小腿，一直
舔到大腿的根部，老板娘慢慢地享受着这舒服的按摩。这时她的阴户已经有一些
湿了。我退下她的内裤，开始她舔的骚穴，老板娘的骚穴在我的吸吮下，一股带
有骚味的爱液源源不断的流了出来，嘴中开始不断的呻吟着：噢——噢——再深
——深一些，用点力——嗯——嗯——这样好多了。

这时老板娘忽然用手把我头狠狠地按在她的阴户上说：把我的爱液都吃下去，
我只好把流出来的淫水全部用嘴舔干净并吃下去。老板娘等我舔完后说好了，该
舔屁股了，说着转过身去，把丰满的臀部对着我的嘴，在她肛门的周围有许多细
小的阴毛。我用舌头把它们一一舔顺，并用舌尖舔她骚臭的屁眼，那独有的女人
骚臭味强烈的刺激着我的神经，使我兴奋异常，下体的龟头也流出了少量的精液。

我逐渐地舔到她的胸部，她的奶子特别的肥大，吸起来非常舒服。最后我开
始吻她的嘴，把舌头伸入她的口中，搜寻着她的舌头，与它交缠在一起。

就在这时老板娘突然给我一巴掌，我惊讶的，委屈的看着她。老板娘说：你
是个舞男，我想要的时候你才能上，不想要的时候，你就不能动我，知道吗？要
记住这一点？我点了点了，老板娘说好了，试试你的性能力吧。

说着把我按倒床上，一手握着我的大**巴，对准她的阴唇坐了进去。富有弹
性的阴道紧紧的束缚的我的阴茎。我在床上开始抽动自己黑亮的大**巴，而老板
娘坐在我的身上双手揉弄着自己的双乳，像骑马似的花枝乱颤的狂扭着下身。在
阴道和阴茎的来回磨擦中，我和老板娘感受到了极度的快感，并发出阵阵的淫荡
的呻吟声。在狂抽了二百多下，我终于抑制不住龟头上快感的冲动，喷射了浓浓
的精液，老板娘臀部的肌肉也在高潮下自动而有规律的收缩着。

老板娘用毛巾擦干下身的精液，对我说：表现还可以，今晚测试算你过去了，
还有两天测试，你能过关就可以上班了，晚上就在这儿住吧。以后不要叫我老板
娘了，叫我玉芬姐吧。说完穿上内裤走了出去。我累的精疲力尽仰倒在床上喘着
粗气。

第二天晚上，玉芬姐又来了，我赤裸着身体在床上坐着。我说：玉芬姐，今
天测试什么呀？

玉芬姐说：今天的测试有点难度看你能不能做到了，我说只要能挣到钱，我
什么都肯做？玉芬姐说好。今天你就尝尝女人的屎尿吧。说完叫我躺到床上去，
对门外一拍手，门外来了两个女服务员，她俩身上穿着低胸超短裙，下身什么都
没穿，露出了长满浓密阴毛的阴户。我从没有在这么多的女人面前露出自己的性
器。我躺在床上手下意识地挡住**巴，老板娘看到后说：还害什么羞呀，就这样
怎么当舞男。

唉，为了今天的测试，我们几个都憋了一天了。玉芬姐一边说着一边上床蹲
在我嘴的上方准备大便，她脱下内裤，用力的收缩着臀部，我刚好能看到她的肛
门，只见屁眼黑乎乎地，一看就是肛门经常被人插。屁眼的旁边还有许多阴毛，
正看着，只听噗哧一声，一堆臭烘烘的大便拉到了我的嘴里，还有一些大便喷在
我的脸上，顿时屋里充满着大便的臭味，玉芬姐说：说你赶紧吃了它，吃完再把
我的肛门也舔干净了。为了能挣到钱，我只好忍着刺鼻的臭味，把玉芬姐拉出的
大便吃了，并用舌头把玉芬姐的肛门，还有肛门边上的阴毛全都舔了一遍。刚舔
完，玉芬姐就站起来说到：小红，小玲。该你俩了。于是小红和小玲也上了床蹲
在我脸的上方把肛门对着我的嘴和脸准备排泄，只听扑的一声，小红放了一个臭
屁，一股浓厚的臭味扑鼻而来，我被熏着几乎要窒息。紧接着一滩又湿又臭的大
便从小红的屁眼排泄下来，拉在我的脸上。小玲也不干示弱，绷紧双腿，双手攥
拳一使劲，一股稀屎也拉了下来，喷泄在我的脸上和头上。弄的我的头发上，嘴
里，鼻孔到处都是女人的大便。小红和小玲在我脸上排泄完大便，就坐在我身上
蹭了蹭屁股，笑嘻嘻的跑出去了。玉芬姐笑着对我说：怎么味道还不错呀，来我
再给你点热啤酒漱漱口吧，来张开嘴，我张开嘴等着她的热啤酒，玉芬姐站起身
来，分开双腿，对着我一手按着尿道，一手扶着腰说来酒来了趁热喝吧，说着一
股带着骚味热乎乎的尿液射了过来，原来热啤酒是她的骚尿，玉芬的骚尿尿了我
一脸，大部份落在我的口里。我来不及吐出全都咽了下去。

玉芬姐接着说到：把我的下身舔干，你就算过了第二关。我爬过去，把她的
尿道还有阴唇都舔的干干净净，玉芬姐说你做的很好，明天还有一关，也是最难
的，只要你能过关，后天就可以开工了，每天会有大把大把的钞票让你赚。我觉
得我也没有什么尊严了，为了钱像一个可怜虫，被人玩弄着。明天还不知道有什
么花样等着折磨我。唉，别管了，睡足了，吃饱了再说吧。

第三天，一进房间玉芬姐就笑咪咪地对我说：阿杰怎么样还能适应吧，我说
能。正说着玉芬姐走到我的身边坐在我的腿上用手抚摸起我突起的阳物，我正想
叫舒服呢。突然玉芬姐用手狠狠地掐了我了大腿一下，痛的我大叫一声。我说：
你干什么？为什么掐我，玉芬姐说：你别生气，这都是为你好，难道你就不想挣
大钱吗？我说想呀，她说：现在有钱的女人多的是，她们大部分是被别人包的二
奶，常常没有正常的性生活，所以到这儿来，肯定得发泄自己的欲火。单纯的抽
插已满足不了这些人了。她们往往更喜欢性虐待，所以我让你体会一下。否则满
足不了客人，我们还赚什么钱呀。我一听也是，只好说：你来虐待我吧，我会忍
着的。

玉芬姐说：好，你只要能过今天这关，前途无量呀！说完，她脱光自己的衣
服，穿上了性虐待时用的皮具，她先把黑颈套带在脖子上，然后把只露出两只眼
睛的黑色皮面具带上，上身戴着只露出奶头的黑色胸罩，下身穿着露出阴户和肛
门的变态皮内裤，大腿上穿着黑吊带丝袜，手里拿着一根半米长抽人用的黑皮鞭。
我抬头一看整个一个黑色性感魔女，心中发出一种莫名的兴奋。她随后冷冷地说
到：脱光衣服，把屁股对着我撅起来，我照着玉芬姐的吩咐把屁股高高的撅起。
她把皮鞭的前半部慢慢地插入自己的阴道，让皮鞭沾满她的爱液，然后对着我屁
股狠狠地抽打起来！嘴里还骂到：你个贱货，你这个又骚又臭的男人，臭**巴。
痛的我使劲高声的惨叫。我的屁股在皮鞭的抽打下留下了一道又一道的血痕。而
玉芬姐也在抽打中兴奋的淫水直流。抽打了一会，有点累了，就骑在我的后背上
说：你这个狗奴快点爬，我拖着疼痛的屁股，在床上像狗一样转圈的爬着。玉芬
姐下身的阴户里流出的淫水淌了我一后背。

她骑了几圈，感觉还不过瘾，就找来拿来一根女人自慰用的假阳具，对准我
的肛门猛插进去，说到：你们男人总插我们女人的屁眼，今天让你也尝尝后面被
插的滋味。说完用力的在我的屁眼里来回的抽动着假阳具。我屁眼被假阳具塞住
时候竟然莫明其妙的有种很舒服的感觉，玉芬姐一边抽插着假阳具、一边用手揉
搓着自己的阴蒂，而我的肛门在玉芬姐的抽插下开始流淌着透明的液体，阴茎变
的硬邦邦的，我惨痛的叫声也逐渐地变成轻轻的呻吟声。玉芬姐的阴蒂在揉搓下
变得发红，发硬，淫水也打湿了她的皮内裤和丝袜。这时玉芬姐伸手抓住我粗大
的阴茎牵到她泛滥着淫水的阴道前，对准下身的阴道，猛插进去，对我说：阿杰，
你把我**爽了，这关就过了，明天可以正式上班了。

在玉芬姐的又打又抽的刺激下，我早已欲火焚身，下身的大**巴不知硬了几
回了。得到芬姐的口令后，我复仇似的，把玉芬姐按倒在床上，把她的左腿搭在
我的肩膀上。来个鬼子扛枪，开始疯狂地抽动着我坚挺的**巴，双手狠命的掐捏
着玉芬姐的乳房。并狠狠地骂到：你个臭婊子，臭贱货，大骚逼，竟敢打我，我
**烂你的骚逼，捏爆你的奶子。玉芬姐在我暴风骤雨抽插中，高潮一次又一次来
临，淫水流的满床都是，嘴里更是淫荡的喊叫着：嗯——嗯——噢——噢——再
用力些——用力——啊——我的心肝——真爽——太爽了——啊- 啊——啊啊—
—！！！她淫荡的叫声，**逼声，和我的叫骂声充斥着整个房间。我的龟头一次
次地冲撞着阴道深处的子宫壁，在极度快感中，一股热流从体内汇集到龟头，狂
喷而出，浓浓的，热乎乎的精液泄在玉芬姐的体内，玉芬姐无力的躺在床上脸上
带有满足后的微笑。对我说：你明天可以上班了。这时我也精疲力尽的倒在玉芬
姐肥大的奶子上。

第四天晚上，玉芬姐把我叫到四号包房对我说：有位客人要我陪陪，不管客
人有什么要求一定要满足她，因为她是一个很有钱的女老板，而且是你的第一个
客人。我说玉芬姐你放心，我一定会伺待好她的。玉芬姐说：有你这句话我就放
心了，你去吧，别让客人等急了。我走进包房，包房里坐着一个衣着时尚的中年
女子，约有四十岁左右，脸很白，带着金边眼镜。

她一看我进来就指她身边说：请坐，自我介绍说我叫李玲。我说：我叫阿杰，
她说：听你们老板娘说：你很能干的。我说：谢谢你的夸奖，其实，我还有很多
东西要向你学习呢？她说：年轻人就是有礼貌。说着，一只手伸进我的裤裆内玩
弄着我的阳物，一边玩着一边说：你的**巴还不小呢？

接着她把自己身上的衣服脱光了。我一看，她的下体还插着一根假阳具，真
没想到，看她外面挺文静的，骨子里却是一个骚货。

她说到你也脱了吧，我脱光衣服露出巨大的阴茎，她说：你手淫吧，我就喜
欢看男人手淫，那样能强烈的刺激我的性欲。这个要求我还是第一次听说。既然
客人有要求，就得满足。于是我就用手来回撸弄着自己的**巴，脑子则幻想着正
在玩着她的胸部，**着她的阴户。这时女老板坐在沙发上，一边看我手淫、一边
叉着双腿用假阳具疯狂抽插自己的阴道，没多大功夫，女老板的阴道里已经是淫
水涟涟。而我的**巴在狂搓下，也坚硬如铁，龟头也变成深红色。女老板看差不
多了，就给我一个酒杯让我把精液射到里面。我加速的搓着自己的**巴，龟头在
数次的性奋中射了精，全都射在杯子里，女老板说给我，于是我把杯子给了她，
她把杯子放在自己的阴道口，接着从阴道里淌出来的淫水，然后把XO酒倒满杯中，
晃了晃喝了一半然后对我说：你把它喝光，好在我练过，接过杯子一饮而尽。女
老板走过来用手摸着我的龟头说：不错，下次来还找你，这是给你酬金。说着从
包中拿出五千块钱说：听我的话有你的好处。说完穿上衣服走了。

这时玉芬姐走过来对我说：怎么样，我说还可以。玉芬姐说只要好好干，就
会有钱挣，以后我们三七分帐，台费我七你三，小费你自己收的。坐台一天八千，
出台一天一万。我说好的。

过了几天，一天上午玉芬姐把我领到一个少妇的面前对她说：他叫阿杰，是
我们这儿不错的舞男。少妇看了看我的下体隆起的阳物说：不错，够劲，然后对
老板娘说：我要包他出台。说完给老板娘扔下了一万块钱。走之前玉芬姐悄悄地
对我说：她可是一个新主顾，能不能留住她就看你的了，我想不就一个少妇吗小
K S.我说，玉芬姐你瞧好吧。我随着少妇出计程车，来到一家大宾馆10楼的1002
号房间，少妇说：这是她常年住的包房，你坐吧，等我一下，我就坐在床上等她，
想她能有什么花样，一个小骚妇。

就在这时她叫着我的名字，我急忙过去发现声音从卫生间里传出来的，我站
在门口说有什么要我做的吗？她说你进来，我推门一看，她一边排泄着大便一边
手淫，只见她坐在马桶上大便，上身只戴着一个带有花纹的胸罩，下体的内裤已
退到了脚踝上。手指正在自己的阴道里轻轻的抽插着，嘴里还淫声荡调的叫着。
我明白过来她是一个变态，一般的方式激不起她的欲望。她看到我进来了，说：
来，快来，舔我的阴户，我说就在这里，她说：这里怎么了，快舔，我只的趴在
马桶前用舌头不断吸吮她的阴唇，手则按摩着她的双乳，她的大便也不断的排泄
下来，阵阵恶臭不断从马桶里传来刺激着我的神经，我加大了吸吮的力度，那少
妇在我舌头的挑逗下，爱液不断从阴户里涌出，淫荡的叫声越来越大。嗯——嗯
——啊——！！噢——啊- 好爽——太爽了——！！！在我不断的刺激下，少妇
渐渐地达到了高潮，大便也排泄的差不多了。

那少妇在性奋过后，把屁股对着我说：用你的嘴把我的肛门舔干净。于是我
用我的舌头一点一点地舔着她的屁眼和肛门附近的阴毛，把她的屁股舔完。她说
：你舔的我蛮舒服的，来我们去洗澡吧，说着牵着我的大**巴走到一个大大的浴
缸里，对我说：你帮我洗洗下身吧，我说好的，然后去拿香皂准备往她身下擦去，
她说：不是这样的，你去把避孕套拿来套在**巴上，我去屋里把避孕套拿来套在
**巴上，然后她说：你把避孕套上打满香皂，然后再慢慢的插入我的下体，来回
轻轻的抽动，把我的阴道好好洗一洗，但是不能在里面射精。

我就照她说的做，把香皂打套在**巴上的避孕套上，然后用水冲了冲她的下
身，把**巴轻轻插入她的阴道，慢慢的来回抽动着，阴道在我的抽插下，充满了
香皂沫，少妇也在轻轻的呻吟着。我的**巴越来越硬，却不能用力猛插，更不能
射精，这对一个欲火高涨的男人来说简直就是肉体加心灵上折磨。但是做舞男有
一条，就是只能注重过程，而不是开始和结束。因为开始和结束每个男人都会，
男人的区别就在于这中间的过程。我一边插着她的阴道，一边想着乱七八糟的事
情，以减轻我的欲火。我插完她的阴道，又帮她插洗肛门，在反复的抽插中，我
的欲火越烧越狂烈火，每当欲火要上升的时候就狠狠用手掐自己的大腿，让疼痛
把欲火压下去。抽插完她的下身，我用水仔细的清洗她的阴道和肛门，而我的**
巴却在极度痛苦中忍耐。

经过半个小时的洗浴后，她赤裸着身体舒服地躺在床上，把一件变态的开裆
内裤扔给我，还有一条女性的吊带丝袜让我穿上，让我给她跳健美**. 我只好穿
上丝袜和露着**巴的内裤低着头疯狂地扭起来，我下体的大**巴也随着我的跳动，
跟着左摇右摆。两个睾丸不时的发出撞在大腿上啪啪的声音。少妇看的是欲火焚
身，刚擦干的阴道又开始湿润起来，她一手搓揉着自己的奶子，一手按在下阴上，
用母指狠命的搓着阴蒂，中指和食指伸入阴道，抓挠着阴道内壁，仿佛是阳具在
插着她的下体。嘴里更淫声连连，嗯——嗯——噢——噢——啊！！阴道在猛烈
的刺激下，爱液不断的流淌出来，欲火越烧越旺，手指已满足不了她的性欲，于
是她大叫我的名字，我的**巴早就是坚硬无比，就是没有机会发泄，现在机会来，
我走到床边，双手抓住她的双腿，把她拉到床的边缘，用我的大**巴，插入她流
着淫水的骚穴，把她的双腿用胳膊夹在腰间，给她来个老汉推车，用力抽动着插
在阴道里的大**巴，少妇胸部的大奶子也随着我的抽动，跟着乱摇乱颤，阴唇上
粘满了透明的淫液，口中不停地叫着，啊——啊- 我的心肝——用——用力——
——噢——啊- 爽——爽死了——！！！我发泄着刚才的想发而不能发的欲火，
疯狂无忌的抽动着我的大**巴，那少妇在我疯狂抽插下，性高潮一浪高过一浪，
嘴里的淫叫声，也在我飞快的抽动下变得断断续续：啊、啊、、、噢、、噢，爽、
爽、、爽死、死、死了，臀部的肌肉在强烈的性奋刺激下，不由自主的收缩着。
越来越强的快感不断的从龟头上传来，我的口中也发出快感带来的叫声，我抽插
了半个钟头，累的我全身上下都是大汗淋漓，在极度性奋中，精液从龟头狂泄而
出，直达阴道深处。少妇四肢不收的躺在床上急促的呼吸着，下体粘满湿乎乎的
精液和透明的爱液。她指了指放在床头的八千块钱说：这是你的小费。我擦了擦
下身，对她说：有空多来捧捧场，说完穿上衣服疲惫的离开了宾馆。

经过我几个月的努力，我的回头客渐渐地多了起来，我在酒巴里也有了一定
的名气，很多有钱的女人来捧我的场，还有一些外国女人找我陪她们做爱。有一
次，酒巴来个两个日本女郎她们都是三十多岁，穿的极为妖艳，矮个的日本女人
叫法子，穿着低胸的的背带裙，脚上穿着日本的木鞋。高个日本女人叫杏子，身
上穿的超短裙，脚上穿着到膝的长皮靴，走路稍稍快点就可以看到里面透明的内
裤。看样子好像也是做我这行的。但是话又说回来了，谁有钱谁就可以玩弄别人。
后来我才知道她们也是来香港做**的，几乎每天都有男人又打又**的性虐她们。
当她们挣了很多钱后，也想尝尝虐待虐待男人的滋味，于是来到了星期五酒巴找
到了我。那天下午，她俩来到酒巴找到老板娘说：要包我出台，给了玉芬姐二万
说要包我一天一夜。玉芬姐就让我陪她们去了。于是我和那两个日本女人坐车到
了一幢别墅里，她俩把我领到二楼的一个房间里。推开门，一看只见屋子中间有
一张大床，周围的墙上挂着许多性虐待用器具，有抽人的皮鞭、绑人的绳子、手
铐、颈套、、长方形的小木板和带着假阳具的皮内裤等等，还有许多叫不知道做
什么的东西。

两个日本女人把我推进屋里，杏子用生硬的国语说：你把衣服脱光，快点，
我顺从的做了，把全身的衣服脱了个精光，长长的**巴垂在两腿之间。这时法子
把一个拴着铁链子的颈套，套在我的脖子上，系上死扣。给我穿上裆部带个洞的
皮内裤，**巴刚好从小洞里露出来。然后对我说：你现在就是我们俩姐妹的性奴，
我们让你做什么你就得做什么，这三天里你得叫我们女主人，称自己为骚奴，知
道吗？要不然就让你尝尝皮鞭的滋味。我说：好的，女主人，骚奴一定听你话！
两个日本女人听到后一阵狂笑，同时说到：真听话，你个骚奴，贱货。杏子说完
：拿起一块木板，对着我的屁股猛拍起来，板子打在我的屁股上发出清脆的响声。
杏子一边打一边淫笑着说：你这个骚奴就是欠揍，不先松松你的皮，你怎么会听
我们的呢？说着更用力的拍打起来，法子则在我的前面，用手又是掐我的胸部，
又是拧我的脸，把我掐的青一块，紫一块的。嘴里还阴笑着说：舒服吗，你个贱
货，臭男人。我在她俩的双重打击下，浑身是伤，并不时地发出痛苦的惨叫声。

法子打够了就坐在床上说：来给主人舔舔脚吧，我拖着疼痛的身躯跪在地上，
爬到她的脚上，用嘴巴舔她穿着丝袜的小脚，杏子则用脚来回蹭我的**巴，挑逗
着它。我用舌头轻轻吸吮着每一根脚趾头。

舔了一会，法子说：好了，你起来吧，躺到床上去，我躺好后，杏子把衣服
脱光只穿着吊带丝袜倒骑在我的身上用手来回撸弄着我的阴茎，而法子则骑在我
的脖了上，阴户正好对着我的嘴，压的我喘不过气来，她用手狠狠地扇我的脸，
边打边骂道：你个骚奴，贱货。一刻不收拾你，你就忘了我们的厉害。不一会我
的脸就肿了起来。下身的**巴也在杏子的揉搓下，变的坚挺起来，她俩搞的我又
痛又兴奋，杏子把我的**巴撸硬之后握住我的**巴对准她的阴道坐了上去。开始
扭动着自己的屁股，嘴里也开始的母狗般的叫着噢——噢——噢——！！法子扇
累了就说：骚奴来，快来舔我的爱穴，我用舌头舔着她的阴唇，来回恣意的吸吮
着。下身也用力的抽动着自己的大**巴。法子的阴户在我的吸吮下，淫水一阵阵
的涌出，流淌到我的脸上。法子也性奋的淫叫着，嘴里还叽叽哇哇地说着我听不
懂的日语。

杏子的阴道在抽插中，越来越兴奋，紧紧的收缩着。法子也在我的口淫下，
得到了暂时的满足。

这时法子站起来说你先满足杏子，再来插我的家爱穴。我坐起来，叫杏子换
个姿势，让杏子跪在床上屁股对着我，我把坚挺的**巴，从背后插入了杏子的阴
道里。开始更舒服，更猛烈地抽插着她的淫穴。法子一边看着我**着杏子，一边
用手指插着自己的淫穴。长长的阳具在杏子的阴道搅动着，探索着。杏子更加亢
奋，扭动的臀部迎合着我的抽动。柔软而湿滑的阴囊紧紧贴在杏子的肛门和阴道
之间。杏子渐渐地有些不能自持，随着抽动的速度晃动着自己的身体。我知道她
的性高潮要来，于是越来越快的抽插阴茎，杏子在阴道强烈的刺激下，达到性高
潮，嘴里放荡的呻吟着，四肢软软的趴在床上，我也在猛烈的抽插中射出浓浓的
精液。

法子在自己的手淫下，阴户的淫水不断涌出，此时法子的欲火越烧越望，下
体渴望有东西填满它，抽插它，她现在需要一根又长又粗的阳具插入她的体内，
来刺激她阴道里的性感地带，以满足自己高涨的欲火，她大叫着：骚奴快来，插、
插我的爱穴，我受不了，快，我说是女主人，说完，把法子抱在床上，分开她的
两腿，把我刚射完还未软的**巴狠狠地插入她阴道的深处，龟头在猛插下不断的
冲撞着子宫壁。法子在我的抽插下，欲火稍稍地得到了一些缓解。随着我抽动的
频率越来越快，法子的叫声也越来越高，噢——噢——啊——啊——真爽——爽
极了——！！

以往男人玩她的时候，经常在刚兴奋时，男人就射了，所以很少能享受到做
爱的快乐。今天，她终于知道了什么叫性爱。在一阵又一阵狂风暴雨似的抽插中，
我龟头兴奋的达到了极点，精液一泄千里。法子的阴道达到高潮，四肢不收的躺
在床上，下体肌肉还在快感过后性奋的收缩着。我也精疲力尽的倒在床上。

到了晚上，我们的精力又恢复了。法子在杏子耳边叽哇的说着日语，不知道
她们又想新法子折磨我。只见杏子频频点头，好像示意不错的样子。这时，法子
拿过来一根绳子和杏子一起把我五花大绑起来，绳子从颈部绕过再从胯下勒过来。
我的生殖器被绳子紧紧的勒住，我的**巴被勒的坚挺无比，龟头充血发红。她们
把我捆的像个死狗似的，让我跪在床上。法子和杏子一人拿来一件带假阳具的内
裤，穿在身上对我说：你没尝过前后夹击吧，现在就让你见识见识，说完，法子
把内裤上的假阳具，插入我的嘴中，开始抽动起来，两个大奶子，在抽动下左右
乱摆，看的我下体坚硬的**巴又胀又痛。法子边插边说：你们男人以前就是这样
插我的。杏子则从我的肛门一插而入，也猛刺起来。我的肛门被这大阳具，插的
紧紧的，一种带着疼痛的快感从后面传向身体的各个地方，这种快感不断的刺激
着我的大脑。我来回地晃动着屁股，迎合着杏子的抽插。我嘴的里也被假阳具抽
插的，并发出唔——唔——唔、唔的叫声！！精液从龟头慢慢的流了出来。法子
和杏子，更加肆意地抽插着身下的假阳具。嘴里还叫骂着：你个骚奴、贱货、让
你知道老娘的厉害！

在猛烈的抽动下，法子和杏子累的香汗淋淋，淫水也顺着内裤淌到大腿上。

杏子气喘嘘嘘的对法子说到：没想到干这玩意儿还******真累，我快不行了，
说完趴倒在我的后臀上。而我的龟头在兴奋中越肿越大，睾丸也垂了下来，龟头
表面充满着血丝。它急需找一个孔穴塞进去，发泄自己的欲火，法子也累的浑身
无力，抽出插在我嘴里的假阳具，拿来一个男性自慰用的假体阴道，对着我的**
巴插上，说你自己满足吧，我要休息了。说完也倒在了床上，这时我的欲火越演
越烈，没办法，因为我被绑着，所以我只好，跪着爬到床头上，用**巴把假体阴
道顶在墙上猛烈的插着。在一阵抽动中，我的龟头得到了的满足，在假体阴道里
射了精，瘫倒在床死睡过去，阴茎在快感后，慢慢的变小垂在我的两腿之间。

第二天清晨，我正在半睡半醒这间，只听噗哧一声：一股带有腥臭的、又湿
又粘的排泄物拉到我的脸上，顿时堵住了我的鼻孔和嘴巴，使我无法呼吸，我猛
然惊醒，用手摸了一把脸上的排泄物，一看原来是杏子刚才在我脸上拉的大便。
法子和杏子看着我的丑态一阵淫笑，杏子说：你把我的大便用手抹满你的身体，
别忘了还有你的**巴上。我只好照做，把她的粪便涂满了我的全身，还有我的**
巴上，顿时我的全身发出臭烘烘的味道。杏子说：你这才是臭男人，臭**巴。然
后对法子说该你的了。法子阴笑着对我说：一会我给你做早点哦？我说：谢谢了。
法子说：客气什么？

说完法子去厨房里，拿了一个小盆然后蹲在上面，把大便拉在了里面，拉完
屎屁股也不擦，起身拿了两片面包，把肛门上的大便抹净，用手捏在一起。又找
把一个圆柱形的长条面包掏空，把刚才拉的大便灌了进去。弄好后，拿到客厅对
我说：骚奴，这是主人亲人为你做的夹心面包，慢慢享用吧。我说：麻烦你了。
说完我拿起面包吃了起来，刚咬一口，一股大便的臭味从面包里传出来，吃的我
是满嘴大便，毫无准备的我立刻就呕吐了起来，法子看着我吐出夹着她大便的面
包，拿出准备好的皮鞭照着我的大腿就是一下，恶狠狠的说到：你个贱货，骚奴，
我亲给你下厨做早点，你竟敢吐出来，越说越来气，一脚把我踹倒在地，用皮鞭
狠狠抽打我的屁股和后背，边打边说：把你吐在地上的，都给我舔干净，要是有
一点没舔干净看我怎么收拾你。我忍着恶臭在法子抽打下把夹着粪便的面包一点
一点的吃了下去。杏子则在旁欣赏着我的贱样，并发出刺耳的淫笑声。等我吃完
法子给我夹着粪便的面包，法子说：算你还听话，你个骚奴。等一会你再做一件
事情就可以回去了。

说完走到杏子耳边嘀咕了几句，杏子说：好，这个主意不错。过了一会杏子
从屋里取出一个高脚酒杯放在我的面前对我说：只把你用你的精液把杯子装满就
可以走了。我一看那高脚酒杯比一般的杯子要大许多，心想完了，今天要被两个
淫妇搞的精尽人亡了。法子和杏子看着我绝望的眼神说：别着急我们会帮你的。
说完法子开始跳起了脱衣舞。法子疯狂的扭动着自己丰满的身躯，一边扭着，一
边脱去戴在胸上的乳罩，两个丰满的乳房露了出来，它在法子疯狂的扭动中也是
乱摇乱摆，嘴里还发出淫荡的呻吟声。

我看了一会，我的大**巴，迅速充血极度扩张。我赶紧借此机会，用手来回
搓着自己的**巴，**巴我的猛搓下马上有了反应，快感不断的传向龟头，我马上
拿起杯子放在龟头上，在一阵疯狂的暴搓下，从龟头射出一股一股的精液，慢慢
着顺着杯壁流到杯子里去。我一看才刚有小半杯。心想这何时才能射满它呀。射
完精我歇了一会，喝了杯水。这时杏子也脱光衣服坐在沙发上，用假阳具插自己
的阴道，嘴不时的淫叫：嗯、、、、、、嗯、、、、嗯、、、、噢、、、噢！放
荡的淫叫又刺激的我紧忙手淫起来，**巴的性奋劲还没过去。

手一碰上立刻又硬了起来，我用手不停的撸弄着阴茎，手指轻轻地弹弄着龟
头，没过多久，我又一次射了精，杯子的精液又增加了不少。在几个小时反反复
复的手淫射精中，我终于把酒杯里射满了精液，而我也在极度劳累中，躺在地上，
**巴在超强度的揉虐下也无力的搭了在地上。法子从皮包里拿出三万块钱砸在我
的**巴上，对我说到：拿去，骚奴，这是你的淫贱表演费。我把钱拾起来，装在
衣兜里，穿上衣服，带着受伤的心灵，拖着满是伤痕疲惫的身躯，摇摇晃晃的走
出别墅。

我拿着钱回到了酒巴，玉芬姐说：辛苦你了，好好休息几天。我说：谢谢你，
还可以了。在以后的日了里由于我良好的表现，我挣的钱起来越多，很多客人点
名要我坐陪，连一些舞女也找我做爱。我又做了两年挣了上百万，而玉芬姐也有
意想把我培养成星期五酒巴最红的舞男。而我却想离开了，我已厌倦了这里的生
活和女人们虚情假意的温存。我想重新找回我自己，可是我却失去了一切，没有
了朋友，没有了自尊，也没有了爱情，现在除了钱我一无所有，我恨我自己，我
恨自己走上了这条路。我绝望的冲出酒巴，狂奔在街头。突然间风起云涌，电闪
雷鸣，倾盆大雨从天而降，打湿了我的衣裳，我在雨中仰天长叹，让雨水洗刷我
的心灵，洗刷我肮脏的身体。我不知道这究竟是对，还是错。站在雨中泪流满面
的我迷茫了、、、、、、