---
title: 无耻魔霸（长篇完）
date: 2017-05-14 15:09:36
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-08)
高宗即位后依然执行唐太宗的“治国之道”此时为永徽一年，仍有贞观遗风，
国泰民安，繁荣昌盛。

太平盛世，天下一遍繁荣，八大家族的声誉更是如日中天，东方、南宫、北
堂、西门、独孤、唐家、谢家、杨家各据一方，宛如成为新一代江湖的霸主，声
势犹胜少林、华山两派。

此时，蜀中之地的渝州，雄霸一方的杨家大院内，杨家家主杨远牧愤怒的铁
青着脸对着自己那风姿倩丽的四位爱妻说道：“看看你们是怎么教的孩子，才多
大点，居然就会……就会……”

杨远牧的正妻胡静仪、三房妾室唐婉儿、长孙凝香、张怡佳也都面色难堪的
望着自己的夫君，唐婉儿道：“你就知道说我们，那平时你又在干什么呢？要知
道那可不光是我们的儿子，也是你杨远牧的儿子，如今出了事就说我们没有管教
好，俗语有云：子不教，父之过。你自己又是怎么管教自己的儿子的？”

胡静仪皱着眉头，依然掩不住她的傲人姿色说道：“现在都不要争论其他的
了，天儿这次的事情比不得以前，万恶淫为首，况且再怎么说我们四个都是他的
母亲，他居然隐藏在翠湖偷看我们洗浴，被发觉后乘着我们姐妹赤身裸体的机会
逃了，再不管教只怕以后迟早会被他弄的乌烟瘴气，因此首要的是先把他找出来，
才能说其他的。”

长孙凝香接过胡静仪的话说道：“大姐说的是，下人都说没有看见天儿，也
不知道他跑到哪里去了，现在整个大院都翻遍了还没有找到他的影子，他会躲在
哪里呢？”

第004 章魔王霸风

“各位姐姐，你们说天儿会不会跑到后山的禁地那边去了？”

张怡佳红艳的美唇吐出了这让人惊异的言语。

“对，只有后山，那边是禁地，没有人敢到那里去，依照他那胆大包天的脾
性，绝对是躲到后山去了。”

胡静仪对自己的亲生儿子还不了解吗，四妹张怡佳的猜测十有八九是正确的。

杨远牧闻言，铁青的脸上浮现了一丝奇异的恐惧，嘴角抽动了几下喃喃道：
“后山？他去禁地了？”

接着他强运内气，控制了一下自己的情绪，神色严肃的对着四位娇妻说道：
“我先到后山去看看，如果他进入禁地就后果严重了，你们再到前厅去找找看。”

说完就快步朝着后山的方向行去，留下四个满面严肃的艳丽美妇人在大厅中。

杨远牧施展独门轻功一路急行，顺间就来到了杨家大院的后山，后山充满着
静寂的感觉，一股阴沉沉的气息在周围弥散，杨远牧深吸了一口气，向四周望去，
并没有发现自己的不孝子杨小天。

杨小天知道今天的事情不是一顿训骂小打就了得了事的，因此躲藏在后山的
一个山洞里面，内心还在沾沾自喜，回味着母亲胡静仪和三位姨娘的动人美体，
暗自懊悔不该一时冲动露出了行迹，正在胡思乱想间，突然他感觉山洞深处一股
强大的吸力将他吸住，他弱小的身子受不了这强大的吸引，口中还来不及发出声
音，吸力就将他拉进了山洞的深处。

“砰”的一声，杨小天从空中掉在了地上，他痛苦的捂了捂自己因从空中掉
落在地上而跌痛的屁股后，双眼开始观察着四周的环境，就在他观察环境的时候，
一种怪异的感觉袭上心头，那感觉有悲哀，有愤怒，有不甘，也有着血腥、杀戮
和傲视天下的雄壮豪迈。

这种怪异的感觉让杨小天的心头十分感受，正准备拔腿就往回跑的时候，一
个怪异的苍老声音传到了他的耳边：“给我站住。”

这句话让杨小天感觉到了死亡的恐惧，可是双腿却没有了一丝的力气，他现
在是心头后悔啊，为什么要跑到这后山来，大不了被打一顿，也总比面对这样的
场面要好的多吧，不过身为武林八大世家杨家家主杨远牧的唯一儿子，也不是等
闲之辈，虽说不会武功，不过也因为这死亡恐惧的到来，而强压制住慌张的心情，
既然跑不了，那么就面对吧，他向那苍老声音的发源地看去，只见一个看不出具
体年龄的老人，面色苍白，身上的衣裳破烂不堪，满头白发杂乱的披散在身后，
一直垂到了地上，四肢被巨大的铁链缠住，杨小天小心翼翼的问道：“你是谁？
你怎么在这里？”

“哈哈，我是谁？我一代魔王霸风是什么人，什么时候轮到你这个臭小子说
话这么无礼的？”

狂妄的语言从他那乌黑牙齿遍布的口腔中叫嚣道。

魔王霸风，我的妈呀，怎么是这个煞星。杨小天心里一惊，魔王霸风在百年
前可是魔道排名第一的高手，与自己的曾祖剑圣杨国章可是生死对手，后来曾祖
杨国章联同天山派掌门九阳子华山派掌门人独孤一霸，三人合力才将魔王霸风打
败，没有想到百年后的今天，魔王霸风依然活着，就囚禁在自家大院的后山，杨
小天心想这次完了，碰到了这个大魔头，不死才有鬼呢，不过脑袋随即一想，如
果他不知道自己是杨家的后人，搞不好他不会杀了自己，于是口中说道：“魔王
霸风？是你的名字吗？我怎么没有听说过呀。”

第005 章百年内功

魔王霸风叹了一口气说道：“也是，我被杨国章、九阳子、独孤一霸那三个
卑鄙下流的无耻小人困在这里已经不知道多少年了，江湖上的人多半把我忘了。
对了，小子你叫什么？又是怎么到这里来的？”

杨小天暗想，自己可不能说实话，万一说出自己是杨家的后人，肯定被这老
不死的给杀死，于是嘴上说道：我叫胡小天，是杨家的下人，因为惹怒了少爷，
少爷要责罚我，我就一路逃到了后山来了，那晓得少爷也跟着追来了，我为了躲
他慌不择路，看到这个山洞就钻了进来，谁知道正在惊慌之中的时候，一阵吸力
把我吸到了深处。“

这话亦真亦假，逃跑是真，至于惹恼少爷可是假的，他自己就是杨家的大少
爷，只不过是因为偷窥母亲姨娘洗浴而不得不逃跑罢了。

魔王霸风在听完杨小天亦真亦假的言语后，沉思了一下，突然双眼发出奇异
的光芒射向杨小天，良久后方道：“小子，你在撒谎，你这一身穿着分明是富家
子弟，你是杨国章他们的后人吧，哈哈，老天爷，我咒了你这么多年，你终于让
我有了报仇的机会了。”

“饶命呀……饶命呀……”

杨小天死硬着头皮不肯承认自己的身份，他可不是傻瓜，真要是承认了，估
计马上就死翘翘了，面对着死亡气息逼近的他，快速的在脑海中想着，“我真的
不是杨家的后人，杨家的后人总该会武功吧，我可是一点武功也不会。”

魔王霸风待杨小天说完后，双目再次打量着他，只见杨小天眼睛嘀溜溜的转
个不停，知道他在打主意想逃跑，同时又运功查看了一下杨小天的身体，发现他
的确一点武功也不会，看来他说的是真的，魔王霸风在检查杨小天身体的时候，
发现这小子居然是练魔神邪功的料子，脑中突然一转，自己被关在这里，这一辈
子想要出去是难事了，报仇也没有了希望，如果把自己的内力灌注到这个小子身
上，那么或许可以借这个小子来给自己报仇，就算这小子真是的杨国章的后人，
那也没有关系，杨国章不是自称剑圣吗？如果这小子是他的后人，自己的功力灌
注到他的身上，他的后人就是魔道中人了，对，就这样，自己被困在这山洞也不
知道多久了，如果不是毅力支持，可能早就完蛋了，现在自己的状况也接近油尽
灯枯了，幸好遇到这个小子，不然自己的绝世武功就后继无人了。主意打定，魔
王霸风也不拖延说道：“小子，你要死要活？”

听到魔王霸风这么说，杨小天知道自己有了希望，慌忙的说道：“要活，当
然要活。”

心里嘀咕道着，谁会想死，你这不是废话啊。

魔王霸风听了杨小天的话说道：“你我相逢也算是一种缘分，你既然要活，
那么我也就不废话了，我被困在山洞不知多少年了，想要出去是一点希望也没有，
现在我要你拜在我的门下，成为魔道中人，继承我魔王霸风的魔神邪功，将它发
扬光大，你愿意不愿意？”

“愿意……愿意……”

唐小天生怕魔王霸风反悔，连忙答应，有模有样的在地上跪了三个响头后说
道：“师傅好。”

“好。”

见到杨小天乖巧的磕头，魔王霸风满意的点了点头，接着说道：“魔道之中
百无禁忌，率性而为，你既然拜入我的门下，而我已经时日不多，等一下我将自
己一生的精华灌入你的体内，哈哈，那足够你受用不尽了。”

说完双手突然分击杨小天全身三十六大穴道。

“你……”

杨小天刚一张口就被魔王霸风封住了穴道，随即又被魔王霸风的双手分别抵
住百会、膻中两穴，两股怪异的劲流立时涌入体内，随着劲流的涌入，杨小天渐
渐的昏迷了过去，但在朦胧间却有一些奇怪的画面进入了他的脑海中，那一具具
活色生香的玉体，波浪起伏的峰峦，芳草凄凄的桃源，似乎令他感受到无比的熟
悉，画面悠转，血腥的杀场，恐怖的场景让他感到非常恶心，“轰轰”的一声巨
响，杨小天彻底昏迷了。

第006 章贞观遗风

唐高宗李治，字为善，唐代第三位皇帝，贞观二年六月十三日出生，唐太宗
第九子，母文德顺圣皇后长孙氏。


[ 此貼被airman在2014-04-08 16:07重新編輯 ]