---
title: 无肉不欢の授课方式（1-60完结）作者：水尧儿
date: 2017-05-14 14:01:42
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-09-06)
书名：“无肉不欢”の授课方式
作者：水尧儿



内容简介

以肉为主，剧情为辅，绝对肥而不腻，希望大家喜欢。校园，师生各种恋。

Lesson1、（初夜）

“阿政，恭喜你成为我们学校的老师！”少女洋溢著青春的笑颜将话语压低在鲜花之中，以新生代表的身份将一束鲜花送给讲台上的一位新近男教师。
“谢谢。”无框眼镜下一张清俊雅致的面孔带著一丝淡淡的笑意。
夜“阿政，你硕士毕业不留校来我们学校当一个小小的保健室老师会不会太屈才了啊。”美如朝阳的少女搂著方政的脖颈，亲密的在他的脸颊香吻。
方政捏著她的小脸往自己的方向一转，“啵”一声亲在她甜蜜的小嘴上。“在你身边守护你，不好麽？这样天天都能看到我的宝贝小舞了。”
颜希舞闻言甜在心里，抱著方政的头倒在英伦风的大床上。
“小舞，这样好吗…”高中新制的校服衬衫已经半开，深红色的领带挂在一边露出颜希舞白色蕾丝胸罩和半个圆润雪乳。
她脸向外侧一拧，皱著眉头说，“这种事情不要问我。”
“抱歉，那还是我来做主好了。”方政从海蓝色的百褶裙下抽出那条与胸罩同款的白色蕾丝底裤，颜希舞的小手不自然的挡在私密之间。
“都让我做主还挡住，这样不能做了啊。”方政轻轻掰开她的小手，顿时雪白的皮肤和黑色丛林相映成彰，粉嫩的穴肉在丛林下微微泛著光。
修长的手指探入穴口，引得害羞的少女娇吟，“已经湿了啊。”他勾唇微笑。
虽然已经认识十几年，在此之前，他们都只是在雷区边缘未曾过界，彼此承诺在颜希舞高中入学的那一天，成为彼此真正的爱人。
“啊…”他灵活的手指让颜希舞不断的尖叫。“小笨蛋，小点声啊，邻居们会听到的。”
“对不起，可是阿正一碰我，人家就抑制不住的想要喊出来啊。”颜希舞支起身子捧起方政的脸吻了上去，“这样，就不会发出声音了吧。”
舌尖缠绕间，方政的手指再次钻进那未经人事的紧致洞穴，长指在里面旋转，在她的肉壁上不断刺激她的敏感。
侧身将火热的欲望释放，它已经渴望那处温暖的巢穴已久。
热吻不断加深，她握住他的肉茎，不断低吟，“阿政，快进来，让小舞完全成为阿政的女人吧。”
刚刚十六岁的少女那粉红玫瑰花瓣似的肉穴，引得方政激动不已，她那麽单纯，那麽美那麽娇，除了自己，她的感情几乎就是一张纯白的纸，所有的乐章都是他谱写上去的。
这张无可挑剔的精致小脸就在自己面前，等了十几年，盼了近十年，终於可以将她完整的归属於自己，怎能让他不激动，不兴奋！
粗长的肉茎在花穴前沾足了花蜜，对准那期盼已久的嫩穴深深一送。娇嫩的花穴撑裂开来，斑斑血迹记录了她成人的时刻。
“阿政，好痛啊…”她仰起头弓著背在他身下尖叫。等她适应他的硕大，才敢将欲根完全推入。
方政一进去就已迷失在这片美好的神秘谷，牟足劲儿往里抽送。“疼啊，疼啊，阿政，这样…太激烈了…”
她的穴窄肉紧，又是初次，流著血的小穴让人看了更有一种变态的满足感。他含住她抽泣的小嘴，将她的不满吞下，身下也渐渐缓下速度，不再一味的抽送。
颜希舞搂住他的脖子，眼角滚落几滴幸福的热泪，十六年来的纯贞，送给彼此相爱的人，是这样的刻骨铭心。




Lesson、2（H）

衬衫下的雪乳在冲击中一波一波的摇晃，裙摆在波动间上浮下落，颜希舞被方政顶弄的死去活来，小穴绞的死紧，让方政咬著牙，额头不断落下大颗的汗滴。
“小舞，放松，夹的太紧，是会早泄的…”方政只好暂停冲刺，分开她的腿大张开来，在她身间不断磨蹭。
磨蹭了一会，她就被引诱的娇喘连连，止不住的要求道，“动啊，快点动…”
方政期待这一天那麽久，又是正值血气方刚的年纪，恨不得把自己全部冲进她体内，永远不拿出来。
“不行了，太紧了，要射了…呃…”火热的肉茎被夹的发麻，忍无可忍的受不住闸门，再深深的捣入中张开马眼，将浓稠的精液喷涌进去。
方政倒在她身上，颜希舞娇娇柔柔的抱怨，“刚才好疼啊，阿政。”他揉著她的小腹，满脸歉意，“抱歉，下次我会温柔一些。”
“难道这是阿政的第一次吗？”颜希舞翻过身水汪汪的大眼睛无邪的看著他。
方政不自然的清咳一声，“嗯，算是吧…”
“我好高兴！”颜希舞喜悦的笑著，她怎能不开心，这麽多年来阿政一直为自己守身，是百里挑一的专情男子。
“再做一次吧。”她亲吻他的鼻尖，小腹磨蹭他的肉茎，之间软趴的肉茎顿时竖然起敬，她娇笑，握著他的肉茎往自己身体里插。
方政刚开荤，正是在欲望的劲头，将她翻身压下，温柔的抽送，直到她花蜜四溢，才重重的猛插狠送，直抵那娇柔的花心，将少女的花穴插个彻彻底底。
这一晚，两个陷入爱河的男女已经记不起沈浮了几次，在一次又一次的登顶之中，将彼此身体里的爱液，传送到彼此的身躯。
激情散去，两人最终都体力不支的倒下，四肢交缠拥抱著彼此，她的脸埋在他的胸前，以一种幸福的姿态，沈沈睡去。
“哎呀，都中午了，我得赶快回家了，妈妈下午就要出差回来了。”颜希舞看了一眼闹锺赶紧从方政怀里跳出来。
方政起身套上t恤走向厨房，“别急，吃了饭再走。”
“不吃了不吃了，回家了，你别送我了，省的被妈妈撞见，我下楼打个出租车就回去了。”
小姑娘下令，他不得不听。幸亏他家里备了几件她的衣服，不然那一身沾满浊液血迹的校服衣裳，要怎麽穿回去。
“我走了，你在家乖乖的啊。”颜希舞吻了一下方政的脸颊，急匆匆的跑出去，方政站在门口无奈的看著跑远的小身影。
“妈妈，你回来了！”时间正好，回家草草洗个澡，换了件立领衫，颜希舞就听到大门的动静，第一时间打开门迎接老妈。
“宝贝，看妈妈给你带回什麽礼物。”柳如眉进门给了自己宝贝女儿一个大大的拥抱。
一只可爱的泰迪熊，颜希舞很满意的点头。
柳如眉是一名舞者，岁月和生产并没有剥夺她跳舞的权利，三十八岁的女人身上有著二十几岁少女般的娇躯，年龄只是为她更增添了几分风韵。
“宝贝，你走路的姿势怎麽怪怪的？”柳如眉将行李放下。“哎呀，昨天入学典礼有舞蹈表演嘛，不小心扭了一下，没事的，明天就好了。”颜希舞只好撒谎。
这下给柳如眉心疼的不行，又找药膏又拿理疗器的给她用，颜希舞借口说肚子饿把这件事搪塞过去。




Lesson、3（保健室H）

正式上课第一天，方政在颜希舞家楼下的拐角处停车，等著心爱的女孩下楼一起去学校。
不一会就见小人儿风风火火的跑下来，东张西望的刺探好敌情，再往自己这边跑来。
“不是让你别著急麽，下次慢慢走。”方政摸著她的长发，宠溺的说道。“快把校服给我啦，血渍什麽的都洗干净了？”
方政从身後的包包里抽出一套全新的校服，他才不会告诉她，那身染上她处子血的校服他已经收藏在箱底。
颜希舞爬到後座将衣服换好，再爬回来捧起方政给她买的蛋糕牛奶，香甜的吃了起来。
“报告！方老师，颜希舞同学突然肚子痛，很痛的样子。”王雅茜扶著捂著肚子难受的皱著小脸的颜希舞走进保健室。
正在电脑里输入学生健康状况档案的方政扭过转椅，“我知道了，请你将她扶上休息床吧，之後的我来处理，你可以回去继续上课了。”
王雅茜将颜希舞扶上床，帮她盖好被子，拍拍她的手，挤眉弄眼的小声说道，“等午休的时候我再过来给你送好吃的哦。”
“方老师，人家肚子好疼啊…”颜希舞在被子里晃动身体，待方政走近掀开被子时，她露出调皮的小脸，眨著眼睛说：“阿政的baby要生出来喽！”
方政叹气，“还真是胡闹。我现在很忙，没有时间陪你逃课。”颜希舞拉住方政身上的白大褂，俏生生的说，“人家不是在逃课嘛，人家是跟你学习生理卫生的课程哦。”
她将大腿分开，白色的底裤在黑色透明的包臀丝袜下越发诱人。
“你乖乖睡觉吧，我去工作。”方政转身拉开转椅坐回电脑桌前刚坐下，颜希舞一屁股就坐在他身上，抱著他的脖子撒娇，小屁股还在他的肉茎部位来回的磨蹭。
“不要这样。”方政有些喘，火热的棒子经她摩擦几下就在里面隆起。
颜希舞在她怀里撒娇，“你答应和我在这里做，我就停下来。”
“现在不是做这个的时候，你是学生，应该回教室里好好上课。”方政别过脸，用眼镜挡住他的渴望。
“你这里都这样子了，还说不要，阿政真不诚实哦！”她的小手捂上他的隆起，隔著裤子还能感受到那布料包裹著的灼热。
灵巧的小屁股在上面前後摆动，方政被刺激的没法子，只好妥协说只做一回，抱著她回到休息床上。
两个人偎在小床上紧紧靠著对方，方政的大掌隔著衬衫摩挲她的乳房，一只手隔著丝袜摸她的大腿。
“阿政，把长袜撕破吧。”
撕破的丝袜挂在她的腿上更显淫靡，他将她私密处的丝袜拽开大洞，将内裤拨向一边揉弄她的花心。
“小舞，这样好淫乱。”他舔著她的耳廓。“阿政，把热热的肉棒，插进小舞的花穴里…”
方政咽了下口水，这姑娘什麽时候学会说这种话了，不过倒是很受用，他拉开裤门拉链，将肉棒掏出来“噗呲”一声插了下去。
“好大，好胀啊！”颜希舞咬著牙抑制尖叫。“小舞的身体真是敏感。”他抱著他的腿深浅不一的抽送。
“好舒服，好舒服啊，阿政，阿政…”粗长的肉棒直来直往的捣入她的花穴，一下比一下狠重，每一次都让她满涨的充实。
“小舞，我的小舞…”