---
title: 无限之无敌反派全（更新完）
date: 2017-05-14 14:01:37
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
更新提示：1楼：1--11章
                   12-14楼：12--51章
                    21-25楼：52--116章
                    27-54楼：117--卷三49章
                    62--71楼：卷三49--完结
                  

1.主神空间 
   “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，”公园中一颗大树下一个穿着一身地摊货的男子仰天狂笑不止，周围的人都投来诧异的目光，当然，更多的人投来的是看傻子一样的目光。
“妈妈，这个大哥哥是不是发羊癫疯啊？要不要送他去医院呢？”“不要多嘴，快走吧。”一个小妹妹好奇的问她妈妈，被他妈妈马上制止，妇女拉起小女孩，准备朝反方向离去。
“哎！世道不好啊，看看都把这小伙子逼疯了。”旁边一个白发苍苍的老人感叹道。他的话引起了周围一些人的共鸣，一些同情泛滥的人已经双目含泪，快哭出来了。还有不少大妈已经蠢蠢欲动，准备随时上前来安慰安慰这小伙子了。
“草，你们知道个毛线，老子会超能力了，以后那些小妞就会乖乖送上门，财富，权力，我都会拥有，不高兴才怪。”秦天得意的想道，颇有一副“他人笑我痴，我笑他人傻”的意思，自从开学以来，一直是一边学习，一边打工赚钱，日子过的紧巴巴的，没办法，生活所迫吗。现在天降横福，竟然让他得到了超能力，如何让他不高兴呢？
特别是那些美丽的MM们，将会一个又一个拜倒在他的超能力之下，哈哈哈，他就是东方的超人。
想到高兴之处，不由的迎风狂笑，对周围的指指点点一点都不在乎，完全沉浸在了自我的世界之中，开始了更深层次的YY。
秦天是一名孤儿，从小就被他那从来都没见面的父母遗弃在了山下，一个好心的大叔把他捡起来带回自己家中，不然他可能已经死在山下了。但是因为这个大叔自己家里也不宽裕，只能将他送到了附近县城的一所孤儿院里。因为是在山下捡到的他，所以就起名叫天。自此，他就一直生活在孤儿院。
孤儿院的条件并不好，所以，从小到大，他也算尝尽世间的疾苦，还好他性格比较开朗，面对被抛弃的命运和较为艰苦的生活仍然能笑对人生。就这样，他在孤儿院慢慢长大。
长大之后，他也离开了孤儿院。一边完成自己的学业，一边为因生活所迫而不的不出去打工赚钱，辛辛苦苦的生活着。
如今他好不容易才熬到了大学，现在是GD省YL市一所三流大学的在校学生，期望着毕业之后找一份好一点的工作，改善一下生活。但是现在，他只能靠出去打工赚钱才能弄点生活费，还有就是学校和社会上的一些补助了，即使这样也是吃不饱穿不暖，生活很是窘迫。
就在昨天，因为没钱没势，又没家人，他女朋友对他说：“我们分手吧，我觉得我们两个的性格合不来，希望你能找到比我更好的另一半。”说完，转身就走。“什么性格合不来，都是狗屁，还不是看大爷没钱吗？哼，肤浅的女人。”心中虽然这么想，但是也不敢说出来，不然，他的前女友说不定会转身回来挖苦他一番。
于是，秦天就被女朋友OUT了，心情郁闷不已。所以，今天来公园散散心，希望可以缓解一下自己苦闷的心情。正当他在无聊的闲逛，没想到天降横福，让他捡了一个金玉做成的小型玉观音，这个他可是在网上查找过，可以卖上天价。
心里想着：“祸兮福所倚，古人诚不欺我也，嘿嘿，哈哈...昨天被甩了，但是今天哥就得到了超能力，是不是以后被甩都能有福啊，那就让全世界的女人都来甩我好了。我不会介意的。”他不介意，人家还介意呢。而且，他现在已经是典型的守株待兔心里，不过秦天也不在乎。
但是他忘了‘祸兮福所倚’的前一句是‘福兮祸所依’。也是他倒霉，就在他张大嘴狂笑不止的时候，突然，腹中一阵绞痛，大笑中的秦天愕然而止，双手捂住自己的肚子倒在了地上，表情痛苦，翻来覆去的滚来滚去。
不一会，身体也不翻了，双眼泛白，脸憋的通红，身体开始不停的抽缩。
周围的人一看吓呆了，那个说他羊癫疯的小女孩对他妈妈说：“妈妈，老师说现在应该要叫救护车才对啊，怎么没有人打电话呢？”
周围的人听了，如梦方醒，赶忙打电话叫救护车。秦天因为疼痛而导致大脑缺氧呼吸困难，他知道他要死掉了，“我的玉观音啊！我还没开始泡妞呢！”这时候他还念念不忘他刚得到的玉观音，没救了他。
等到救护车来的时候秦天双眼紧闭，脸色酱紫，已经一动也不动了，彻底的躺平了。周围的人也不敢上前查看，生怕惹事上身，救护人员到了，周围看热闹的人马上让开一条道，救护人员立刻将他抬上救护车送往医院。
不一会到了医院，马上将秦天抬进了急救室进行抢救。但是还没5分钟，医生就出来了，庄严的宣布秦天已经over掉了。
第二天，GD省省报报道：昨日，一名在校大学生在公园因为狂笑不止，最后笑的羊抽风而死，在此告诫所有的小朋友们，不要过于大喜大悲，否则，很容易会出现抽风状况。
这到消息也成为了GD省人们茶余饭后的谈资，更成为了一些家长教育孩子的故事典范，我们的主人公秦天也算是为国家的未来的花朵树立了榜样，为国家做出了贡献，至于这贡献他自己愿不愿意就没人知道了，即使知道了谁还管他。
谁也没发现，在秦天死的那家医院，一个停尸间内，一个玉观音凭空出现在秦天的头额之上，正放出点点金光，而秦天的身体由手开始，渐渐黑雾化，最后全身化成一团灰色的气体被吸收进去玉观音内，而玉观音，则透过医院，一直向天空飘去，穿过大气层，飘向了宇宙，飘向了天外之天。
    “我这是在哪里啊！”不知道过了多久，秦天迷迷糊糊从晕死中醒过来。秦天揉了揉发涨的脑袋，站了起来，打量着周围的环境。
     “这里是...”秦天看着周围金碧辉煌的房子，顿时傻眼了，这特么的上演哪一出啊！自己不是被噎着了么？怎么被送到这里来了！
    “这里是主神空间！”一个放大的无数倍的玉观音正泛着星光出现在秦天面前。
     “我靠！”秦天再次傻眼：“这么大的玉观音，得卖多少钱啊！”不过，他细细折磨起那玉观音的话来的时候，却是惊奇的发现，一个玉观音会说话了，然后又说这里是主神空间。
    “难道我真的死了，看见观音姐姐了？”顿时，秦天看着前面的玉观音，嘀咕道。
    “你没有死，这里是主神空间！”冷漠的声音再次传来。
   “我靠！这里真的是主神空间！”秦天打量着周围的金碧辉煌的大房子，嗤嗤一笑，“没想到主神也挺会生活的哦！”
                                                           2.进入H漫世界
    “哎，观音姐姐，你让我到这里来干什么呢？”秦天围绕着玉观音转了几圈，最后笑道。
    良久，没有回话，也没有声音。“算了，看来你真的是一个主神来的！”秦天无奈地摸了摸额头，说道。“说吧，尊敬的主神，你让我到这里来干什么呢？如果是拯救世界的话，那你就别找我，你去找一些底裤穿在外面的人吧！”
   “叮..叮..开始测试选召者身体强度，选召者不具备拯救世界的能力！”机械的声音传来。
   闻言，秦天松了一口气，感情这主神喊他到这里来，还真的为了拯救世界的，让一个宅了十几年的人来拯救世界，那还不如世界自动毁灭来的好啊！秦天如此美滋滋想道。不过随即一想：“不是拯救世界，那叫自己到这里来干什么，难道是度假了，又或者说主神抽风了？”秦天不进疑惑想道。
   似乎听到了秦天内心的声音，机械的声音再次传来：“鉴于选召者没有具备拯救世界的能力，所以特别批准选召者进入无限世界中锻炼自身体魄，增强自身的实力。”
   “啊！”闻言，秦天脸色一苦，说道：“不要啊！我能不能回去的？”
    主神没有回话，而是机械的声音传来，说道：“目前根据选召者的身体情况，最适合进入的世界是《夜勤病栋》，三天后进去，选召者如果没有事情的话，请做好准备！”
   “什么，夜勤病栋！”秦天一愣，夜勤病栋他是了解，恩，简单来说，就是一个极度猥琐的男子在医院里调教一群美女的故事，现在自己终于有机会穿越进去了，当然是要把那些MM给解救出来，还有，把所有的MM都纳入自己的后宫之中。一下子，回去的念头彻底被秦天打消了。
    “主神，那我穿越进去是以外来者的身份，还是以里面剧情人物的身份啊！”
    “不一定，看情况需要！”主神的声音传来。
    “啊！”秦天愣了愣，心中想道：“如果是以剧情人物的身份穿越，那我岂不是有很多棒棒！我靠，这绝对不行！”
   “你放心吧！”主神似乎感应到了秦天的内心想法，淡漠道：“每次穿越，你的样子，你的身体会没有改变的，只不过你的身份改变而已！”
    闻言，秦天松了松一口气，这样还好一点。
   ............................................................
    有三天的准备，看来自己要了解一下那故事的情节才行了！秦天暗暗想道。然后幻化出电视机，彻彻底底的重温了一次剧情。
    先看看自己的属性吧！秦天熟悉了一次剧情之后，突然想起了每一个无限流的小说，那些选召者的身体素质和体能都是可以用数据显示的。果然如秦天一下子，一个系统的界面出现在秦天的脑海之中。
     名称：秦天、等级：0级（当前人物的等级，等级越高能力也越强）
     经验：0（通过与怪物战斗、完成任务和吃经验书可以获得经验，当经验达到上限后便会升级，经验上限会根据等级的增加而增加。）
     生命：10（生命值（hp）是在战斗中的血量，受到伤害会减少，战斗中生命值为0即为死亡）
     耐力：8（10）（括号内为正常人类值）智力：10（10）强壮：6（10）敏捷：9（10）信仰： 未开启
     短短的三天时间内，秦天就通过锻炼，便把等级升到2级了，现在秦天的属下为：
     名称：秦天、等级：2级（当前人物的等级，等级越高能力也越强）
     经验：230（通过与怪物战斗、完成任务和吃经验书可以获得经验，当经验达到上限后便会升级，经验上限会根据等级的增加而增加。）
     生命：12（生命值（hp）是在战斗中的血量，受到伤害会减少，战斗中生命值为0即为死亡）
     耐力：12（10）（括号内为正常人类值）智力：12（10）强壮：8（10）敏捷：11（10）信仰： 未开启
    ............................................................
    三天的时间很快过去了，秦天站在一个圆台之上，内心十分激动。
   这个时候，一个机械的声音响了起来。“选召者是否要进入夜勤病栋世界，请确定！如果没有确定，在三分钟后强制进入！”
   “是！”秦天在心中默默回应了一声后，那圆台之上，自虚空之处射下一道粗大的白光，刚好把那圆台覆盖，紧接着，白光一闪，秦天便消失在了圆台之上，确切来说，秦天是来到了夜勤病栋世界了。
   “额！这里是哪里？”被白光照耀，秦天下意识的闭上了眼眸，下一刻，便出现在了一个极其温馨的房间之中。
   “一彦！要来吃饭了！”突然间，一个极其温馨的声音传进了房间之中。
   “一彦！原来自己叫一彦！”秦天喃喃一句，下意识地想了想,脸色陡然一变：“一彦，这个名字好熟悉啊！秦天记得，以前有一部很出名的动漫中的一个男主角也是叫做一彦的，难道这里是《艳母》的世界！不是《夜勤病栋》的世界！”
   秦天连忙走出房间，想要看看那个柔美声音的主人，如果真的是《艳母》的世界的话，那个女主人他是记得的。
   看到女主人的一瞬间，秦天瘫倒了，果然啊！这里真的是艳母的世界，哎，看来主神真的抽风了！秦天恨恨想到，但旋即一想，也觉得有些不对，主神应该不会犯这些错误的啊！难道自己来到的是H漫的世界，但所有的H漫所在的那些世界是连同的？还是夜勤病栋和艳母这两个世界是连同的呢？
    “一彦，还坐在那里干什么，赶快去洗手吃饭吧！”和美子对着秦天笑道。
                                                         3.很H的任务
     又是一声柔美的声音，拉回了秦天的思绪，秦天抬起头，却是看见身穿一套居家服装的白色长裙的美妇人满脸笑容地看着自己。
    “呜....呜.....！多么温柔的一个人啊！”秦天在内心狂叫道。秦天也是看过艳母的人，知道自己占据的这副身子的男子和这位少妇之间是什么关系，母子关系，当然，没有血缘的那种，准确来说，和美子算是秦天的继母来的！
    而自己这副身体的名字，就叫一彦，算是一个富二代吧！因为从原著中看到，一彦的父亲洋介可是一个公司的老总，照理说，这样的成功男人应该是很多女人的才是，但很不幸，洋介只能是一个配角，当一个萎男了！就连自己的老婆也喂不饱，哪里还有什么心思去搞别的女人，据秦天知道，和美子在和洋介结婚以来，连行房的事情都是极少！不过洋介的儿子，就是秦天占据的这个身子，他和他父亲不一样，正经八百的强壮男子！欲潮极其高强！要不然，也不会把久久未经甘露的继母勾引到手了！因为一彦在得到继母之事情上，可是费劲脑汁，无所不用其极！当然，和那高强的二弟是有很大的关系的！
    不过，一彦所用的手段的确损了一点啊！叫上一帮人去搞自己的母亲，那不是找抽么？这等好东西要拿出来分享是日本人的通病，但秦天可不是日本人的那些变态，他想想都觉得恶心，他的女人可不能让别的男子来沾染的了！如果秦天真的想和自己这位母亲发生一点什么，那也只能是自己一个人！
    而现在，秦天也看着在厨房内不断忙碌的和美子，人如其名，笑容极为甜美，而且保养地很好！皮肤水嫩水嫩的，看上去完全不像一个三十多岁的人儿！在衣衫的衬托下，妙曼的身姿也是露了出来，该大的地方大着，该小的地方小子！完全是上帝创造的完美生物！
    “叮...叮...系统任务发放！！！”
     “主线任务：1.攻略家庭美妇人-和美子！完成奖励10点强化点！！2.攻略白衣天使-七濑恋！完成奖励10点强化点！！....”
    我靠！秦天看了一眼主线任务，顿时暗骂道，一排名字下去，都差不多有一百来人了吧！真是一个很H 的任务啊！额！！还有支线任务！！！
   “额！又是征服女人！啊！怎么一回事？这个女人的名字好熟悉啊！”秦天现在终于发现，在攻略里面，有好几个不是夜勤病栋和艳母里里面的美人，而是其他H漫里面的，难道这里就是H漫世界全集！！秦天不禁想道。
     现在和美子在翻弄着里面的菜儿，但第六感出其之好的她一下子便发现有人在注视着自己，会是谁呢？和美子不禁想到：会是自己的老公洋介？还是那个英俊有高大的儿子一彦呢？要是一彦的话，他怎么要如此看我...为什么....想着想着，和美子脸蛋上爬满了红晕，她对这个便宜的儿子，也不知道是怎样一种感情，内心深处想得到一彦的青睐，但多年的传统教育告诉她，自己这么做是不对的，自己要对得起丈夫！事实上，和美子也是这样一个女人，在自己孤寂难耐的时候，也曾经把自己的儿子也就是一彦当成了幻想的对象，也极像让人来通一通自己下面的水道儿，但这份心思却不敢表露出来，在人前又是一副母亲的模样！温柔而且高贵，不容侵犯！原著中的一彦要不是用上了一些手段，还真不可能征服的了这个内心极其矛盾的美丽人儿！
    不过，秦天看人可是很准的！别看和美子现在是一副高贵母亲的形象，要是真的撬开了她的心灵之门，那她就会把她那最放荡的一面展露在自己面前，俗话说的，水道是通往心灵的唯一方法，原著中的一彦就是这样虏获了和美子的芳心，连自己的老公都给抛弃了！
    “一彦，你在看什么呢？”做在旁边的洋介却是放下手中的报纸，看了一眼一彦，笑道。
    闻言，秦天微微一愣，这他妈的第一次偷窥就被发现了，真是失败啊！脸色也是尴尬，毕竟，现在自己心中可以有着不好的想法呢？现在被少妇的丈夫逮着正着，当真有种抓奸在床的感觉！不过屌丝就有一点好处，就是脸皮厚！先是对洋介笑了笑，然后说道：“爸，我在看妈妈呢！没想到妈妈都三十多了，还这般美艳动人，爸你好福气啊！”一彦的语气中还带着一丝调戏的味儿！
   “呵呵！”闻言，洋介笑了笑，这可是一个好的开始啊！一直以来，洋介也不知道儿子怎么会如此对待和美子的，冷淡，无视！原著中也一样，一彦虽然对自己的母亲觊觎已久，但还是装出一副冷淡的样子出来，这让洋介非常担心，不过现在听到儿子开始称赞自己的母亲了，真是一个不错的开始呢！，儿子称赞母亲，这天经地义，很正常啊！而且粗心的洋介也没有听出秦天的那一丝调戏之意。不过，细心的和美子却是一听出来了，顿时她手中不断抖动的铲子停下来了！
    “怎么办？怎么办？真的是一彦在看我啊！”和美子的脸色更加红润了！而且他怎么敢，怎么敢调戏自己的母亲呢？不过这感觉好怪啊！好怪啊！不行，我不能再想了，一彦是我的儿子，我怎么能有这样的想法呢！现在的和美子如掉入爱河的小姑娘一样不知所措起来！
   “和美子，你怎么了？这么久的，难道是生病了么？”良久，洋介看了看厨房中的和美子，没有发现和美子的异样，便是催促道。现在可是过了吃饭的时间了，要知道，他下午还要上班的，这可不能耽误啊！
   “额！”闻言，和美子尽量隐藏自己那有些结巴的口气。“快..好了...！！”
   秦天坐在饭桌的一旁，斜眼看着脸上已经爬满红晕的和美子，嘿嘿一笑，他知道，自己的调戏可是产生作用了！看着这样一位美妇人因为自己而面红耳赤，也算是一件享受！
   和美子努力让自己那荡漾的心平伏下来之后，不得不说，和美子可是绝对的家庭主妇，厨艺什么的都不在话下，片刻，和美子便端出了一盘香喷喷，热乎乎的菜儿！
  “不好意思，让你们久等了！”和美子现在的脸色已经恢复了正常，但笑容之中，还是有些坚硬！
                                                         4.好孩子
    “妈妈！没有关系的，这菜看起来很香呢！”秦天看了和美子一眼，最后柔和一笑，说道。
    “啊！”和美子像是受宠若惊，也是笑了笑，不过被秦天那柔和的眼波扫中，脸色泛着微红！而一旁，洋介也古怪看了一眼秦天，笑道：“你这孩子，今天还真是奇怪啊！”
   “奇怪？”秦天一愣，说道。他自然是知道奇怪的地方是什么，因为在动漫上，一彦是从来不叫和美子妈的，恩，两人的关系就像两个陌生人一样，为此，洋介和一彦都吵了好几次了！
   “呵呵，平时你都没有叫和美子母亲的，现在终于开口了啊！”洋介感叹道。
   “额！”秦天有些不好意思绕饶头道：“这改变难道不好么？”
   “好！谁说不好了！”洋介笑了笑，又对着和美子笑道：“和美子，这些年来，都辛苦你了，我们一家子终于可以和和气气了！”
   “恩！”和美子也是两眼泪花，说道：“能听到一彦喊我一声母亲，就是受再多的苦，也是值得的！”
    “以前是孩儿不懂事，现在孩儿长大了，不会再让母亲担心了！”秦天说着，一双手陡然握住和美子的柔荑笑道：“现在妈妈可是我最亲近的人呢！”现在秦天摸着和美子那嫩白如白玉般的小手，心中也是微微荡漾，这皮肤果然保养地很好啊！
     和美子突然间被秦天捉住双手，心中也是一惊，差点叫了出来，微微挣扎后，但由于秦天握住的十分紧，没有挣扎开之后，也不敢有过多放抗的动作，毕竟，自己的老公还在这里呢！最后很不自然笑了笑！
    “呵呵，看来一彦你真的长大了，以后你一定要和母亲多多亲近，知道了么！”洋介和蔼说道。
   “是！”秦天也松开了和美子的柔荑，这种暧昧的动作可以适量，但不可以过量，就像现在这样，如果时间久了很可能就会引起和美子的反感！秦天看着洋介那呵呵笑道的面容，心中也是邪恶一笑，“放心吧！既然你成为了我的便宜老爸，那我就帮助你安慰你那个多年都得不到安慰的老婆吧！毕竟，她也是我最亲近的人呢，而且我也会和她做些亲亲的人才可以做的事情！”
    ...........................................................
   “你们先吃着吧，里面还有一道菜没有弄好！你们先吃着吧！我先去把最后一道菜弄出来！”和美子说完，又走进的厨房之中。
   和美子走进厨房一阵子后，秦天眼眸一转，停下了手中的碗筷，对着洋介笑了笑，说道：“爸，你先吃着，我进去帮母亲的忙！这不要弄挺久的！”
   “好吧！你去吧！”洋介笑道。一直以来，他们家里都没有这么和睦过，现在一彦又有这个心，他怎么可能会阻止呢！
   秦天笑了笑后，便快步走到了厨房，正发现和美子正专心致志的翻弄着手里的铲子，可能是因为精神过于集中的缘故，她没有发现秦天进来了，而秦天也是欣赏了一副绝妙的美人图。因为在火的熏热下，现在的和美子脸上泛起了层层红晕，那裸露的葱白臂弯也像披上了一层薄薄的血色纱巾，嫩红不已。
   “额！”突然，从那秀美的双鬓留下一滴香汗破坏了整幅大好的美卷！秦天掏出纸巾，静悄悄地走了上去！拿起纸巾就要拭去那香汗，可刚一接触到和美子的俏脸，和美子便有所发觉了，她先是一怒，这一彦也太大胆了吧！不过看见秦天手中的纸巾后，便知道自己误会了秦天了，眼眸中投去一个抱歉的眼神。不过这可是恋人自己才会有的动作啊！一彦怎么可以和自己如此亲密，自己可是他的母亲啊！想着想着，和美子脸色又是一阵绯红，不过，接着火气的熏热，旁人倒是看不出和美子心中的紊乱！
    “我自己来吧！”和美子慌忙接过纸巾，便是拭去了自己脸上的汗滴！
    秦天静静地看着，没有说话，他知道，这个女人的心已经乱了！等和美子拭去汗滴之后，不过可能是和美子的慌乱缘故，汗滴虽然没有了，但脸颊上却留下了一丝丝细小的纸屑，秦天微微一笑，又是抬起手来，把粘在俏脸上的一些纸屑拿去。
    “你怎么......”现在的和美子如惊慌的小鹿一样！
    “呵呵，妈妈，你脸上粘着纸屑呢！”秦天笑道。秦天说完，还特意把一只手的纸屑拿给他看了！
    “哦！”和美子看到秦天手上的纸屑后，松了松一口气。“你进来厨房干什么？”接着，和美子问道。
    “呵呵，妈妈，我是看你十分辛苦，是特意进来帮助你炒菜的！”秦天笑了笑。
    “啊！不用了，妈妈一个人能忙的来！你先出去吧！快点去吃吧！下午你还要上学呢！”和美子笑道。
    “这可不行，你看你脸色都红了，我就留下来帮你吧！”秦天说完，也不给和美子说下去的机会，连忙拿过一个围巾，然后撩起袖子，说道：“妈妈，请交代任务吧！”
    “好吧！”和美子看到秦天是铁了心要帮忙的了！便说道：“你先去把这道菜给热热吧！”
    “哦！”秦天学着和美子那样，很认真地翻弄着！这些简单的东西他可是很容易上手的，虽然没有试过，但还没有见过么！所以现在这些简单的事情，对于秦天来说，一点难度也没有！
    “呵呵，没想到我家的一彦也是一个厨师高手啊！不知道以后谁那么有口福，可以嫁给我们家的一彦啊！”和美子在一旁看着，看到一彦那认真的神色，便调笑道。
    “妈妈，你就别取笑我了！”秦天笑了笑，“我谁也不喜欢啊！我只喜欢妈妈！”
    “恩！”和美子现在误以为是那个喜欢了，笑了笑道：“妈妈也喜欢一彦！
     “叮..叮...！恭喜宿主，宿主的厨艺熟练度增加一点！”
     “叮..叮...！恭喜宿主，宿主的厨艺熟练度增加一点！”
      “叮..叮...！恭喜宿主，宿主的厨艺熟练度增加一点！”
     ...........
     “叮..叮...！恭喜宿主，宿主的厨艺提升为一级！！！！”
     客厅中，洋介放下报纸，看着里面母慈子孝的情景，会心一笑：“一彦真是一个好孩子啊！”
                                                        5.杯具的男人
     秦天一边炒菜，脑海中一边响起主神的提示音，而秦天的脑海中，断断续续的闪现出一系列的炒菜技巧，而秦天手上的铲子也越拿越顺手，越来越熟悉，最后，连和美子这个家庭主妇也是侧目不已！“这难道就是传说中的天才！”和美子瞠目结舌想道。以她的厨艺，她自然是知道秦天在厨艺方面是个新手，可她没有出言打击秦天的信心，毕竟这也是他的一番好意，不过，现在却是发现，这个孩子的厨艺进步惊人啊！恩，是自己被打击到了啊！
    随着秦天的翻炒，熟练点不断增加，那速度也快了起来，片刻，秦天便做好了一盘热辣辣的菜肴！而秦天的厨艺等级也提升了一级。
    “弄好了！”最后在和美子那看怪物一样的眼神之中，秦天爽朗笑道。
    “你...一彦，你竟然可以做到这种地步，你真是好厉害啊！”良久，和美子才冒出这样一句话，说道。
     “呵呵，这算什么！妈妈你可不要崇拜我了，哥只是一个传说！”秦天笑吟吟道。
    “哼！”和美子娇嗔一声，笑道：“你这孩子，当真的不谦虚啊！少在这里臭美了！”
    “妈妈，你么有听说过么？过分的谦虚就是骄傲啊！”秦天笑了笑，“其实我还有一个方面特别厉害的！妈妈你不知道而已！”
   “哦！哪个方面？”和美子笑了笑，说道：“说出来给妈妈听听！”
   “嘿嘿！”秦天邪邪一笑，说道：“这个是我的秘密，我就不说了，不过我相信，妈妈你会体会到它的厉害之处的！”
   “好吧！”和美子无奈一笑，显然，她没有听出秦天的言外之意，便说道：“我们把菜端出去吧！你爸在外面可是等久了呢！”
   “恩！”秦天一手拿着一道菜，走了出去！
   ..............................................................
   “上菜啰！”秦天学着古代那些小二那般吆喝着。
   “呵呵，让我尝尝，我儿子做的菜吧！”洋介微微笑道，夹起一块肉便放进口中细细嚼着。
  “恩，果然不错！”洋介毫不怜惜自己的赞美之意。闻言，和美子和秦天便是相视一笑！一时间，整个饭桌上洋溢着和谐的气氛，当然，如果无视这个儿子内心龌蹉的想法的话！
   “额！”和谐的气氛中，秦天的脑海中又是响起了主神的声音。
   “宿主在一件小事之中，持之以恒，坚持不懈，努力攻略剧情美女，特别奖励-美女人物卡：用于观察美女的的基本数据，性格爱好的特点！（特别提醒：本卡片可无限使用，只对女子产生效果，不得带出本世界！”
    “额！神马情况！”秦天一愣，连这都得奖了，难道是越色越给力的！秦天连忙去查看那个所谓的美女人物卡！顿时一张金光闪闪，但面纸上是一片空白的卡片出现在了秦天脑海之中，秦天看了一眼和美子，心神一动，果然，和美子的数据都浮现在了上面！
     姓名：和美子
     年龄：34（恩，准确来说，我这个作者也不知道他们的岁数，只能瞎蒙了，下面的美女也是一样！）
     职业：家庭主妇
     三围：82、33、44（也是瞎蒙的，同上！）
     性格：好人，容易相信别人，柔弱
    优点：厨艺精湛！
    缺点：未知
    喜好：一些刺激的事情！
    讨厌：未知
    对主角印象：很好（懂事的孩子！）
    当前心情：很好（看来一彦真的长大了！）
    当前关系：母子
   当前攻略度：20%（当达到100%时可推倒！）
   我擦！秦天心中爆骂一句，特别是看到喜好那一项，果然，这个女的有乱~的潜质啊！不过，更让秦天在意的是那攻略进度条，秦天看着那攻略进度条，良久，才呼出一口气，道：“看来还真是任重道远啊！”
   “一彦，你几点要去学校的？”洋介问道。
   “额！学校？”秦天愣了愣，连忙搜索脑海中的记忆，原来，这副身体的主人已经读高三了，所以有比较空余的时间，而且，那高中的地址离着家里也不远，所以一彦就回来吃饭了！
   “下午两点吧！”秦天想了想，说道。
   “恩，我送你去吧！”洋介想了想，笑道。现在他对儿子的印象改观不少，所以就主动提出接送秦天回家。不过，秦天看着洋介那发白的双鬓，有些唏嘘，这也是一个悲剧的男人啊！他记得，自己的妻子和儿子爱爱着，却全然不知，但在艳母的最后一集可以看到，洋介要撞破奸情了，虽然没有了下午，但结果可想而知，这个男人非被自己的儿子气得七窍流血不可！
                                                                      6.变态狂魔
       （汗~~~昨天码完字后发现剧情不对了，现在已经改过来了！那个一彦所在的不是高中，而是大学！！！！）
      下午，两点二十五分！
    秦天对着和美子扬扬手道别后，便坐上洋介的小车，绝尘而去！
   “一彦啊！到了学校一定要用心读书，知道吗？”洋介和一彦坐在后面，洋介慈祥说道。“你现在已经大三了，很快就要出来工作了，你准备想去哪里？”
    “呵呵，这个对我来说，还是早了点啊！”秦天笑了笑，说道。他在占据这个身子的时候，也继承了他的记忆，所以便记得，洋介是希望秦天毕业后能进去公司帮助他的，但他记忆记得，自己是喜欢医术的，而学的专业也是医科，准确来说应该说是妇科，不过这个一彦选择妇科并不是因为要济世救人，而是去看妹子和干妹子的！原来的一彦可以说是一个完完全全的色狼！脑子里全部都是女人！所以，一彦为了读医科都和洋介吵了几次了！每一次洋介都是怒气至极！
     当然，现在这个身子被秦天占据了，但为了攻略妹子，秦天也会选择医科的，要不然，怎么可能会邂逅那些妹子呢？只是不知道圣尤利安娜医院已经开始建立了么？当然了，洋介的那些公司本来就是自己的，难道自己在担任医生的同时就不能做老总了？
    不过，现在可不是表明自己心迹的时候，秦天笑了笑，他可不想洋介刚刚对他改观的印象又变回原样！便笑了笑道：“爸，现在我才大三，还早着呢？哦，爸，你听说过圣尤利安娜医院么？”
   “圣尤利安娜医院！”洋介喃喃一句，说道：“没有啊！怎么，你还不肯进入公司帮我啊！”
   “呵呵，不是！”秦天笑了笑，“只是听别人说，我们医科的学生的实习的地点就是这所医院！所以我想来打听打听了！”（日本的大学生制度我也不知道怎么样的？所以只能根据中国的来写了，毕竟日本一直都有抄袭中国的习惯的！）
   “圣尤利安娜医院！那好，我帮你打听打听吧！这个市区应该没有你说的这所医院吧！”洋介他在这个市区内也算是一个有头有脸的人，所以秦天听到这个市区没有这个医院，脸色顿时一变，难道这个时候圣尤利安娜医院还没有建立么？当然，也不排除在其他市区，上网搜索虽然快捷，但并不一定是准确的，这里的医院那么多，有些医院根本就搜索不到的，圣尤利安娜医院现在可能还是一间名不经传的医院也不足为奇，不过这一切都要靠自己这个便宜老爸来打听才行！
   “恩！”洋介想想，现在说这些还是早了点，自己虽然希望儿子继承事业，但儿子喜爱学医却是一个不争的事实，现在没有和往常一样和自己争吵起来已经是很难得了，改变一个人的看法，可是需要不短的时间，现在没有吵闹起来，不是说明一彦心中也开始动摇了？
   接下来，两人又谈论了一些没有意义的事情！很快，车便开到学校了！
   “爸，我走了！”秦天一扬手，便是走进校门了！
   ...............................................................
   “我擦！H漫的美女还开放！”秦天从一个小路上经过宿舍，就已经发现，在道路的两旁，已经有一些男女在真枪实战起来，嗯，偶尔还会传来啊！！啊！！的欢愉之声！对于这种事情，秦天也是见怪不怪的，H漫极多美女，但那些女有很多都是大大的黑木耳来的！恩，虽然刚开始的时候并不是她们自愿的，但最后还会自甘堕落，所以，秦天只能赶在她们还是粉木耳的时候，救她们脱离苦海，要是堕落也要堕落在自己的怀抱里啊！
    在这里，秦天最想救的那个人就是七濑恋，都出去工作的人，还保持着处女之身，实为难得！不过最后还是难逃魔掌，被比良坂龙二那个猥琐的禽兽给玷污了！不过，现在秦天想救也是有心无力啊！他根本就不知道圣尤利安娜医院在哪里！
   一彦深吸了一口气，在宿舍拿好上课的课本后，也没有和舍友们打招呼，便去教室了。因为在秦天的记忆中，一彦这个人不善交谈，和舍友的关系不是很好！
   ........................................................
   一彦从后门走进教室后，便直接找一个座位坐下来了，也没有和任何人交谈，因为他和任何人都不熟！
  不过，他看到上面讲课的那个“叫兽”的时候，心中顿时一愣，这人也太猥琐了吧，满脸肥肉，吐沫横飞！看上去就不是一个好东西！
  看来这个男的应该利用自己的叫兽地位搞过不少花季少女啊！秦天看人的眼观极准！
   无聊的时间总算过去了！！“叫兽”合上课本，然后说道：“下面来一次抽查点名吧！麻木、龟田、万木，宫本.....比良坂龙二！”
  闻言，正在打瞌睡的一彦顿时惊叫起来，比良坂龙二，这是神马情况！那个变态狂魔竟然和自己的同班同学！
                                                                   7.神宫寺成美
   “好了！下课！”叫兽说了一声，便走出教室了，不过在走出教室的时候，又回头说了一声，“美橙！来我办公室一趟，我有一些东西交给你！”
    随后，一个长相虽然不是很漂亮，但胜在甜美的女孩脸色苦笑走了上去，“我靠！”秦天看了一眼这个女孩，这不是自己在经过小路的时候，树林内发出“啊！！啊！！”声音的黑木耳么，看来这妞和这个叫兽有一腿啊！
   秦天如此想道，又把心神放到了这里来！
   “我擦！”秦天现在又是郁闷，本来还想着要怎么寻找那个圣尤利安娜医院的，现在还了，连比良坂龙二都在这里，也就是说圣尤利安娜医院还没有建立，或者说是还是一所鲜有名气的医院，不过无论是哪一样，秦天也自有办法应对！
    不过说比良坂龙二是一个变态也不足为奇，原著中他受到神宫寺成美的委托来调教圣尤利安娜医院的护士们，外表是一副热爱医学的医生，但是心却是扭曲的变态人格，喜欢拿女性做“实验”，使用各种各样自创方式残忍虐待自己的“实验品”，最后被七瀬恋所杀，大快人心。
     秦天连忙把视线转移过去，只见比良坂龙二现在正低着头，认认真真的思考着医学题目，看上去是一副十分爱好学习的家伙，别人或许被比良坂龙二这家伙的外表给骗了，但熟知原著的秦天却是知道，现在的比良坂龙二已经是一个心理变态的狂魔了，君不见那眼角之处偶尔射来的缕缕淫光么！不过，那个美女神宫寺成美就是被比良坂龙二那伪善的外表给骗了，在第一次和比良坂龙二约会的时候便被比良坂龙二用计搞上了，实现了他的变态愿望！说到底，神宫寺成美也算是一个十分悲催的人物，曾与比良坂相爱，怀孕后被比良坂要求堕胎后抛弃而怀恨在心。从第一次被比良坂“实验”后喜欢上这种“实验”，真心喜欢比良坂，可惜比良坂由此自终都是当自己是实验品。
     不过说起神宫寺成美，那她也应该在这里啊！毕竟，连比良坂龙二都和自己一个大学了！秦天的实现再次往周围扫去，果然发现，一个脸色之上还带着一些稚嫩的美女正笑吟吟地盯着上面那个猥琐的比良坂龙二，这4个美女带着一副眼镜，墨绿色的头发，身穿着灰白色的外套，下面露出那雪白修长的美腿！这正是秦天要找的人—神宫寺成美，一个被比良坂龙二用非法手段催残的成熟桃子！不过现在秦天脸色阴沉，没有任何心思，因为神宫寺成美开始注意比良坂龙二了，不行！大白菜不能被猪拱了！秦天狠狠想道，他现在盘算着如何除去比良坂龙二这个变态狂魔，还有就是怎样把神宫寺成美这朵花摘到手！
    现在比良坂龙二心情十分之好，他虽然在装着看书，但班上的情况他是知道的一清二楚，他的样子不算好看，甚至说的是猥琐来形容，但没想到，竟然会有一个女孩看着自己，而且还是班上最美丽的一朵花，真走运了，相信过了不久，自己的医学理论就要上升到实践地步了！
   秦天现在看着神宫寺成美对着比良坂龙二美眸流连，心中更是着急！神宫寺成美这个人算是十分务实的，没有看上一些帅哥，只是看上了只能算得上猥琐，但是很有上进心，很认真学习的比良坂龙二，但却没想到，看上的比良坂龙二却是一个虐待女性的变态！
   “我要怎么样做！现在不阻止的话，过了今天，那神宫寺成美就要被拱了，要怎么办？”饶是秦天平时素来冷静，但到了这个时候，心中也只能着急起来，他知道，神宫寺成美一向不喜欢学习不好的男生，自己的成绩，只能说是不堪入目，现在贸然走上前的话，一定会适得其反啊！
    “等等！我怎么忘了美女卡呢！先看看她心里想什么再说！”秦天冷静下来，连忙对着神宫寺成美使用了美女卡！
     姓名：神宫寺成美
     年龄：20
     职业：学生
     三围：75、33、38
     性格：不为金钱所动
    优点：学习优秀，感情专一
    缺点：未知
    喜好：学习！
    讨厌：未知
    对主角印象：陌生人（没有印象！）
    当前心情：这个男生是谁呢？很认真学习啊！好想上去认识一下，怎么办？
    当前关系：陌生人
   当前攻略度：0%
   “我靠！”秦天又暗骂想道。这妞果然是思春了，不过这妞感情专一还真是十分难得，她爱上比良坂龙二之后就一直没有变心过就可以看出来！
   .........................................................
   神宫寺成美那边，身边的一个女生，应该是神宫寺成美的闺蜜看到了神宫寺成美那美眸盯着一处地方看着，循着神宫寺成美的目光看去，发现神宫寺成美在看着班上一个出了名的书呆子！微微一笑，神宫寺成美这妞终于开始思春了，作为神宫寺成美的闺蜜，她知道，以神宫寺成美的美貌，一直有很多男生徘徊在她身边，但神宫寺成美却是铁了心一样，对周围的男性动物视而不见，据说到现在还是个处女来的！
   现在看到神宫寺成美终于要开窍了，她也为成美感到高兴！
   “成美，你在看什么呢？”那个女生微微笑道。
   “啊！！”神宫寺成美脸色微微一红，说道：“我没有看什么啊！”
                                                                  8.设计
    “嘿嘿，还不承认！”那个女孩笑了笑，凑近神宫寺成美的耳际，说道：“你在看那个男生吧！要不要我告诉你他的一些基本信息！”
   “啊！”神宫寺成美脸色顿时变得通红起来，连忙说道：“芯贵，不要乱说，还是算了！”
    “真的不要！”芯贵似乎神秘兮兮说道。
    “额！”神宫寺成美还是果断摇摇头！
    看到成美还是如此坚决，芯贵不由得皱了皱眉头，成美人长的漂亮，但就是有一点不好，就是放不开面子！自己作为她的好友，就帮她一把吧！“成美，他可是我们班的高材生哦！一天到晚都是在看书的，和别的男生有很大的不同，被冠予书呆子的名头，不过，无可否认，他在医学之上真的很有才华，是一个才子来的！”
   “我擦！可恨的女人！”秦天在一旁时刻关注的神宫寺成美的心理变化，只见那个女孩自从和神宫寺成美说悄悄话的时候，神宫寺成美的心情一变在变！
   “啊！！！！谁要认识那个男生！！”
   “不过现在看看，那个男生真的好勤奋啊！和别的男生不同呢？芯贵真的认识那个男生么？”
   “怎么办？看上去真的不一样呢，是别人所说的才子么？我要不要上去认识一下！”
   “要是上去了，我该怎么说话了？”
    .........................................................
   “你妈！”秦天脸色更是阴沉，神宫寺成美的心情一度变好，但不是对秦天变好，而是对那个比良坂龙二那个人渣！还才子，还勤奋，我看是研究A片很勤奋，对虐待女性方面很有才华才是，秦天不断骂道，不过他也知道，现在必须要想个办法才行！要不然，成美真的要沦陷了！
    秦天左右看了看，“额！这个是....！”秦天注意到一个女生正从远处走来，定眼一看，这不是被“叫兽”喊去的美橙么！现在的美橙脸上还挂着丝丝水珠，一看就知道是清洗某些东西来的，而那黑色的超短裙上也有着一些褶皱，一看就知道是刚办完事儿，最令人恶心的是，那黑色的丝袜上还有着一些湿漉漉的白色液体，应该是没有注意到的！
   “那个“叫兽”办事也太快了吧！”秦天不禁目瞪口呆，这才过去十来分钟，这么快就完了啊！看来，那个“叫兽”是一个好色的萎男来的，一时间，秦天又开始埋怨起来，自己没实力，就不要浪费资源么？要知道，浪费资源是可耻的！
   “有了！”秦天心中一转，便知道了要如何破坏比良坂龙二在成美心中的美好印象了！不过还得好好利用一下这个黑木耳才行！
   秦天快步走出去，把美橙拦了下来。
  “你要干什么！”美橙一看到有人挡在自己的面前，下意识的叫了出来，不过秦天更快一步，一下子把从身后拿出一块手帕，连忙捂住美橙的嘴儿，拉到一个杂物间内！
   “遇上色狼了！”美橙第一个反应就是这样，不过看到秦天的容貌后，那脸上的惊恐转化成了春意，这个家伙长得可真俊，比那个又快又恶心的“叫兽”好多了，和这样的帅哥打一炮也不错，恩，看他的校服，还是自己学校的，要是允许，还可以多来几炮，就是不知道那里的能力怎么样啊！
   “不要吵！”秦天瞪了美橙一眼后，便松开了那手帕道。
   “你是谁？”现在美橙没有觉得害怕，而下春意盈盈说道：“是不是想和我教量教量！”
   “这个以后再说吧！”听到美橙如此饥渴的话，秦天心中一愣，真TM的太不要脸了，自己要不是有事相求，一定会一脚踹走她！
   “我有一件事要你帮忙！”秦天说道。
   “哦！帅哥有事，我肯定要帮忙的了！”美橙还是笑道，眼神泛出丝丝绿光，似乎要把秦天吃了一样！
   “好！你认识比良坂龙二吧！”秦天说道。
   “哦！那个书呆子啊！认识，你想怎么样？”美橙笑道。
   “我要你给我上演一场好戏！”秦天也是笑道。
   “什么好戏？”美橙有些好奇道。
   接着，秦天又把自己的想法和美橙说了一遍，说道：“你知道怎么做了吧！这里有一万！”秦天为了防止事情有变，还出重金了！
   “好！”只是举手之劳就能赚到一万，何乐不为呢！美橙顿时答应道。
  “呵呵，放心吧！事成之后，再给你一万！”
   美橙更是大喜，轻步走开了！
  .........................................................
  秦天看着美橙离去的身影，微微冷笑一声，拿出另外一块手帕擦了擦自己的手掌，喃喃一声，“真是一个肮脏的女人！”
                                                            9.变态也杯具了
   教室内，在秦天和美橙交易的时候，芯贵带着成美也走了上去！
  “嘿，书呆子，你好！”芯贵很友好的打着招呼道。
  “啊！”比良坂龙二丫的这货估计也有影帝的实力，他已经注意到芯贵带着成美走了上来的了，心中得意之余，更是将自己眼角的淫光收了起来，认认真真地当起了一个书呆子形象。“你们是谁？”比良坂龙二绕绕脑袋说道。
   “果然是个呆子！”芯贵嘀咕一声，这丫的长的又猥琐、又不懂情趣，真不知道成美看上这人哪一点，不过成美的性格也就这样，对这类的男生有着莫名的喜欢！
   “呵呵，呆子，我是来给你介绍一个美女来了！”芯贵笑道。
   “美女？”比良坂龙二装的还真可以，又是腼腆一笑，说道：“我这样子，美女怎么会....？”
   “到你出马了！”芯贵可不会听比良坂龙二的废话，连忙把站在身后成美推了上去！
   虽然刚开始的时候有些羞涩，但到了这里，也是落落大方起来了，她也是一个才女，除了对社会上的黑暗一面接触比较少为，为人处世也是一流的！
   “你好！很高兴认识你！”成美微微笑了笑道。“我叫神宫寺成美，你叫我成美就可以了！”
   “额！我也很高兴认识你！”比良坂龙二饶了饶脑袋，微微笑笑道。“我叫比良坂龙二，你叫我龙二吧！”
   “恩！你在看什么书籍呢！”成美微微笑道。
   “一些医书吧！”比良坂龙二笑了笑。
   “呵呵，像你这样又好学又有责任心的人还真的很难找啊！”成美笑了笑。
   “责任心？”比良坂龙二有些听不懂成美的话。
   “呵呵，上次的事情，我都看到了！”成美微微笑了笑，说道：“你帮助了一个被人欺负的女生，你真的很好人呢！”
   “哦！”比良坂龙二心中更是窃喜，原来这个实验品在那个时候就已经开始注意自己了啊！其实，成美看男生，除了勤奋之外，还要看他的人品的，上次她看到比良坂龙二为了帮助一个女生而被人殴打，所以就开始注意他了！现在看来，人品还算不错！
   “也不算什么，我最讨厌的就是那些不尊重女性的人！”比良坂龙二开始了他的变态演说，“女性，我们为什么要尊重女性，没有她们就没有我们的存在，可以说，女性的身体是美好的，是神秘的！......”
    如此变态的演说，落入成美的耳中却是对比良坂龙二更加刮目相看了！
    “看来你对女性很感兴趣嘛！”成美笑了笑。
   “恩！我就是这样才励志报医科的！”现在的比良坂龙二，已经微微露出了自己的獠牙！可成美还是浑然不知！
   “不如这样吧！今晚你有空么？我们一起去喝杯东西，顺便和你讨论一下你的女性问题！”一时间，成美感到眼前这个男子十分可爱，顿时笑道。
   闻言，比良坂龙二心中一喜，今晚应该是一场难忘的夜晚了啊！
  不过正当比良坂龙二答应的时候，一个声音传了过来，“不行，因为龙二他已经有约了！”随着脚步声，美橙已经来到了比良坂龙二身边，小手紧紧挽住比良坂龙二的手臂，像小鸟伊人一样依偎在比良坂龙二的身边。
   饶是比良坂龙二精打细算，突如其来的变故也杀比良坂龙二措手不及，他连忙把美橙推开！脸色狰狞说道：“你是谁，在这里疯言疯语的！”
   被推开的美橙一下子摔在地上，随后她站了起来，“好啊！真是有了新人忘了旧人啊！你就这样尊重我这个女性的啊！哼，我看错你了！”美橙说完，赌气一样的走开了！
   看见美橙要走，比良坂龙二顿时着急起来，她要是走了，自己的印象就全毁了啊！一下子想把美橙的手腕捉住，不过美橙却是料到了一手，连忙哭着跑开了！
   “你，你给我回来,你给我说清楚，你不要走啊.....”比良坂龙二也是快步走出课室，一边追着一边说道。
   ..............................................................
   片刻，比良坂龙二回来了，看见成美还站在远处，顿时，心中萌生起一种叫做希望的东西！
  “成美！你听我说！！这个真是一个误会来的，我根本不认识那个人！”比良坂龙二着急说道。
   “恩！”成美脸色已经没有了什么表情，淡淡说道：“我相信你！”
   不过现在秦天在一旁看着成美的心理，却是暗笑，看来成美对人渣失望了啊！
  “哼，没想到这个男生也不是什么好东西！！！！！！”
  “那我们....今天晚上.....”比良坂龙二断断续续说道。
  “啪！”成美扬起手，就是一个耳光，“我现在没空了，要去你自己去吧！”
   “好！”秦天看着比良坂龙二脸上那红红的手印，不禁暗暗叫好！
                                                                 10.被搅合了
    秦天没有理会被扇了的比良坂龙二，看到一脸怒气的神宫寺成美走了出去，心情也是不断变差！
   “真是可恶，本来以为是一个信得过男人，原来也是一个好色，左右逢源之徒！”
   “这个世界上真的没有可以相信的男生了么？难道自己想找一个人品又好，又有才华的男生就这么难么....”
    秦天看着那不断变化的心情，想了想，便悄悄跟了上去，自己虽然没有才华，但人品还算好啊！说不定还会被神宫寺成美看上呢！
   日本人和中国人有很大的不同，中国人有心事的话，一般都会回家找父母倾述，而日本人呢，大多都跑上学校的楼顶上，自己一个人偷偷哭泣！不过，这样更好，给自己创造了自己机会！于是乎，秦天跟着成美走上了楼顶！
    走上了楼顶，秦天看见了成美一个人在伤心着，依稀间，还看见脸上带着一丝揾怒。也是，这是神宫寺成美二十多年来第一次遇上的有好感的男生，但没想到却是这样一个人，就是一个公主看到迎面而来的白马，就欢天喜地的以为是白马王子，没想到走进一看，却发现坐在上面的不是一个白马，而是唐僧一样杯具！
   为了这样一个人渣动怒不值得啊！
   “成美，你没事吧！”秦天想了想，还是走了上去，此时不出手，更待何时！
   “额！”神宫寺成美看见有人喊自己，回头一看，却是发现一个长相十分俊美的男生向着自己走来！“你是...？”成美有些疑惑道。
   “哦！”秦天笑了笑，说道：“我先自我介绍一下，我叫一彦！是和你一个班的！”
   “和我一个班的！你是跟踪我的！”突然间，成美警惕了起来，打着龌蹉的心思围在她身边转的男生多了去了，现在她也怀疑着眼前这个男生似乎会有别的心思！
   “和我一个班的，难道是那些龌蹉的男生....”
   看见成美那警惕的神色，又知道成美的心中所想，秦天无奈笑了笑，这妞的警戒心也太强了吧！
  “你别误会，我是看你刚才很生气很伤心的样子，所以我才....”说完，秦天腼腆一笑道。
   “哦！”成美现在也发现自己的戒备心太重了，还没有接触呢，就帮别人打上了龌蹉的标签！成美对着秦天微微笑了笑，说道：“我叫神宫寺成美，你叫我成美就可以了，请多多指教！”为了表达自己的歉意，成美落落大方地伸出了自己那雪白的小手！
   “多多指教！”秦天心中一喜，连忙握住了成美那雪白的小手，感受到那如玉琢般的水嫩肌肤，心中更是荡漾！
   “你现在还在为刚才是事情苦恼么？”秦天笑吟吟说道。
   “多谢你的关心，我现在没有事了！”成美微微一笑！
   “这就好！”秦天说道：“骑着白马的不一定是个王子，还有可能是唐僧来的！”
   “嘻嘻，唐僧！西游记中的和尚！”成美笑着点点头道：“你这个人可真逗，谢谢你提醒我，我以后一定会看准人了！”
   “恩！”秦天自然是不可能对她明说是要看准人，而且侧面去提醒她的！
    “如果真的找不到白马的话，你就找一个黑马吧！黑马上面的那个也有可能是一个王子！”秦天似乎十分认真说道：“黑马王子！”
   “你这家伙，脸皮真厚，该不会是说你是黑马王子吧！”成美何等聪明，一下子就知道秦天想说什么了！
   “当然！”秦天一向对自娱自乐的善事从来没有抵抗力，笑了笑，说道：“你看我现在像不像一个王子啊！”说完，秦天优雅捉起了成美的指尖说道。
   “噗！！！”这下，成美可是没心没肺笑起来了，“我看你像那些小厮多一点！好吧，本宫有些乏了，你扶我下去吧！”说完成美的身子倾斜在了秦天那边去！而秦天现在心情巨爽，不单单是怀抱美人玉体，而是美人的心情对他有印象了。
    “嘻嘻，这个男生真的好有趣啊！以前怎么没发现这么有趣的人呢！.....”
   而秦天和成美开怀大笑的时候，那个楼梯的暗道上，一个阴影正盯着场上的两个人！
  “可恨啊！一彦，你给我等着！”比良坂龙二现在可是怒火中烧了，没想到已经到嘴的鸭子也能飞了！一切都是那个男人，都是他的错，嫉妒起来的比良坂龙二已经开始怨恨秦天了
   “贱人，总有一天，我要把你搞到手！”比良坂龙二又看了一眼成美，狠狠说道。
   ........................................................................
   “你们在这里干什么呢？”芯贵走了上来，看见成美和一个帅哥呆在一起，顿时喝道。芯贵心中那个气啊！亏自己还担心她呢？没想到这妮子却没心没肺的和帅哥聊了起来！不过，这个男生真的好帅啊！是我们班的么！
    “啊！芯贵，不是你想的那样的！”现在成美和秦天的姿势十分暧昧，秦天的手臂已经环抱在成美柳腰之上了，而成美，整个身子也向着秦天那倾斜而去，闻言，成美连忙站直了身子，脸上闪过一抹绯红，连忙解析道。
    而秦天也看见了走来的少女，正是那个叫做芯贵的女孩，心中顿时苦闷道。你丫的，我的好事又被你搅合了！
                                                               11.卡片升级
    “是！！！是！！！既然我的小公主都这么说了，那就这样了！”芯贵摆着一副我懂的表情！“那么，小公主，现在到我午饭时间了，你不下去吃饭了！”
   “额！好吧！”对于芯贵的调戏，成美也是无可奈何！她也知道这是芯贵的性子，没有说什么！只是脸蛋红红的低下螓首！秦天在一旁看着成美的美态，一身墨绿色的犹如那些研究工作者的服装，浑身上下都充满着一股知性美！
    而秦天，像是被遗忘了一样被抛弃在一旁。成美和芯贵两人牵着手走下去了，不过刚到楼梯口的时候，成美回过头来，狡黠笑道：“黑马王子，那么我们下次见啰！”
“好！”秦天像是打了鸡血一样兴奋，原来美人没有遗忘自己啊！顿时，秦天泪流满面！现在虽然无法和这个充满着知性美的美女共进午餐，但只要自己持之以恒，一定会实现这个目的的！
   临走的时候，秦天还看了一下她的心情，脸色更是欢喜，这说明成美已经把刚才的不快统统忘记了。
    “嘿嘿，这个男生还真是有趣，今天很愉快呢....” 
   ...........................................................
   “成美，刚才那个男生是怎么一回事呢？都叫上王子了啊！老实交代，你和他是什么关系？”芯贵有些奇怪说道。
    “刚刚认识的，能有什么关系！”成美想起来刚才倒斜在秦天身上的那一幕，脸色又是一红。
    “真的是刚认识的？那你和他是怎么认识的？”芯贵知道这个闺蜜没有说谎，所以十分好奇道。
   “我也不知道啊！”成美想了想，笑道：“他也是和我们一个班上课的，刚才是他跟上我的！”
   “嘿嘿，看来我们的成美魅力真是不容小觑啊！连这样的帅锅也悄悄跟上来安慰你啊！”芯贵笑道:“不过，那个比良坂龙二真是一个人渣来的，恩，用一些话来说，就是一个猥琐的闷骚色狼！和刚才那个男生比起来，差远了！”
    “哦！对了，你知道那个男生的联系方式了么？”芯贵更是好奇！
     “哈！我忘了问了！”成美似乎忘记了某些重要的事情一样，“要不，我们折返回去问个电话吧！”
     闻言，芯贵一阵无语，对闺蜜这般大头虾也不是一天两天的事情了！连忙拉住成美说道：“你这妮子，还不是春心萌动了！”
   “哪里有啊！”成美脸色更是红润，刚要折返的脚步停了下来，她怕自己的闺蜜笑话，然后解释道：“我只是觉得这个男生比较有趣而已！”
   “嘿嘿，对一个男生感兴趣正是恋爱前期的征兆啊！”芯贵看着成美这般女儿之态，知道她真的对那个男生很有好感，便道：“俗话说的真好，上帝为你关上了一扇窗，也会为你打开另一扇窗！这话真没错！”
    “别唠叨了！”成美拉着芯贵说道。“快点回去吧要不一彦走了！”
    “哦！原来那个男生就叫一彦！”芯贵一脸坏意看着成美，说道：“看来堕入爱河的女人智商是很低的！你既然说那个男生是和我们一个班的，而且还叫做一彦，我们稍微一找不就知道了啊！”
    “哼，你居然骂我蠢！”成美恼羞成怒，嗔怒笑道，“看我怎么收拾你！”
     一时间，整个校园小道上充斥着铃声般的笑声，让路过的学生侧目连连！
     ....................................................................
     对于成美两人发生的的事儿秦天毫不知情，现在他还在楼顶上，研究着脑中传来的信息！
   “叮...叮...美女卡片使用一次，经验增加一点！”
    “叮...叮...美女卡片使用一次，经验增加一点！”
    “叮...叮...美女卡片使用一次，经验增加一点！”
     ..............................
    “叮...叮...美女卡片上升一级！”
    “额！美女卡片也升级了！”秦天有些吃惊，会多出一个什么功能了，秦天有些期待想道！
                                                           


[ 此貼被炎黄龙城在2015-10-19 14:49重新編輯 ]