---
title: 无限成神之路[未删节1-337章+番外117章，完结]
date: 2017-05-14 15:11:52
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-22)
【内容简介】看这书的名字确实不太像种马后宫书，嗯怎么说我的宗旨是正文写后宫，番外写种马。恋姬无双和神奇宝贝进行中，成神之路无穷无尽，穿越在动漫，H动漫，小说，武侠的世界里，打造史上第一后宫！


无限成神之路


作品相关
男主角：暗羽 黑剑灵：幻夜 龙套主：暂没 女主角：人造嘉儿、 葫芦娃：小紫，小蓝，蛇妖姐妹（不知道是否收） 铠甲勇士：冰儿、美真、敏慈 生化危机：（暂未定） 数码宝贝：暗咪，暗玉，拉娜（妖女兽）莉莉丝兽，彩虹兽，究极圣女兽，丽露比兽，天女兽，嘉儿，素娜，明美，八神裕子，花仙兽，妹妹，灰原哀，仙女兽，琉姬（第三部女主）第二部加第四部女主各一 神奇宝贝：小月，小霞（暂定） 鬼父女主：爱莉，真理奈，纱奈，华代子，雅美，玲莎，由佳，玉娜，美兰


第001章：暗黑力量

寂静的夜，在中国辽阔的大地上，一所无人问津的孤儿院。一个六七岁的小孩坐在一条石凳上无声的仰望着黑色的天空，毫无光点的天空，黑色的云朵在静静的翻滚着，营造着静寂的气氛。
“七年了呢。”空旷的院子突然出现了一声略显稚嫩的童音，却是坐在石凳上的小孩发出的。小男孩黑的发亮的眸子如一旺沉寂的湖水，犯不起一丝波澜。难以想象正值好动年记的他会有这样一双眼睛。“来到这世上七年了，明天也要离开孤儿院了，有点期待呢？父母么？希望不会让我失望吧？”稚嫩平静的声音却包含着一丝难以言明的味道。似乎是期待。
这个小孩自然是我们的主角了，他叫暗羽，是个无父无母的孤儿。他的出现是在一个大雨倾盆的夜晚，被孤儿院院长捡来的。暗羽的性格很孤僻，其实是他不善与人交际，而其他孩子也是不找他玩。暗羽也乐得清净，相比较玩，他更喜欢看书。结果就造成了暗羽孤独的童年，直到七岁，一对中年夫妇领养了暗羽。
中年夫妇是一所小公司的老板，虽然小，但生活绝对没问题。第二天，暗羽就离开了这所生活了七年的孤儿院，并没有怎样不舍，因为并没有值得留恋的。对于暗羽来说，只是换了个地方住而已。来到了新家，暗羽跟着中年夫妇熟悉了下新家。就进了自己的房间。
之后，暗羽基本上没有出过房子，因为踏找到了自己的目标，那就是报答父母，也就是中年夫妇。他们对自己无微不至得关心让暗羽很是感动，所以暗羽拼了命的学习知识好帮助中年夫妇。
因为暗羽的性格问题，他也不想去学校，所以他干脆自己抱着电脑自学。暗羽是个天才，所以即使自学也是毫不逊色于那些有着极品家教的人。过了十年，在暗羽的帮助下，中年夫妇的公司已然挤进了一流之列。
但悲剧很快来临，中年夫妇在一次车祸中丧生，然后公司被其它敌对公司挤压，暗羽自然也是对手的主要打击对象。暗羽被他们安排了一次意外，暗羽自然明白这一切都是有人在捣鬼，但有什么办法，自己只是个手无缚鸡之力的普通人。在死的一刹那，暗羽好恨，真的好恨。“力量，如果我有力量，父母就不会死，如果我有力量，我就可以为父母报仇，如果我有力量，我得之不易的亲情就不会失去。力量，谁能给我力量”
另一个天际之中，一位满头白发却不显年老的人，他一脸慈祥般的笑，眯着迷人的眼道，“是让你回归在成为我道路的继承者了，三个阶段，慢慢经历你心中想要的吧！星尘。”
这些事并不是暗羽马上就能知道的事，随发展而改变自己。
暗黑堕落－光明升华－结合欲＊望－邪恶成神－
风华绝代＿分为三次转变和五次进化灵魂，等等－
慢慢的暗羽越想越愤怒，越想越渴望的暗羽混然没有发现自己早已不在荒山野岭，而是在一个漆黑无比的空间中。而此时的暗羽全身散发出摄人的黑茫，散发出一股夺人心魄的寒冷。暗羽的眼睛也是开始发生变化，血红的光茫不断闪烁，暗羽也终于发现了自己的变化，但不知道为什么，惊讶于自己变化的同时也是有些惊恐，但他也明白这个时候的自己毫无办法。身体正在不断变强，这是暗羽的感受：“不管如何，只要能拥有力量，永生堕入黑暗又如何。”暗羽想道。他明白自己如今的状况，分明是在吸收这些黑暗力量。
这样得后果是显而易见的，就是被黑暗同化。但这些暗羽都不在呼，他永远也不想在去尝试临死时的那种深深的无力感。只要有力量，永生堕入黑暗又如何。
时间在不知不觉中悄然逝去，那片无尽的黑暗空间中，暗羽周身的黑茫已经淡去，露出暗羽的身体。
“感觉很好！”暗羽睁开眼，却发现自己原本黝黑的眼眸如今已经变成了一红一紫，妖异之极。而且浑身的气质也是大变，原本的淡然柔弱消失无踪，取而代之的却是妖异邪恶。“这样也不错。”错愕之后，暗羽淡笑着说道。
适应了下自己的新身体，暗羽对着虚空一招手，一颗散发着幽幽光芒的珠子就飞速射到了暗羽手里。看着手里的珠子良久，暗羽轻叹了口气“虽然不愿意承认，但我还真是一个无父无母的人啊！”经过这次重生，暗羽总算明白了自己的身世，但是不全面。
暗羽他的存在本就是个错误，他是由某位宇宙大神在洪荒时的血液之体，以及天下大部分黑暗气息诞生而成的，可以说是黑暗神之子。黑暗是什么？不管在哪个世界，黑暗都是不允许存在的存在，黑暗是邪恶的代名词，黑暗是那些自喻为正义一方的绝对打击对象。做为黑暗意识的生命体，暗羽的日子可真是要舒坦了。
这只是一个初步的身份，其实并不是这样，以现在的黑暗力量将慢慢的转变，到某注视着他的派下的少女的带来的时候将在一次蜕变……
“如今我也是拥有了力量，可以去找他们报仇了。”暗羽收回珠子，想道。暗羽经过这一次重生，不但掌握了本身的黑暗法则，还初步领悟时空法则，可以说是超级幸运。手在虚空轻轻一划，黑色的空间中就出现了一道裂缝，“该怎么折磨他们呢，真苦恼啊。”
＿＿＿＿＿
“饶命啊，放过我吧。”在一栋大别墅里，暗羽站在一个中年人面前，冷冷地望着他。中年人抱着暗羽的大腿，一边哭一边向暗羽求道。
暗羽并不回话，依旧冷冷的看着中年人，举起右手，伸出白皙的食指，抵在中年人的额头上：“去地狱忏悔吧，地狱红雷”暗羽看着中年人不解的目光，冷笑道。中年人当即面白如纸，一道红光闪过，我出现在别墅不远处。看着开始燃烧的别墅。“真是美丽的火焰啊”看着大火完全掩盖了别墅，暗羽闭眼沉醉道。“接下来就按我原先的计划，去别的位面玩玩。”看着黑色的天空，“别了，我的出生之地！”