---
title: 春丽的劫难之大追踪
date: 2017-05-14 14:04:04
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-12)
第01章
凛冽的狂风咆哮着拂过山谷，让早春的深夜更加寒冷，公路旁肮脏破旧的旅馆中，十几辆各式运输车杂乱地停在旅店小院。在这样寒冷的夜晚，人人都期盼有一个温暖的被窝，所以虽然这个旅馆的房间破败不堪且泛着令人厌恶的霉味，长途奔波的旅客们依然睡得很香，在一片
鼾声中，两群人却依旧没有入睡，在一层的一个房间里，四个男子关着灯窃窃私语。
「老大，再有两天咱们就到了吧，这回可做了票大的，我能分多少」其中一个猥琐的年轻人问道，语气中掩饰不住兴奋。
「沉住气」被称作老大的是一名健壮的中年人不满的皱起眉头，低声呵斥到：「闻着点腥味就上窜下跳成的什么事，早晚了帐，别他妈连累了我们」
「是」年轻人畏惧地缩了缩头，不再说话。
「他也是年轻心急，老大别生气」帮边一个光头为年轻人解围道「秀才，就你丫鬼点子多，你觉得这次怎么样」
帮边被称作「秀才」的带眼睛的青年托着下巴，略微出神地看着窗外，没有搭腔「秀才、秀才」光头不耐烦地叫道「阿」秀才仿佛被惊醒，低声说道「我觉得有点不对劲儿」
「怎么」
「我觉得两天前就有人开始跟着我们，会不会是条子」
「可是我们每次停车，都注意了，没有可疑的车辆阿」
「这才是我害怕的，我总觉得有一双眼睛盯着我们」
「你丫做贼心虚吧」光头不满地说道老大一个手势制止光头的抱怨，思忖了片刻，说道：「小心驶得万年船，我们走」
「什么，外面天寒地冻地」年轻人不满地叫道「花蛇，老大这么做有道理，这是打草惊蛇阿，怎么这么一走，条子跟不跟上可就犯了难，要是不跟还则罢了，要是跟上，凭咱们的手段包他们一百个来一百个死」说着，秀才脸上现出于自己清秀外貌不相称的凶狠来。
不远处的一间房间的里间，一名女子凭窗冷冷地注视着四人的房间，皎洁的月光勾勒出女子娇好的身材，白皙的肌肤仿佛温润的玉脂，将周围的黑暗驱散，薄薄的丝织睡衣下，两个丰满的乳房隐隐可见，睡衣下摆下两条修长结实的双腿伸出，交叠着搭在椅子上，两只玉足无意识地拍打着椅背。猛地，这名女子回头看向门口，现出秀丽端庄的面容来。「碰」的一声，里间的房门被推开，一名瘦小的男子冲了进来。
「阿」这名女子迅速抓起身边的衣服挡在胸前，厌恶地说道「老李，怎么不敲门就进来」
「春丽警官，目标好像要走」被称作老李的人连忙侧过身，只是眼角的余光却一刻不离对方诱人的胴体。
这名女子正是威名赫赫的国际刑警春丽，她身怀绝技，心思缜密，在世界搏击大赛上一战成名，加之绝美的容颜和傲人的身材，很快成为大众的偶像。然而在警界内部，大家都知道她绝不是一个花瓶，在她手上破获的案件无论质量还是数量都创下了同年龄段的记录，可说是拥有华
丽实绩的出色一线指挥官。春丽闻言，脸上厌恶之情褪去，两条峨眉微微皱起，贝齿轻轻咬住下嘴唇，披衣站在窗前，陷入沉思。眼前跟踪的四个人在道上成名已久，这次相信他们将要接一大单，自己追踪他们已一年有余，本拟今次在他们交易时一举将其擒获，更要顺藤摸瓜卡断这个主要毒品来源，顾忌到对手狡猾老脸，自己将干警都布置在毒贩10KM以外，由各地警方派出车辆载着自己亲自进行跟踪，他们夜晚突然离去，若不跟踪毒贩和可能就此潜逃，若要跟踪必然会被发觉，一旦动手，己方的实力又……想到此处，春丽回头看向李爽，不禁气苦。
从春丽转身起，李爽眼睛就开始毫无遮拦地蹂躏着春丽的身体，洁白光滑的背部，浑圆优美的小腿，更令他兴奋的是高根拖鞋中的纤纤玉足，青葱般的玉趾、曲线优美的脚掌和圆润的脚踝，刺激的李爽几乎要扑上前去狠狠猥亵身前的美人，他一脸色相却被春丽看个正着。
「李警官」一声断喝把李爽从无边遐思中惊醒，连忙讨好道：「纵然这些瘪三费尽心机也逃不出你的掌握，我看不如叫后面的大队上来，再
让前面的人截击，不然他们垂死挣扎，咱们……「李爽知道毒贩大多为亡命之徒，自己平时在小混混面前耍威风倒可，这种场面怕是要了帐
，因而不禁生了怯意「截击？怎么截击，这附近有许多城市，若毒贩到城里换车，我们怎么跟踪」春丽瞬间洞悉了对方的用意，加之他前面对自己不恭，对他已
是厌恶已极，一挥手命令道：「李警官，你留在这里迅速联络大部队，我跟上去，保持通话联系，我想这个工作李警官努力后应该可以胜任吧
，好了，你出去，我要准备一下「
虽然被春丽毫不客气的抢白和嘲讽，但是能够不面对毒贩还是让李爽很轻松，于是他只是诺诺连声地退出去，只是在门外，他才小声的诅咒道：「臭婊子，你就威风，要是有一天我能干了你，非干死你」
房间内的春丽，迅速将头发盘成两个发髻，换上了亮蓝色紧身运动衣，胸口的两条黄色的花纹正好勾勒衬托出两个丰满的乳房，接着换上轻
便的运动鞋，绰起手枪，别在后腰冲出了房间。（此处打扮请参照SF2）
几分钟后，两辆汽车先后冲出黑暗，向前驶去，渐渐的路旁的景物逐渐荒凉起来，春丽的汽车再也不能掩饰自己的行迹，正当春丽在犹豫是
否上前抓捕的时候，忽然前面的面包车后窗一齐摇开，两人持枪向后射击起来，此时不容春丽犹豫，决心先抓住眼前四人再说，于是立刻拔枪
回射，双方连打带跑又走了几百米，两名毒贩先后中枪，没了火力掩护，小面包接连中弹，一个急刹停在路边，接着三人分散逃开。春丽持枪
下车，紧追上去，透过破碎的后车窗，看到一人浑身是血，躺在后座，另外三人正快速向路边小山坡攀爬。春丽大喝一声「站住不然开枪了」
说着瞄准了左侧一人大腿，扣动了扳机，然而代替枪声的却是「咯」的一声脆响，子弹卡壳了。
逃亡的三人见状，立时刹住身形，为首的老大凶相毕露，叫道「就一个婊子，有没有家伙，大家料理了她」「老大，不如抓了她，大家乐乐
「花蛇在一旁搭腔。」别废话，先动手「旁边的光头，左肩上一片血迹，显然受了枪伤，只是他凶悍已极，竟然第一个冲了上来。
光头冲到面前，右拳直取春丽头部，春丽扔了手枪，侧头躲过，身子欺近，俯身一掌排中光头腹部，光头大叫一声，被打得连退四五步。
旁边的花蛇掏出一把小刀，直插春丽胸口，春丽侧身躲过，接着花蛇反手一刀直取春丽下体，春丽叫声「好不要脸」，拧身躲开，接着右腿
连续踢出，刹那间连攻十数脚，仿佛一时有百十腿影将花蛇罩住，正是她成名招式「百裂脚」，花蛇自是将十几脚照单全收，一声惨叫，飞将
出去。老大见状，挺身向前，一招黑虎掏心直取春丽，春丽侧身闪时，又是一记横扫千军，两招快速有力，显然有些功底，春丽身体一矮仿佛
滑倒，却是单手撑地，一脚扫向老大下盘，老大哪里闪避得了，顿时摔倒在地。
甫一照面三人虽然各吃了大亏，却依然奋勇向前，一齐攻上，春丽不愿硬拼，先向后退去，依靠面包车搏斗，三人自以为得志，发一声喊，
一齐扑上，春丽猛地一个高跳，在空中翻个跟头，直落三人中间，双手一撑地，两腿旋风般旋转起来，三人脸颊上顿时吃了一记旋风踢，眼前
一黑，飞将出去。春丽一个倒翻站起，对着地上哀叫连连的三人笑道「这招倒打旋风腿味道可好」，说着去拣地上的手枪，刚刚站起，春丽只
觉一股异香扑鼻，接着感到一阵眩晕。春丽暗叫不好，急退向后，却一下撞入身后一人怀抱，身后那人作声拦腰抱住春丽，死死按住她两臂，
右手握住一块棉布，紧紧按在春丽口鼻上。春丽只觉一阵甜香刺鼻，接着一阵无力感布满全身，「麻醉剂」春丽一声惊叫，又吸进一口。
春丽屏息用力挣动，力量消退的自己却不能撼动对方，眼见地上三人渐渐爬起，春丽右足急踏，狠狠踩中身后那人脚面，若是平时的春丽配
合自己常穿的半高腰靴，这一下对方的脚骨必定断裂，而现在只是让他吃痛放开自己。春丽一脱开怀抱，立时一脚后踢，踏中那人胸口，借势
身体向前，途中一个转身，一个旋风踢正中冲上来的老大肋下，只是力道已然大不如前，老大忍痛夹住春丽左腿，右手探出，狠狠击在春丽两
腿之间，春丽一声惨叫，力道泄了一半，光头跟上脚下横扫，春丽立时被放倒在地，花蛇立刻扑上前去，双手死死按住了春丽的手腕，接着那
块棉布又被按在了春丽脸上。
春丽屏住呼吸，拼命挣动，花蛇压在春丽身上，头脸却埋在她的胸前，随着春丽的挣动，丰满的双峰一再地摩擦着花蛇的脸膛，春丽羞得粉
面通红，花蛇却是一脸的享受。「快，这婊子在憋气，让他吸气」老大叫道。花蛇低下头去一口咬住了春丽一边的乳房，隔着衣物，拼命的又
咬又舔，春丽羞得一声闷喝，又吸入了许多气体，抵抗逐渐微弱。光头跨上来说「看我的。」说着伸出右手食指，狠狠捅向春丽两腿之间，此
时春丽左腿被老大高高夹住，两腿大大劈开，毫无抵抗力，食指隔着裤子竟然一下捅入春丽的玉门，春丽且羞且怒，一声惊叫，又吸了一大口
气体，身子一软，彻底地堕入黑暗之中。
望着春丽柔软无力的身体，老大狠狠说道：「妈的，这婊子真扎手，要不是有秀才的妙计，咱们四个今儿可都要栽了」原来刚才出手袭击春
丽的正是秀才，他并未中枪，只是用了光头的血迹，伪装中弹，此时奇兵突起，奠定了胜局。秀才笑了笑，俯身把春丽的头放在自己大腿上，
慢慢移去了棉布，说道「咱们的赶紧撤走，看着警妞身手就知道来头不简单，我看……」蓦地，秀才喉头仿佛被什么东西扼住，眼睛直勾勾
看着月光下春丽秀美的面容，缓缓说道「这是，这是……」「是春丽！」花蛇惊叫道，接着一脸淫笑，手上加力，狠狠地捏了一下春丽的乳
房。如果春丽醒着一定会后悔参加全球搏击大赛，要知道对于黑道的人物来说，那是他们最爱的节目，而那些美女格斗家也自然是他们永远第
一位的性幻想对象。「这下咱们赚了。」光头走过来猥亵地用手摸着春丽被架起的左腿，说：「老子这一枪也没白挨」「待会儿你还她几枪好
了「花蛇猥琐地笑道。秀才一边用右手从春丽腋下传出抚摸她的右乳，一边说道：」老大，此地不宜久留……「
正说话，远处拐弯一束灯光亮起，接着一辆汽车向这边开来。秀才眼珠转了转，站起对同伴说了两句，老大点点头，走向公路，拦住了汽车
。汽车行近，却是一辆厢式小卡，看到这种情况，司机一愣，接着拉开车门骂道「你丫找死……」后半句的话语便永远留在了他的嘴里，因
为光头从另一侧摸上来，扼住了司机的喉管。老大扛起昏迷的春丽，一边对肩上的美肉上下其手，一边登上了小卡的后车厢，不一会儿三辆汽
车先后驶去，暗夜，刚刚过了一半，而对于春丽，这才是开始。