---
title: 春光灿烂猪八戒之逢春风流（1-81章）
date: 2017-05-14 15:12:03
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-03-19)
第001章 开始

长州府内。
朱家大宅。
此时，朱家是一片混乱，原因就是，朱家如今的惟一的嫡子——年仅二十岁的朱逢春今天带着他那头宝贝小猪出去游玩儿的时候，不小心从山崖上掉了下来，结果摔坏了脑子，如今还昏迷不醒。
朱家此时赶紧是请大夫的请大夫，包扎伤口的包扎伤口，忙的一团乱。
不过，此时朱府之中，真正为朱逢春感到难过的没有几个。
此时，朱逢春房间之外，一个五十来岁的肥胖中年妇女正和一个六十来岁、一脸奸相的老头子商谈着，这二人正是朱家的两大恶人，肥婆兰和奸人忠。
这肥婆兰真名叫张兰，乃是朱逢春去世的母亲的亲妹妹，为人嘴刁刻薄，典型的长舌叼妇一名，此时半老徐娘，所想的就是依靠自己的独生女儿妙妙获得朱家的家产；而奸人忠乃是朱逢春父亲的亲弟弟，为人阴险狡诈，无所不贪，毫无良心可言，对自己的九旬老母也好不孝顺，早巴不得她撕了。
为了得到朱家的家产，这两个人早就联合在一起了。
此时，肥婆兰焦虑地说道：“阿忠啊，你说这可怎么办啊？你说这逢春早不摔晚不摔，非刚刚订下亲事的时候摔，这距离成亲的日子还有两个月，还没拜天地，这妙妙嫁不成，这家产可怎么办啊？！老爷的遗嘱可是写得清清楚楚，要是逢春不能继承家产，家产可是要全部捐献给穷人的啊！我可舍不得这万贯家财啊！”
奸人忠此时也是没了主意，低声道：“不慌！不慌！我已经把城里最好的大夫都请来了，无论如何，也能让他不断了气儿。只要不断气儿，我们赶紧让妙妙和他成亲，那家产就是咱们的了！”
“那好那好！”肥婆兰大喜，低声叫道，“不管花多少钱，买什么药材，总之家产还没到手，绝不允许那个傻瓜死了!”
就在这时，一个十七八岁的妙龄少女奔了过来，抓着肥婆兰就叫道：“哎呀！娘，那个傻瓜他怎么了？他不会死了吧？！哎呀我不要！我不要还没嫁人就当寡妇啊！”这女孩儿正是肥婆兰的独生女妙妙。
“嘘！”奸人忠赶忙做嘘，低声道，“哎呀，我的妙妙小姐，你小声点儿！现在这里还是朱家的地盘儿，可不能胡说啊！”
“怕什么？”妙妙毫不在乎地道，“这家里，除了那个老太婆，还有哪个是向着那个傻瓜的？你们还是说说，接下来该怎么办吧！”
肥婆兰赶忙拉着妙妙，低声道：“妙妙你放心！我们不会让逢春死的！至少在拿到家产之前，我们一定还你一个好好的丈夫！”
“真的吗？谢谢娘！”妙妙大喜，伸嘴亲了肥婆兰一下。
“哎呀！我的小逢春啊！我的小逢春啊……”忽然，不远处一个看似年过九旬、身材干瘦的老太太拄着拐棍一摇一晃地走了过来，她正是朱逢春的奶奶，朱家资历最高的朱老太太。
“哎呦！”奸人忠一见这疯老太婆又来了，心中一阵叫苦，赶忙摆出笑脸迎上前去笑道，“哎呦娘啊！这外面风大，您怎么不在房里好好休息呢？怎么跑出来了呢？”
“你是谁啊？”老太太瞄了他一眼，老神在在地问道。
“我是您儿子啊！”奸人忠讨好地说道。
“胡说！我儿子早死了！哼！”老太太说着，也不理会奸人忠，自顾自地走进了朱逢春的房间。
此时，只见朱逢春躺在床上，昏迷不醒，头上缠着纱布，大夫正在给他下针呢。
老太太摇摇晃晃地走进去，边走边道：“让开让开！我的小春春！小逢春，奶奶来啰……”
大夫一见老太太走过来，赶紧站起身来，要告诉他病情：“老太太，朱少爷他……”
“走开！我啊不跟你说话，你啊……也不是什么好人！”老太太说着，坐到床边，看着床上昏迷不醒的朱逢春，伸出苍老的手，抚摸着他的脸庞，喃喃道，“我的小春春，乖孙儿，你怎么了……你不能睡啊！快起来，快起来和奶奶说话……你的媳妇儿啊，快到了，你快娶媳妇儿了……快起来吧……”
奸人忠走进来，拉过大夫，低声道：“情况怎么样？能救活吗？”
大夫叹了口气，摇了摇头，低声道：“脑部伤势太重，内有瘀血，恐怕……恐怕华佗在世也难救啊……”
奸人忠脸色一变，他知道如果朱逢春醒不过来，自己等人恐怕就拿不到家产。
一想到此，奸人忠知道如今只有一条路可以走，那就是让朱老太太在财产转让书上签字画押，只要她这个朱家资历最老的人“同意”了自己等人继承家产，那家产便跑不到穷棒子口袋里了！
而奸人忠也很自信，凭自己的智慧，对付这个就快入土的疯老太婆，还是绰绰有余的。
当下，奸人忠媚笑着走上前，扶住朱老太太，讨好地说道：“娘啊！娘啊！逢春他要死了……”
“你才要死了呢！你死了逢春也不会死！”老太太冷不丁地打断了他。
奸人忠也不生气，继续笑道，“好好！娘，逢春不死，逢春不死！不过他如今伤势很重，咱们不要在这里打扰他休息，不如我扶娘您回去休息？”他此时心中已经打定主意，一旦把老太婆哄睡着，就让她按手印。
“我才不要休息！你啊自个儿歇着去吧！逢春啊！逢春啊！你快别睡了！奶奶想和你说话！想和你说话啊……”老太太轻轻地摸着朱逢春的脸，慢慢地说道。
奸人忠不耐烦了，对旁边两个丫鬟使了个眼色，那两个丫鬟会意，赶忙上前，想要把老太太拉走，谁知道二人合力，却硬是拽不动这个瘦弱的老太婆。
朱老太太完全不管这两个压花，依然自顾自的摸着朱逢春的脸，道：“小逢春啊！小逢春啊！时候到了，该起来了，该起来陪奶奶说说话了！奶奶啊知道你不会这么睡下去的，现在就是起来的时候了……”
奸人忠一见，吃了一惊，正要叫几个壮汉进来帮忙，就在此时——
“啊……啊……好疼……啊……”床上的朱逢春忽然大叫数声，接着猛地睁开眼，坐起身来，呼呼喘气。


[ 此貼被goodfox2012在2014-01-16 02:45重新編輯 ]