---
title: 春染绣塌
date: 2017-05-14 15:11:58
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
                    春染绣塌
              明·西湖渔隐主人
第一回　　奸商巧诱周寡妇
第二回　　风流子潜室交欢
第三回　　贪杯醉酒误大事
第四回　　寡妇夜窥洞房事
第五回　　两奸久别如新婚
第六回　　贵梅趁机弄云雨
第七回　　寡母偷妹儿正捉
第八回　　贵梅灵前恣淫乐
第九回　　寡妇灵前观云雨
第十回　　观云南欲火焚烧
第十一回　　久弄寡妇终无味
第十二回　　二人畅欢寻奸计
第十三回　　得计谋划间尽欢
第十四回　　妻妾同戏鸳鸯梦
第一回　　奸商巧诱周寡妇
诗曰：
好把名花着意防，休教闲荡出官墙；
无端蜂蝶寻香至，惹得劳心似絮狂。
话说清朝道光年间，清池县境地，一女子姓刘名贵梅，原是读书之人家的女子，父亲是个饱学之士，一向在外开个学馆，自小令他读些烈女传，这贵梅生得伶俐，领悟极快。
不料到十四岁，母亲张氏恶疾在身，久治不愈，终日卧床不起，不须几月，竟自去了，父女抱头痛哭一场，扶尸入棺，料理停当。
一日，父亲思量：“早日他在家，母子照应，今日留他家中，孤身一人，日子难熬，若在邻家来去，恐怕没有学好的，有失体面；若我在家，又顾不及馆，如何是好？”
思量来去，仍无结果，遂想将小女子与他人，转念思忖，这斯文人家，决无将小女与人作婢女之理；送与人作女儿，谁愿赔饭养他？后来又陪嫁与何人？如此一想，倒不及直接送与人作媳妇省事。
主意已定，父亲便四下打听合适人家。
一日，遇见东村一媒婆，托他此事，那媒婆倒亦用心，寻了几日，回话道：“惠水有一开店的寡妇，姓周名昭，有一儿闲在家，叫曾桐，年仅十四，适才探询此事，那周寡妇喜不自禁，料想此事得成。”
刘父听罢此言，急于要把女儿与人，亦不论门风，亦不细探那周寡妇为人如何，只收他几两碎银子，欲将小女贵梅过门。
贵梅几日前即料得此事，刚离亲娘，如何肯与恩父别离？刘父好言相劝道：“我只为无极奈何，将你小小年纪与人作媳妇，你定乖乖的，切要听婆婆的教训，不要惹他恼，为父也安心，那曾桐年纪与你相仿，料不得与你日日为难，只管放心去吧。”
送至周寡妇家，又向寡妇道：“小女乃没娘女儿，不曾教训，年纪又小，千万亲母把作女儿看待，不要说老夫感戴，连老妻九泉之下亦安心。”
送了小女，刘父自去了馆学。
只是这寡妇有些欠处：先前这店子是丈夫支撑，他终日在里间，不出门，日间只管些茶饭，并不见人，想那丈夫得了病，不能管事，儿子曾桐又小，他只好出来承值，遮羞怕耻，到后边丈夫死了，欲典店，又舍不得这般生意，让人，又没甚过活，只得承头露脸，出来见客。
此时他已三十模样，遇有老成客人，道是寡妇，亦避些嫌疑，倒定那些白面少年，遇有轻薄的，不免用言语勾捞他，风月态度幌他。
周寡妇乍见乍闻，亦有个见怪的意思，渐渐惯常其事，亦便来撩嘴，人见他活动，越发来逗惹他，他年少性情，水性妇人，如何按奈得定？有赋为证：
人皆欢然聚首，綦我独罹头睽乖。
忆缱绻之伊始，先胶欢之糜懈。
银灯笑吹，罗农羞解！
红霞颊兮芙蓉双红，染春心枝柳兮粉黛！
空房亦何急？
想那寡妇怨花怨月，夜雨黄昏，好难消遣？欲得嫁人，怕人笑话，儿女夫妻，家事好过，怎不守寡？待要守寡，天长地久，怎生熬得？日间思量，不免在先夫坟前诉愁说苦，痛哭一场；夜间思量起，亦必捣枕捶床，咬牙切齿，翻来覆去，叹气流泪！
兴许是他缘凑，一日来个商人，姓汪名道宇，荆州人，家事股厚，常来惠水经营生意，道宇积年于周寡妇店中歇，却不曾与寡妇相见。待得店主归西，适才与周寡妇照面。
此番相见，见他生得清秀可爱，便亦动心，特意买了些花膝裤物送他，不想那寡妇却亦红脸收下。
这汪道宇本是风月场上的老手，见此情景，知其动意，便放开胆子，他本住于前边楼上，故意嫌人嘈杂，搬至厢楼，与寡妇接相近。