---
title: 春满西关叔嫂情[七回全]
date: 2017-05-14 15:09:41
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-20)
                                           第一回：西关丽人


「不养春蚕不织麻，荔枝湾外采莲娃。莲蓬易断丝难断，愿缚郎心好转家。
」一首竹枝词，道尽了荔枝湾多少旖旎风光。民国初年，广州有一句俗语：「东
村、西俏、南富、北贫」，「西俏」即指西关俏丽可人的美女，亦是当地富家女
子的称谓。

何谓西关小姐？民国时期，西关一带多是富商巨贾。住在豪华西关大屋里的
千金小姐，自然长得特别粉嫩，打扮得特别娇贵，她们气质优雅，含蓄富贵，知
书达理，追求名牌。虽然有些欧化，却又不失传统和贤淑，人们便称之为西关小
姐。

当时广州的富绅巨商及有功名者，多在西关一带建屋居住。那时广州的潘、
卢、伍、叶四大富商家族，以及状元、榜眼、探花，无一例外都住在西关。潘氏
住在颜家巷与海山仙馆，卢氏住在十七甫，伍氏住在十八甫，叶氏住在十六甫，
状元梁耀枢住在十一甫，榜眼谭宗浚住在十二甫，探花李文田住在至宝桥。

在广州，住在西关，是身份的象征。在解放前，大资本家多住在西关，有权
有势的官老爷，就住在东山。于是便产生了：「东山少爷，西关小姐」这句俗语
。

作为富商的小姐，当然有资本冲击「女子无才便是德」这句古训，至清代晚
期，广州有三百多家俬塾，其中只收女子的私塾，便已接近一百家，大多设在西
关。有道是「腹有诗书气自华」，应运而生的「西关小姐」群，把知识学问融入
了无敌的青春里，所焕发出来的魅力，在当时广州少女群体中，可说是出类拔萃
的一群。

是时民国十九年初夏，这日和风丽日，正是红娇绿软之时，一辆福持汽车缓
缓驶进第十甫路，在一栋骑楼建筑前停下，一名身穿白色西服的司机走下车来，
见他不到三十岁年纪，身材魁伟健硕，步履矫捷，将后座车门打开。一条修长玉
雪的美腿伸了出来，徐徐落在地上，优雅之中带着浓浓的诱惑力，实时吸引着路
人们的眼球。

一个美女举止娴雅地走出汽车，见她穿了一袭红花白叶的露臂旗袍，丰满挺
拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，一派雍容华贵的气质。
原本就国色天姿的大美人，在这薄粉淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直美得
让人不敢逼视。

这个绮年玉貌的美女，正是人称广州大鳄林雄的独生女，名叫林晓诗，芳龄
二十的她，两年之前，便嫁与西关巨贾梁受宽的长子梁正东。她父亲虽然是个包
揽词讼，走私漏税，无恶不作的枭獍，但林晓诗却出淤泥而不染，且极厌恶父亲
的所为，虽然如此，林雄对这个漂亮迷人的女儿，依然视若珍宝，爱之如掌上明
珠。

林晓诗向那司机道：「阿强，你不用陪我了，在这里等一会，我很快便回来
。」其声鹂舌宛转，流声悦耳，让人感到异常美好动听。

楼房二楼正是西关名医唐亦生的医馆，林晓诗看着手上的药方，柳眉轻聚的
问道：「唐医生，是否依你吩咐三天一服，我先生便会有好转？」

「多少会有点帮助，但毕竟这是生理机能的问题，很难作什么担保，尽管试
一试吧。这一服药方，即令起不了大作用，对梁先生亦有健脾益气的好处，可以
放心服用。」

林晓诗离开医馆，脸上仍见薄薄摧颜，司机阿强从驾驶座回过头来，问道：
「大少奶，现在回家吗？」

看见林晓诗沉吟一会，说道：「时间还早，我想到九下路买点东西，再去新
河浦休息一会。」

阿强听得「新河浦」三个字，旋即来了精神，嘴含笑意，大声应道：「是…
…」马上发动引擎。

「看你，就这么开心，小心道路吧。」林晓诗脸带俏皮，瞟了他一眼。

是夜，林晓诗沐浴后，穿了一件米白色绢绸睡袍，正自坐在梳妆桌前，玉指
涂了少许润肤霜，轻轻的在脸上按摩。而身上柔软轻薄的衣料，完全掩盖不了那
具凹凸有致的娇躯。

丈夫梁正东却站在她身后，双手盘胸，望着镜子的娇妻，这张俏脸他已看了
两年多了，至今仍是看之不厌，而且每晚看着她这副美得醉人的姿容，便会自自
然然挑起他旺盛的欲念。

梁正东正要开声说几句赞美的说话，房门突然传来敲门声，林晓诗向丈夫道
：「可能是桂儿。」便想站起身子，梁正东阻止了她，示意自己去开门。

来人果然是林晓诗的贴身丫头桂儿，十七八岁年纪，长得眉目如画，十分可
爱动人。见她手上捧着一个托盘，上面盛着一碗汤药，浓烈的药味弥漫整个房间
。

梁正东皱起鼻子，问道：「这是什么东西。」

桂儿笑脸吟吟，俏语道：「是大少的补品，服了它，好教我家大少奶早生贵
子，瓜瓞绵绵。」

「好丫头，妳在说什么鬼话？」梁正东忍俊不禁，望了一眼碗中黑黝黝的液
体，眉头皱得更紧。

林晓诗款款站起来，与桂儿微笑道：「都夜了，妳放下药早点去睡吧。」

「是。」桂儿一笑，放下盘碗，离房前回头道：「服了药，你俩也早点睡吧
，桂儿亦希望大少爷今晚一下中的，好让夫人抱个肥肥白白的孙子。」

「妳耍什么嘴皮子，还不快给我出去。」林晓诗听得脸上一红，不由娇嗔起
来。

待得桂儿离去，梁正东向她问道：「听说今天妳去了唐医师的医馆，今晚就
给我吃这种东西，莫非唐医师说我有什么病？」

林晓诗摇头一笑：「你瞎猜什么。当日你是亲耳听见的，唐医师说你我二人
都很正常，不用担心小孩子的问题，老公你就不要捕风捉影好么。」

梁正东仍有点怀疑：「既然是这样，为何妳今天去他医馆？」

「上次为了孩子的事去见他，至今都有半年了，但我仍是一些动静都没有，
才想再去问个清楚，让唐医师为我再次把个脉，看看是不是我出了问题，但他还
是说我很正常。他见我如此担忧，便开了一个强精活血的方子，叫你三天服用一
次，以作把薪助火之效，现在你明白了吗？」说毕，林晓诗取起汤药，送到梁正
东跟前，微笑道：「老公，你想要小孩子，就把它喝清光。」

早前夫妻二人为了久久没有孩子，都感到十分担忧，便去请教唐医师，打算
了解一下状况。

当时最担心的人，并非梁正东，反而是林晓诗。原因是，自从夫妻二人结婚
后，房事就从没有停止过，甚至一天两回，亦是常有之事，而林晓诗最清楚不过
，丈夫不但精力过人，阳具粗大，而且精液充沛，又岂能会没孩子，不由得令她
想到是自己的问题。

林晓诗越想越是忧心，那个唐医师原是她父亲的多年好友，是看着她长大的
，在去见唐医师前一日，她便预先去了一通电话，对唐医师关照一声，要是真的
出现了问题，都希望他能暂时保守秘密，不要当场说出来，打后再慢慢另寻解决
方法。林晓诗这样做，本来是为了保障自己，免得让梁正东父母知道。

怎料，得出的答案却使她大出意料之外，原来问题竟是出在梁正东身上。梁
正东虽然精量不少，但精子并不活跃，想要令妻子受孕，虽不能说绝无可能，可
就不大容易了，还是要靠一点运气。

林晓诗得知此事后，虽然事不关己，但忧心之情依然不减，这个苦恼，又足
足缠了她半年。她烦恼的不是因为没有孩子，最不济就去收养一个，而是她难以
忍受的，却是梁正东父母的言语。

梁正东听了林晓诗的说话，含笑接过汤药，两三口便将药喝了，放下空碗，
回身搂住娇妻的纤腰：「瞧来妳真的很想要小孩子？」

「不是我很想，是你父母想快点抱孙。」林晓诗依偎在他胸前：「你又不是
不知道，妈近日的说话有多刺耳难听。再说，为了我们也好，为了梁家也好，我
也很想为你生个小孩子。」

「我早就知道娶了个好妻子。」说着低下头来，含住她上唇又道：「今晚我
就加多几分力，一于将妳弄到爽翻天。」

林晓诗一对玉臂围上丈夫的脖子，把一对浑圆饱满的乳房牢牢贴上他，满眼
柔情看着丈夫道：「我老公的本事，晓诗当然知道。好老公，我要你，现在就想
你好好爱我。」

「我会的，妳就等着享受吧。」一只大手已攀上一座玉峰，隔着一层薄薄的
绢绸搓揉起来：「妳这对乳房怎会如此诱人，玩了两年仍是让我爱不释手。」

「嗯，老公……我爱你……」林晓诗的乳头向来敏感，让人稍一触碰，便立
即硬挺起来，阵阵甜蜜的酥麻，瞬间便燃起她原始的欲望，一只贪婪的玉手，从
丈夫脖子移开，挪移到梁正东的胯处，隔着睡裤，一把握住粗大的坚挺。

梁正东轻轻嘘一口气：「好舒服，给妳握住的感觉真好！」

林晓诗星眸半闭，水汪汪的美目紧盯着老公。她了解自己对男人有多大杀伤
力，颠倒众生的脸蛋、浑圆硕大的酥胸、柔软纤细的腰肢、粉雕玉琢的阴户、修
长优美的玉腿，在在都散发着让男人难以抵挡的诱惑力。她曾经对自己说过，上
天既然赋予自己这身子，就该好好地珍惜，以它来享用男人的慰藉，还有淫靡缠
绵的欢爱，这才不枉此生。

二人四目相接，梁正东望着这个美得心悸的妻子，一团炽热的欲火立时涌上
脑门，手上的力度随之加重，将她一个乳房搓得形状百出。

林晓诗有点吃痛，低声「嗯……」了一下，却没有阻止，反而踮起脚跟，送
上迷人的唇瓣。梁正东连忙吻上，一条香舌已窜入他口腔，热情地作出需渴的挑
逗。

梁正东再也按捺不住，扯开她睡袍的腰带，一拨一扯，睡袍随即落在地上，
瞬眼间，林晓诗已成为一个裸美人，只见她害羞地将老公抱紧，把个身子埋在他
胸腹，不让丈夫去看自己的裸躯。梁正东也不以为然，知道这个满肚诗书的妻子
向来面嫩，便道：「我们到床上去好吗？」

林晓诗在他胸膛点点头，猛觉身子已被丈夫抱起，转眼已将她放在床上，人
亦同时压上来，将她完美的裸体彻底覆盖住。

梁正东再次吻住她，双手同时拿着一对玉乳，恣情地把玩搓揉。

林晓诗忘情地抱紧他，闭上眼睛，享受着丈夫的激情。说实话，她很喜欢让
男人拥抱的感觉，尤其是赤条条的相拥，全无阻隔的接触。她终终说话了，她向
丈夫说，要他脱光衣服，再来抱她。

梁正东自然点头，迅速脱个清光，再次趴在她身上时，林晓诗清楚地感到他
的阳具顶着她，是多么坚硬和炙热，使她不自觉地扭动着臀部，用阴阜去磨蹭它
：「嗳！老公……爱我……」

「不用心急，我还没亲吻妳，要先让妳来一次高潮，再好好给妳。」

林晓诗当然明白他的意思，心中不禁一阵狂喜，但她在丈夫面前，为了保持
自己含蓄优雅的气质，一直都抑遏住自己淫荡的一面。林晓诗认为，做爱时作出
适当的女性矜持，会更能激发男性的欲望，因此她从不主动和丈夫口交，说自己
接受不了，直到丈夫几番恳求，她才会勉为其难的做一次，便因为这样，每次都
能使丈夫大喜如狂，兴奋不已。

「人家不要，你总喜欢让我出羞！」林晓诗撒娇似的轻轻搥打他。

梁正东并没有理会，双手一面抚弄着双峰，一面把身体往下移，直来到她的
双腿间，林晓诗却弄虚作假，用手遮掩着妙处：「不要看，好丢人……」梁正东
怎能罢休，只好放弃手里的乳房，动手把障碍扳开，一道粉嫩的肉缝登时钻入眼
中，见那私处润光四射，淫水涓涓，早已湿得不成模样。

「不要看……」林晓诗才唤得一声，双脚已被丈夫大大分开，再以手指扳开
阴门，露出内里红艳艳的蛤肉，只听丈夫喊了一声「好美！」，埋头便吻了下去
，强烈的美意令她连连打战，整个人都绷紧起来。

梁正东使劲吸吮，右手指头揉着发情的阴核，左手再度攀上她一只玉峰，用
尽手段去满足她。

林晓诗兴奋得像要哭出来，只得掩住了嘴巴，两条腿儿不住地抖动，直到梁
正东强行将舌头弄进去，林晓诗一个忍不住，连连几个抽搐，猛地阴精狂涌，登
上今晚第一个高潮。

梁正东深知妻子外表虽然风仪端丽，但内里却异常敏感，稍加逗弄，便即动
情，任人予取予求。梁正东借着她高潮未退，连忙腾身上马，握住粗长的肉棒，
趁水带滑，一下便捅了进去，直深至底。

「哦……」胀爆的满足，让林晓诗叫出声来，便觉丈夫一边抽送，一边弯下
身子，含住自己一棵乳头，疯狂地吸吮。

「老公……」强烈的美意迅速包裹住她，教她不得不晃动腰臀迎向他，冒求
索得更多的快感。林晓诗双手抓着丈夫的脑袋，玉指深入他发中，拱起上身，好
使丈夫更能放肆地品尝。

梁正东一口气抽捣百来下，忽觉娇妻的阴道突然产生变化，一股强大的收缩
，不停地张合翕动，整条阴茎给她箍勒得畅快莫名，便知晓她又要泄了，抬起头
笑道：「今天妳好敏感喔，不过我喜欢，妳泄精的模样实在太诱人了……」

林晓诗正自美在头上，已腾不出心思回答他，只用手掩住了嘴巴，把个下身
不住向前送，迎凑丈夫的阳具。

梁正东盯住眼前的娇妻，腰板加力，龟头下下点向深宫芽眼，直捣得啪啪声
响。林晓诗泄意将至，如何吃得消这般刺激，终于又战索索的丢了个尽兴。梁正
东看见妻子丢得满脸痴迷，香汗如珠，模样儿实是说不出的媚致动人，也不禁心
遥目荡，当下搂住了她，放慢抽送的速度，轻抚妻子的秀发道：「晓诗，妳真的
很美，我梁正东能够拥有妳，真是上天的恩眷。」

林晓诗美目含光，朝丈夫微微一笑：「我都是，能做你的妻子真幸福，若然
再添一个小孩子，那就更好了！」

「我会努力的，一定不会令妳失望。」梁正东吻一下她：「其实我们还年轻
，再过几年才生小孩，也是可以的。」

「不，人家想要。」林晓诗摇头不依。

「好好，全都依妳。」梁正东说着，猛地用力捅了两下。

「哦……」林晓诗实时来了反应，轻叫一声，旋即仰起花房：「老公来吧，
加把劲射给我……」

「要我射什么给妳？」梁正东揶揄笑道。他知爱妻脸嫩，平索斯文温雅，从
没说过半句粗言脏话，如此地问，梁正东也不指望妻子回答他。

「你越来越坏了，我不懂说这种话。」果然如梁正东所料。

「但我喜欢听，就说一次给我听。」

「坏东西！」林晓诗嘴含笑意，伸手圈住他脖子，低声在他耳边道：「就是
……就是要你……要你下面射出来的精液。」

梁正东首次听着妻子说这种话，不禁喜出望外：「噢！我的晓诗，我的好老
婆，我马上射给妳……」说话一落，下身用力一顶，龟头直戳花心。

「哦……老公！」林晓诗用力抱着他：「射给我，全部射给我……」

梁正东使出浑身解数，下下凶猛有力，抽送如飞，龟棱拖刮着膣壁，不停大
出大入，才数十抽过去，林晓诗已是娇喘不绝，眉黛偷颦：「我爱你……老公，
晓诗又不行了……」

「泄吧，我们一起射出来……」梁正东撑起身躯，跪到妻子双腿间，改用双
手托着林晓诗的纤腰，让她整个腰肢离开床褥，呈一个弧形，犹如拱桥一般。

阴茎疾猛的进出，把个林晓诗弄得欲火飞腾，便连她向来重视的矜持，一下
子全付之乌有，竟让她放浪形骸的喊叫起来：「用力……人家要你再用力。」

「要我用力作什么？」梁正东低头望向交接处，原本紧窄的玉洞，正被自己
大大地撑开，蛤珠暴突，淫水迸飞，不由看得如火烧灼，欲焰昂扬。

「用力……用力屌我……」这是广东话中最秽亵的言语，和英文「Fuck」同
意。梁正东确没想到，如此淫脏的粗话，竟会出自漂亮温文的妻子口中，但听着
却另有一番难言的兴奋，险些儿便要射出来。

而身下的娇妻，敢情是到达无比亢奋的状态，早已神魂荡漾，难以自持，仍
不住喊出心底的心声：「老公屌得好深，屌得晓诗好舒服……啊，射了……人家
要来了……」语声未落，已见香肌战栗，汸汸然泄得一丝两气。

梁正东听得火焰焚心，再被温热的淫水一裹，又如何忍受得住，立时一杆到
底，顶着深处的嫩芽，狂喷而出。

「哦……老公……」骤然给热精一冲，泄意未尽的她，又再大泄起来。阴道
强劲的收缩力，不停地噬咬着丈夫的龟头，像要把他榨干榨净似的。

梁正东泄得浑身如棉，倒趴在娇妻身上，呼呼的喘着大气。

待得二人平服过后，林晓诗才爱怜地抱住丈夫，轻声道：「老公你好棒，可
知道晓诗有多爱你。」

「我当然知道。」梁正东抬起头来，看着这个美得令人发昏的妻子：「希望
今次如桂儿所言，能够一矢中的。」

「嗯！」林晓诗微微点头：「要是这样就好了，我虽然有你这个好老公，但
最遗憾的就是没能为梁家生个孩儿，老公你要继续努力。」

「这个当然。」梁正东点了点头，又笑道：「妳今天怎会如此激动，刚才连
粗话都说出来了，听得我真的很兴奋。」

「不要说了，真是丢死人……」林晓诗撒娇起来：「还不是你，弄得人家这
样舒服，我所有形像都给你破坏了！」

梁正东哈哈笑道：「上床做爱就该如此，能够放开情怀去做，才会添增情趣
，以后妳就多说给我听听。」

「你们男人天生就是虐待狂，只懂得侮辱女人，这个『屌』字，对你们男人
来说，其实算是一个动词，充满了欺凌虐待的意味，对我们女人有多不公平。」

「公平也好，不公平也好，能够出自妳这个美人之口，就是一枚强烈的催情
济。」

「为什么？」

「可不是吗？像妳这样漂亮的女人，谁个男人不想屌，听得妳说『屌我』两
个字，怎能不让天下男人如醉如狂，狠狠的屌妳。」

「你这个坏蛋，真是坏到透……」一记记粉搥，不停往丈夫招呼。


批注：（以下一些粗口字，用IE浏览器应该可显示，其它不担保。）

本故事的背景是三十年代的广州，而内容会涉及一些并不常见，更可能是你
从不曾见过的广府话粗口字，为此小弟不得不作些解析，一来是可让大家看得明
白，二来也可让大家了解一些广州粗口文化。

广州粗口，可说是五花八门，也是全中国最多变化，最具特色的粗俗言语。
尤其八十年代之前，广州和香港等地，低下阶层及知识水平较低的人居多，粗口
便成为一种交谈沟通的管道，一些人可以十句说话，每句都夹杂着或多或少的粗
口，像似说话里没有粗口，便无法说话似的。当然，也有不少人是不说的，尤以
女性为多，而男性就算平时不说，每当激动时，都会不经意地说上一两句，便连
香港曾特首，在行政长官答问大会期间，他响应一名议员有关普选的追问时，因
过于激动，突然说：「我不想同人『噏』辩论……」这两个粗口字，成为传媒
和广大市民的话题。（噏即是乱说）

广州粗口主要有五大字，是指广州话粗口常见的五个字，戏称为「一门五杰
」或「门氏五虎将」。何出此言？因为这五个字都是「门」字部。广州粗口的起
源，已早到无从得知，但这五个字，却是写于二十世纪三十年代，二次大战后，
这五个字已流行于港澳两地，其后，更被香港政府收录于官方字库内。

五个字分别为：（门字内加个能字）、（门字内加个小字）、（门字
内加个九字）、閪（门字内加个西字）、（门字内加个七字）。

（门字内加个能）：读作nan2，多数人会用「捻」作假借字，是「阳具」
的意思。粗口例：玩捻完！（一切都完了！）

（门字内加个小）：读作diu2，也可写成「屌」，广州话两字同音，中港
假借字是「叼」或「刁」。一般用作动词，即「用阴茎插入女性阴道」，与普通
话「操」、「干」、「肏」同意，英文即「Fuck」。「」这个动作，属于由拥
有阴茎者（假阳具亦可）为主导的用字，亦可作为性交的有条件代词，原因是此
字带有贬性，含有不尊重对方、贬低对方的意味，故绝不适用于与自己感情深厚
的对象之上，包括妻子或亲密女友；但一些夫妻在交媾时，为了刺激对方，也会
刻意说出这个字，藉此来增加情趣。粗口例：我你老母（我操你娘）

（门字内加个九）：读作gau1，中港假借字「鸠」，同样是「阳具」的意
思。此字正写其实是「」（尸字里加个求字），但很多人误写为「尻」，其实
尻字是指尾龙骨，日语汉字解作股沟或屁股。粗口例：细无女要，长俾狗噬
。（阳具细小没有女性会接受，阳具大则会被狗咬噬。）

閪（门字内加个西字）：读作hai1，泛指女性的「阴户」，是一种粗鄙的叫
法，带有些许贬意。中港假借字是「西」，等同普通话的「屄」。粗口例：人细
閪大（身材细小，阴道却很阔。）

（门字内加个七字）：读作chat6，同样是「阳具」的意思。中港假借字
「柒」或「七」。根据已故才子黄沾之著作《不文集》所述，「」与「」虽
然都是指阳具，但之间的分别是──「」乃勃起而硬，而「」则勃起而软。
因此即使「戆」及「笨」都是形容人愚钝痴呆，但层次上却有所不同，前者
揶揄他人冲动鲁妄，后者揶揄别人垂头丧气。因此「」字便成为形容呆笨愚钝
的粗口专用字。粗口例：正笨柒（骂男人愚笨无能）


[ 此貼被武当山在2014-04-18 19:07重新編輯 ]