---
title: 春色无边（更新至250章）作者：xiaojinhuan2000
date: 2017-05-14 13:18:59
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
                                                                  春色无边

第００１章绝色空姐

２０１３年１０月１５日，洛杉矶。

叶东漫步在走廊上，看着窗外的景色，远处，一条秀影一手一手拎着一个背
袋袅袅婷婷走了过来。

洁白的上衣，黑色及膝的百褶裙，修长圆润的小腿穿着高跟鞋裹在黑色丝袜
里，走得如此优雅娴静，纤尘不染，青黛为眉，秋水为眼，丹唇吐润，玉颜生香，
眼中的波光流转，青山绿水一般只是让人看不真切。上身是一件同样紧身的白色
恤衫，胸前被撑得胀鼓鼓的，晃如两座高耸坚挺的雪峰，随着她的步伐而轻轻地
上下晃动着，左右摇摆着，那动作的幅度很少，却偏偏让人心神迷醉。尤其是他
那一身端庄成熟的气质，高雅如初发芙蓉，风信年华，粉妆玉琢。

看着这么一个成熟美艳的绝色美人儿向自己走来，步步莲花，步履轻盈，珊
珊作响，当真是千娇百媚的绝色尤物。最让叶东心动的还是她那一双剪水杏眸，
水汪汪的，秀气灵动，仿佛蕴含着一池春水般让人怦然心动。

叶东海外留学几年总算要从老美回家了，眼前的绝色空姐就是自己母亲特意
交代去拜访的，顺带搭乘国航的飞机回家。

对于萧雪宜的背景，叶东只是知道一点点，似乎跟自己那个便宜老爹有些说
不清道不明的关系。

「雪宜阿姨，才几天没见，你似乎变的更加美丽动人了？」

叶东温情款款笑问道。

「小东，你真会逗阿姨开心，阿姨都三十几的人了，美人迟暮，哪里还谈得
美丽动人？」

萧雪宜看着叶东，先是莞尔一笑，接着想到什么，又是俏脸一红，想到他还
是自己喜欢的男人的儿子，就不禁有些难为情。

「哦，雪宜阿姨，我来帮你拎包吧！」

叶东笑道，接过萧雪宜芊芊玉手里的包，碰触到她那雪白细嫩的芊芊玉指，
下面又开始蠢蠢欲动。

「那就麻烦小东了！」

因为前几天叶东已经来过一次，所以没有说太多关于自己学业回国之类的废
话。

萧雪宜也刚飞完一个班机，休息一天刚好飞第二天到上海的航班。

萧雪宜款款扭着腰摆着臀走在前头，穿着高跟鞋显得格外挺拔的身姿却微微
低着头，似乎又想起上次那暧昧的一幕事她不知道改以什么表情面对叶东，娴雅
的神态中却感觉格外温柔。

两人快到萧雪宜的房间了，前面萧雪宜的腰肢款款扭着风情万种的弧线，仿
佛和周围的环境完全融为一体，无分彼此，舱室里面淡雅清新异常，洁白的地板
石板一尘不染，房间里面栽种的盆景显得青翠欲滴，几丛不知名的美丽花朵轻轻
摇曳，不时有一两瓣花瓣轻轻落下，黄黄白白的落了一地，一只干净的白猫躲在
门后，看着它面前走过的一高一矮两人，轻轻地「咪」了一声，惹得风韵美女萧
雪宜回眸一笑，娇媚迷人，对小猫招了招手，晃得叶东目瞪口呆，魂飞天外。

「到了，小东，辛苦你了，一起进来喝杯茶吧，我这里有上好的云南毛尖呢！」

绝色美女萧雪宜浅浅笑着，走向属于她特有的贵宾豪华房间。

「哦，哦，雪宜阿姨，那什么，我……」

叶东还没说完，只听前面的大美人一声惊呼，由于她之前老是心不在焉，加
上又是最不防滑的大理石地板，偏偏今天还穿着高跟鞋，一不小心竟就滑倒了下
来，正好一跤跌在一旁的椅子上，整个后腰背臀重重贯在上面。

叶东吓得神魂具冒，赶紧丢下东西一个箭步冲上去，扶起萧雪宜的纤细的腰
肢焦急地问道：「雪宜阿姨，怎么样了，摔到哪里了？」

「呜呜呜，我，我……」

萧雪宜哭的梨花带雨，海棠吐露，娇艳欲滴，令人不由自主的生出怜惜之情，
「我背上好麻，腰上也好麻，还有下面……我感觉不到痛，我，我是不是，是不
是腰摔断了？再也没有用了？等一会儿我还要出去检查工作呢，呜呜呜呜……」

「不会的，雪宜阿姨，不会的，没有这种事！」

叶东也被吓了一跳，连痛都感觉不到，那还真不是一般的严重，赶紧安慰几
句后先进屋再说，于是背起个头和杨澜差不多，体重也仿佛相若的绝色美妇萧雪
宜，这种味道，真香啊，叶东只觉心中一荡，背后那一股股幽香钻入鼻孔，开始
极淡，之后却难以磨灭，就像一朵娇羞的水莲花。

叶东看着疼痛难忍的绝色美人萧雪宜，心中忍不住生出无限的怜惜之情，恨
不得立刻就治好了她的伤。叶东心里一直觉得他们林家对萧雪宜亏欠得太多了，
叶东一直希望能为她做点什么。

「雪宜阿姨，我略通跌打损伤，现在我帮您看看怎么样？」

叶东把自己的思路意图大致和正哭得万艳同悲的萧雪宜说了一下。

「嗯，小东，我也听说你功夫不错，你就帮阿姨看看吧！否则，阿姨恐怕真
的没法工作了啊！」

萧雪宜羞答答地说道。

在她将信将疑迷迷糊糊显然还没搞清楚状况的眼神中扶她躺在床上，转过身
脸面朝下趴着，叶东开始运起全身暗劲力道，集中于双掌之上，认真按摩起来。

先从肩头，玉背，腰眼，胯部，大腿一路按下来，形成一个小周天，然后再
集中暗劲重点修复伤患处，萧雪宜的身子特别柔腻香滑，直若无骨，虽然隔着衣
服，但底下销魂触感却也满手留香，尤其在按摩大腿小腿处时，那穿着半透明黑
色丝袜的修长笔直丰满浑圆大长腿揉的叶东忍不住有些口干舌燥，入手丝般顺滑
的手感让叶东心中荡起了秋千，下面不可抑制的昂起头来，幸好美人儿趴着看不
见，不然就糗大了。

「啊，罪过，罪过！阿姨可是我那便宜老爹曾经的情人，这么大的反应好像
不太好吧？」

第００２章轻轻抚弄

强忍住心中的欲火，简单按完一个小周天后，最棘手的过程来了：由于受伤
处是腰及相连的臀，这就比较困难，腰是人体极易受伤，且又难以愈合的部位，
治疗起来自然难上加难，臀部到不打紧，只是摔得太重太狠了，整个跌麻了，自
然休息几天也能好，当然，这话是绝对不会对萧雪宜说的。

叶东咽了口口水，看着面前穿着黑裙虽然趴着但仍自然翘的天高的肥硕丰韵
美臀，暗叹这尺寸简直可以和秦蓝的极品大白月腚相媲美了，叶东暗暗沉住气，
从腰眼出开始发力，揉、捏、挑、夹、勾、压、弹各种手段使将出来，刺激着相
关各大穴位，在半个多小时的按摩过后，渐渐从腰眼上转移到那诱惑无比的极品
大美臀上。

萧雪宜心里是又惊又喜又羞，刚才她其实对叶东并没有多大的信心，本来就
死马当活马医，也没抱多大希望，谁知这个年轻有为英俊潇洒的叶东居然还真有
两把刷子，刚才隐约只是觉得按摩揉弄得挺舒服的，比自己以前去过的任何一家
高级按摩馆都舒服享受，后来就渐渐觉出味来，自己本来麻木无知觉的腰部居然
被他按得麻酥酥的，叶东的粗手好像有魔力一般，热乎乎的，烫的自己一阵激灵，
居然能感觉的痛了！只是才惊喜没多久，又被叶东两手按在饱满丰臀上大力揉搓
弄得娇羞不已。

叶东在按完腰眼后，对这个自己诱人之极的硕大肥臀开始上下其手了，叶东
一半认真一半享受的大力揉捏着，绝色美女萧雪宜的大屁屁，结实肥厚，极为有
弹性，而是丰韵柔软无比，触手即使隔着裙子内裤也极为细腻柔软，光滑无比，
软绵绵就像一团大棉花，但也绝不松弛，而是如剥了壳的熟鸡蛋一样滑不留手，
触感极佳。

在这大力的揉搓挤压中，包在裙子里的大肥臀被揉搓成各种形状，展现着那
无比的弹性。萧雪宜只觉得屁股上热热的，臀肉被老情人的儿子的粗手抓捏的实
在是太舒服了，让自己有忍不住呻吟得冲动，本来麻木的的没有一丝感觉的下身
也随着大力按摩逐渐恢复着知觉，只是除了麻痒舒服之外，伤口开始隐隐作痛，
萧雪宜生怕干扰了叶东，咬牙忍了下来，心里大石头却落了下来：感觉到痛就好。

「好了，小东，让阿姨歇一会吧！」

萧雪宜娇喘一声呢喃道，害怕自己控制不住自己，情不自禁呻吟出声可就丢
死人了。

「雪宜阿姨，你先躺在这里休息一下，过一会儿我再来给你按摩活血。」

绝色美女萧雪宜今天非常高兴，由于这么多年以来她一直都是孤身一人，每
天拼命的工作，很少有闲暇的几乎可以放松生活过的非常枯燥，平时心里总是闷
得慌，很想找个人解解闷。

而叶东又会逗女人开心，时不时的冒出几句甜言蜜语让萧雪宜脸红心跳半天。

「小东啊，时间差不多了，你再帮我按摩一下吧！」

萧雪宜虽然还是捂着腰一瘸一拐的，但毕竟已能勉强走路了，精神明显比刚
才好了很多，容光焕发，明媚善睐。

「你的手好神奇啊，给我按完以后就觉得腰上软绵绵热乎乎的，只是这么过
了一会儿，谁知道现在就可以扶着墙走路呢……」

成熟美女兴奋的汇报起工作成果来，语气里是掩饰不住的小得意。

「应该的，应该的，雪宜阿姨，我们继续开始吧！」

叶东大感吃不消，这眼光也太妩媚勾魂了吧，要是她是自己老婆，一定天天
干她三回，一回三小时……哦，罪过，罪过！

萧雪宜笑嘻嘻的慵懒的躺在床上，继续着先前的故事，叶东的手法越加精到
了，先是一阵全身按摩就让萧雪宜心里大呼过瘾，每块肌肉每个关节都拿捏的极
为受用，就算自己本身没伤这么按一会也能消疲解乏，假如每天下班回家都能按
摩一回那还有什么疲劳可言呢？

「小东，你的按摩手法哪学来的？」

「小东，你的手怎么这么热啊，怎么感觉还有热流麻酥酥的流到我身上啊？」

「什么？你师傅教你的？你还有师傅啊？好厉害哦，居然和武侠电影里一模
一样呢」「你们江湖上是不是还有真的什么武林宝典吸星大法之类的东东啊？」

「啊？你说这些都是骗人的？好无聊哦，那你这个什么手法也算气功吧？是
不是练到大成就可以想龟仙人那样放气功波啊？」

「嘻嘻，小东，老实交代，靠这个没少泡ｍｍ吧？」……

叶东满头大汗，一脑门黑线，不是累的，是给郁闷憋屈的，想不到堂堂一个
国际顶级空姐，成熟抚媚风情万种芳华绝代的萧雪宜大美人，居然私下里还是个
好奇宝宝，哪来这么多乱七八糟的问题啊？越问越离谱，种种匪夷所思的问题让
叶东一个头两个大。

既然嘴上说不过，那就手底下见真章，加大暗劲功力，一把抓起硕大饱满滑
不溜手的白棉花一般的臀肉隔着裙子大力揉捏按摩起来，萧雪宜立马闭了嘴，暗
暗满面红潮，闭眼舒服得轻轻低哼起来，细弱蚊鸣，轻若萧管。

手感实在太好了，太滑太柔若无骨了，先画着圈由外至内一层层打着转，再
对那饱满翘的天高的臀峰大力按压，然后两个拇指并排交错的在深幽敏感的臀缝
里做着摩擦臀交的动作，暗劲此时全聚集拇指处，一股股热流朝下倾斜而去，让
身下的玉人眼波迷离，睫毛微颤，性感的大屁屁不由自主微微撅起，好让情人的
儿子粗糙的拇指更深入一点。

萧雪宜其实心里羞得要死，这么敏感的地方被按到了，但是现在是人家帮自
己疗伤呢，自己还在这胡思乱想，想到先前那犹如神效一般的效果，真的很神奇
啊。

更何况，这种温馨体贴的感觉萧雪宜一生之中几乎从没有体会到过，甚至为
了叶洪生自己无数次无人时深夜垂泪，还不得不在外人前面树立自己知性完美坚
强的形象，这种没完没了的日子，萧雪宜身心俱疲，真的好累啊。终于能放松一
会了，就让自己好好休息一会吧，这种感觉，虽然好羞人，但是，真的好舒服啊。

一层层一波波温暖的浪潮把萧雪宜吞没，从脚底淹没过头，又像泥潭沼泽流
沙一样，把自己逐渐陷下去，但奇怪的是自己一点都不想挣扎，沉就沉吧，至少，
让自己好好放松享受一会儿。

叶东专心致志的按摩完全没有意识到自己胯下面的鼓包越鼓越大，动作也随
之越来越狂野粗放，透露着野性的气息，空气里也弥漫着浓浓的雄心荷尔蒙气息，
左右两手顺时针一手一个抓着完全握不过来的硕大臀肉旋转着，不时有意无意用
关节从小菊花出擦过，引来身下一阵颤抖，下身处叶东还不敢碰，那就找其他地
方补偿，大腿和腹股沟表层被他重点关照，勾挑揉捏了起来。

萧雪宜虽然已经三十多岁，但却是如假包换未经人事的处子，如何经得起这
种高明的撩拨。她的眼神变得越来越迷离，已经不太想说话了，小腹里一团火渐
渐升起，从尾椎骨一直烧到大脑，好热，好麻，好酥，好难受，屁屁被叶东按摩
得越来越奇怪起来，现在，萧雪宜有点害怕，突然自己脑海里起了要叶东大力揉
捏自己大屁屁才能彻底止痒的下流念头，好恶心啊，可是，萧雪宜心底深处隐隐
又有点期盼，如果他再使劲点，按得再重点，就不会这么痒了吧，或许，会让自
己心里这团火彻底烧起来，烧到最猛烈，烧光一切，然后熄灭。

丰满浑圆的硕臀不安分的微微扭来扭去，显示着其主人心情的不平静，叶东
重重按下去，可却仍然绵软得像没找到骨头，粗鲁与技巧的完美结合让萧雪宜身
心俱醉，身体越来越烫，小腹越来越热，底裤都有点水花泛起，心里只觉得那双
手有魔力似地，按得难以自持，心底下大声呼喊着，重点，再重点，再使劲啊。
只有这样，才能彻底宣泄这种没由来的的烦躁与宁静交织而成的复杂思绪。

「好了，雪宜阿姨，先到这里，你好好休息调养五分钟，我洗洗手再继续最
后的按摩！」

「什么，就好……哦哦五分钟是吧？我知道了，小东，阿姨谢谢你了！」

萧雪宜先是一惊，随口而出，刚说两个字就醒悟过来，呐呐地说道，往日的
冷静睿智也不知忘到哪里去了。

看着叶东走进洗手间的背影，萧雪宜神色复杂的咬着一缕青丝，眼波迷离，
双颌晕红，也不知道在想什么，只是小腹那团火却越烧越热，久久不能降温，额
角都是细细的汗珠，不耐烦地在床上扭了起来。

「这种感觉真是太奇妙了，太舒服了，真想一辈子这样………这个小东讨厌
死了……还要等五分钟……」

而萧雪宜也无聊的趴在床上，叶东乍停按摩了她反倒觉得孤单的很，刚刚被
情人的儿子按出了一身的火，让自己难受了一阵子，心里又是恨又是期盼，期盼
五分钟后再享受一次那销魂蚀骨的痛快滋味，要是每天能这样按摩上一阵那日子
是何等美好啊。

叶东在洗手间心中微微有些矛盾，他刚才在给萧雪宜按摩的时候，心里虽然
一直压抑着情欲，但在这样一个绝色美人面前，谁有能够忍得住呢？

来到洗手间之后，叶东意外的发现自己胯下不知何时已经变得比钢铁还要坚
硬了，高高撑在裤裆里，仿佛一个小帐篷似的。

而且更要命的是，等一下他不得不给还要去给萧雪宜这个成熟大美人儿疗伤
按摩的。

第００３章强力忍耐

一想到这个叶东就有些头大，萧雪宜的万种风情，艳骨天生简直是让人酥到
骨子里，那等妩媚成熟妖艳中带着一丝清纯调皮的面容让任何男人都没有抵抗能
力，叶东真怕接下来自己会蠢蠢欲动，难以把持得住。

直到现在，叶东对待萧雪宜，依然不敢越雷池一步。

后面的按摩简直往事不堪回首，萧雪宜那骨子里隐含的媚骨绽放出越来越灿
烂的花朵，不经意间的一个微笑一个手势一个扭腰一句话语，都让叶东难以自持，
下面肿得要裂裤而出，压都压不住。

更何况在按摩中，叶东的疗伤法效果似乎越来越好了，每次都把绝色美女萧
雪宜揉弄的先是一团面团，在完事后又变成一滩水一般，娇喘怯怯，鼻息匆匆，
口齿含香，空气中都弥漫着好闻的水莲花般的娇羞暗香。

要知道，像萧雪宜这么一个熟透了，只等人采摘的大美人，一旦动情，那可
是诱人之极的，斯情斯景直让佛祖也起凡心。

想到每次完事收功时萧雪宜那咬着一缕青丝红艳艳浮起醉人晕红的娇颜，那
双无限风情说不出似嗔似喜似有万般话语的桃花秋水眼，和极力压抑着微微喘息
的胸脯，两个大白鸽一起一伏的美好胸型，感觉萧雪宜似乎有话要说，却又欲语
还休的娇俏模样，和似乎强力忍耐压制住的愈加粗重急促的鼻息，都让叶东心摇
神荡，直不知今昔几何。

他不敢在这里多待了，否则保不准他真的就会把萧雪宜大美人儿，给当场就
上了！

萧雪宜的房间，书桌上一个白玉净瓶里插着一枝桂花，香气袭人，旁边摆着
几部大部头的英文原版小说和几本萧雪宜的亲笔手稿，到底是哈佛毕业的高材生，
到哪里都离不开书籍离不开学习，留声机唱机针头从下面旋转着的唱片上划过，
通过金色的喇叭状扬声口传出了著名的比才《卡门》的间奏曲——爱情就像一只
自由的小鸟。

「爱情是一只自由的小鸟，谁也别想把它驯服。纵然是恐吓、威逼，它都无
动于衷，甜言蜜语也一样没用。我中意的人也许心儿已被占据，可爱情是那么任
性，谁的话它也不听。你不爱我，我也要爱你，只要你被我看中，你可就要当心！。

「雪宜阿姨，咱们继续吧！」

活泼跳脱的旋律清新悦耳，直率神秘，随着这节拍，叶东的心忍不住微微活
泛起来，手掌上揉捏的更用力了，有力的按摩让趴在床上的萧雪宜大美人舒服得
哼哼起来，然后又随着节拍旋律，附和着唱了起来，率性自由，热情洋溢，本来
从不听歌剧的叶东此刻却发自内心的爱上了这种旋律，这种氛围。

这连续的按摩，着实有神效，萧雪宜感觉自己的身体一会好过一会，现在蹦
蹦跳跳大体完全没有问题，再也没有酸痛感，不过考虑到排除隐患，以及那身心
俱爽的按摩享受，心里就暗自希望多持续一会，这等按摩手法，可不是寻常按摩
院里能享受到的呢。

一想到这里，就回忆起先前几次那死去活来的销魂感觉，每次似乎都差了一
点，弄得人全身火热火热的，又麻又痒，洗了澡还是不得消停，每次之后在床上
滚来滚去，翻过来转过去的，唯有盼望着下一次更加激烈的按摩，方能在那时止
痒，只不过按完时候，似乎又更痒了，这个不知道是不是算上瘾啊？

想到这里，萧雪宜不禁羞得要死，双手捂着脸也不开口唱歌，红着俏脸不知
道想些什么，一会儿又「噗嗤」一声笑出声来，弄得正在按摩小腿的叶东莫名奇
妙，暗道女人果然是越漂亮的越古怪。

在美妙的唱片旋律中，叶东身心俱醉，这次按摩也愈加出力，前前后后忙上
忙下，手臂，香肩，小腿，大腿，背部，柳腰，以及，美臀。手法经过刚才的操
作更加得熟练老道，在刚才的捏肩膀时就弄得绝色美女萧雪宜儿哼哼唧唧，摇头
晃脑，然后一路下滑，从背脊到腰眼，每一块肌肉都按到，每一个穴位都揉遍，
手法繁复，或勾或捏或挑或压或弹或揉，时轻时重，忽快忽慢，一层层逐层递进，
画着圈儿按摩着。

在房间中萧雪宜穿的比较轻薄随意，一件淡紫罗兰色丝绸睡衣遮不住里面曲
线玲珑前凸后翘的动人娇躯，叶东磨蹭着按压着，触手顺滑无比，心情也随之滑
到天边去了。

在那美背上停留了好久，叶东格外用心的画着由小及大的圈圈按摩着，双手
交替画着弧线，双掌发热，热力透衣而入，一层层如春蚕吐司结茧一般将萧雪宜
包围，越结越厚越缠越多，萧雪宜只觉得身体随着背上的双掌将身体烧的逐渐滚
烫火热，烧得全身舒爽无比，爽入骨髓，嘴里的哼哼是再也忍不住了。

听着下边大美人儿的低低喘息，叶东的巨蟒猛地敬礼。

眼看背部按得差不多了，又一路下移，按起腰眼来，这一下下或轻或重的按
摩似乎效果更大，下面的玉人娇躯都微微颤抖，以极小的幅度轻微抖动起来，喘
息也渐渐急促起来，看来越靠近敏感区反应就越大。

揉弄了十余分钟后，终于可以摸上这个圆翘大美臀了，虽然每次都摸过，但
每次都难分难舍，百揉不厌，这个棉花糖一样柔软的丰腻肥臀真是极品，和秦蓝
的极品肥厚硕臀各有千秋，萧雪宜的美臀不但大且圆，而且柔软至极，光洁滑腻，
就像这身丝绸般滑不留手。

两只粗手放肆的放在便宜老爹的红颜知己两片硕大浑圆臀瓣上，一手一片开
始大力按压摩擦起来，或者按压下去压得愈加硕大，或者拉起臀肉，或者揉着捏
着，或者画着圆圈朝上推着，热烈奔放，正如《卡门》的旋律一般，灵动无比，
撩人心弦。

萧雪宜舒爽得简直难以自持，每次按摩的时候，虽然不愿承认，但内心却以
为这个时候是最销魂最享受的，那大力的按摩揉捏，在自己臀瓣股沟上流连逗弄，
每一个动作每一种手法都弄得心里痒痒的，忍不住小声呻吟着，微微摇动着大美
臀，撒娇一般晃动着，粗糙的指节每次划过臀沟都能带来一阵颤抖，若是不经意
间滑过小菊花，那简直爽得要叫出声来，每次都能引来一阵哆嗦。

叶东发现此时此刻的萧雪宜美人儿格外敏感容易动情，入戏进入状态的时间
比往常早得多，心里不禁极有成就感，揉弄挑逗得更卖力了，而且经过这几次试
探，发现萧雪宜已由开始时的谨慎拘束逐渐变成此时此刻的毫无戒心，享受其中，
甚至对有双手意无意在深幽狭长的大屁屁沟里游走也可以容忍，于是愈加肆无忌
惮起来。

一不做二不休，干脆把大拇指直接按在了雏菊盛开的部位，直接高速震颤抖
动着，按得大美人儿一下子全身绷得紧紧的，美目挣得大大的，小嘴啊了一声，
然后一只手死死捂住嘴强自压抑忍耐下来。

太舒服了，萧雪宜从没想到按摩能达到这个地步，虽然那里好羞人，不过此
时完全顾不上了，这个美妙销魂的时刻，请多停留一会吧。