---
title: 春透海棠
date: 2017-05-14 15:11:06
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
            春透海棠
    第一回为婚姻周氏索签
    第二回小善宝舱中求欢
    第三回娇鸽儿初试云雨
    第四回极乐时油灯坠地
    第五回耍花招米桶翻白
    第六回憨善宝坟前求欢
    第七回浪水儿尽倾蚁巢
    第八回年少淫情不可收
    第九回奸银姑毒念萦心
    第十回周氏偷窥云雨情
    第十一回房中寂寞遣春情
    第十二回情急时恩人盼顾
    第十三回多情汉被底露真
    第十四回淫荡女你争我抢
    第十五回青楼窟再添二娇
    第十六回三人连床野战忙
    第十七回为私情谋抢妇人
    第十八回三兄弟不谋而合
    第十九回泄欲火轮番上阵
    第二十回风流种命赴黄泉

      第一回为婚姻周氏索签
    诗曰：
    同衾固所乐，同穴亦足歆。
    自非奇烈女，孰砺如万心。
    香劳韩氏帏，情动相如琴。
    采粉以自好，岂为一时葳。
    举世修妖淫，廉耻日颓表。
    一死行吾是，芳规良可钦。
    妇人称贤哲的有数种，若在处变时，只有两种：一种是节妇，或是夫亡子幼，或是无子。或是家贫，他始终一心，厉青年皓首不变，如金石之坚；一种是烈妇，当夫亡之，使不欲独生，慷慨有躯，不受遏抑，如火争之烈。如今人都道慷慨易，从容难，不知有节妇的肝肠，自做得烈内的事业；有烈妇的意气，毕竟做得节妇的坚贞。
    又说明太祖皇帝，首重风教，故即位未几，旌表辽东商卿凤家为五节妇之门，裴铁家为贞节之门，总是要激砺人。
    但妇人中有可守而不守的，上有公姑，下有儿女。家事又尽可过。这时代亡夫养公姑、代亡夫教子嗣，岂不是好？他却生性好动不好静，饱暖了却思淫欲，天长地久，枕冷衾寒，便也不顾儿女，出身嫁人。或是公姑伯叔，自己弟足，为体面强要留他，到后来毕竟私奔苟合，贻笑东党。
    又有欲守而不能的，是立心贞静，又夫妇过得甚恩爱，不忍忘他。但上边公姑年老，桑榆景逼，妯娌骄悍？鹤鸽无依，更家中无父兄，眼前没儿女，有一餐，没有一餐，置更衣，典卖冬衣，这等穷苦，如何过得日子？这便不得已，只得寻出身。但自我想来，时穷见节，偏要在难守处见守，即筹算后日矣。
    却说明朝时苏州昆山县有一女子，姓陈，他父亲叫做陈顶聪，只生他一女。母亲周氏生他时，梦见有一白鸽飞入床帏，因此叫他鸽儿。鸽儿自小十分聪颖，他父亲教他识些字，看些古今《烈女传》，他也因识得字儿，颇甚得意。
    万历十八年，他已十七岁。周氏忽然对陈顶聪道：“我当日因怀鸽儿时，曾许下杭州上天竺香愿，经今十七年，不是没工夫，便是没钱。今年私已攒下两匹布，五七百铜钱，不若去走—遭，也算遂了心愿，”陈顶聪道：“你走后，这个女儿怎么着？”周氏道：“你且照看着，倘照看不过，我便将他带在身边又何妨？想他常年守在闺阁，有甚见识？这一趟出去，也让他出一出景。”夫妇计议已定，陈顶聪便去约了一大船，次日送他母女离了家中，望杭州进发。来至平望，日已落山，大家告船都连着一帮歇了。船中内眷都捉对儿上岸，上茅厕中方便。
    周氏与鸽儿也上得岸来，遇着一个妇人，却是有些面善，细看，正是娘家一远房姑母之女。便上前道：“敢问面前这位大嫂，是被唤着李银姑的么？”那妇人回首，将周氏上下一溜儿仔细观望，又将陈鸽瞧了—会儿，方道：“看这孩子，便知是周氏之女，数年前你回娘家，我还抱过哩。好几年不见，你这女儿倒长得真个好看，都吃了茶末？”周氏道：“适才舱中吃过了。”正说话间，只见归家船上跳起一个小哥儿来，年仅十七、八岁，穿着纱绿绵绸海青，瓜子红袜子，毛青布鞋，且自眉目清秀。那后生上得岸，径往周银姑身旁立去。
    银姑道：“这是我儿，才上学，叫着善宝。倒也肯读书，识得字，与你姑娘年纪相当，只是少出世面，逢人便躲。”周氏道：“我出嫁那阵，这孩子刚出生没几日，往后回娘家看见村头飞跑的那个小子，许是他了。”善宝闻听二人将他头足品论，面色微红，当下便躲在娘身后。银姑欲拉他出来与周氏母女见礼。他如何肯？却在肩旁看着周氏侧边那个穿着红衫儿的小姑娘，十分的惹眼，只觉他生得一副好模样儿，怎见得呢？
    有一段词儿为证：
    面似桃花含露，体如白雪团成。
    眼横秋水黛眉清，埂指尖尖青笋。
    袅娜休言西子，风流不让崔莺。
    金莲窄窄瓣儿轻，行动一天丰韵。
    善宝定眼将鸽儿撩看，那女孩儿又如何不见得？只是羞于逢面，只得垂手而立，满颊早有绯红一片。却又听见两位大人闲话，闻得银姑道：“看你这女儿人物整齐，且又聪明，可择亲么？”周氏道：“他父亲早有许亲之意，只是要拣个读书君子，才貌兼全的配他，聘礼厚薄倒也不论。若对头好时，就赔些妆奁嫁去，也自情愿。有多少豪门富室日来求亲，当家的访得他子弟才不压众，貌不超群，所以不曾轻允。”银姑道：“原来如此。我看这姑娘也实在好个身段，好个脸蛋儿，倘不择个好佳婿，实不般配。”说这话儿，银姑使又将儿子拉扯，要与这母女见礼。善宝只是不从。周氏见这老妇人狠劲儿拉儿子与他母女见礼，十分诧异，却又不便相问。
    且说两家人在岸上逗留了约莫一个时辰。便纷纷上船启航。两家把船镶在一起，银姑命下人送过果子、团子来，这边也送些乌菱、塔饼过去，一路说说笑笑，打鼓筛锣，宣卷念佛，早已过了北新关，直到松木场，寻一个香荡歇下，次日两家齐齐上岸，洗了澡，买了些香烛纸马。寻了两兜轿，两妇人坐了，把两个儿女坐在轿后。先自昭庆过葛岭，到岳王坟，然后往玉泉、雷院、灵隐、三竺，两岸这些开店的妇人，都身上着得红红绿绿，脸上搽得黑黑白白，头上插得花花朵朵，口里道：“客官请香烛去。”“里面洗操去。”“吃饭。”无不绝声，好不热闹。
    一到上天竺，下了轿。走进山门，转到佛殿，那些和尚又在那边道：“详签这边来。”“写疏这边来。”周氏去点蜡烛，正点第二枝，第一枝已被吹灭拔去了，只得随众，把些牙降香往诸天罗汉身上一顿撒，四口儿就地上拜上几拜。周氏又听银姑代看女儿，自去求签问女儿婚姻之事，摸了钱去讨签票时，那里六七个和尚且是熟落，一头扯，一头念道：春月暖融融，鸳鸯落水中。
    由他风浪起，生死自相同。
    那和尚又道：“这是大吉签，求甚么的？”周氏道：“求婚姻。”和尚道：“正是婚姻签，无人破，需得承其好事。”又骗三五个详签的铜钱。周氏正拿着签票来与银姑说时，只见几个和尚也有拿缘簿的。拿椽术的，拦这些妙年妇女道：“亲娘舍舍。”内中有一个被他缠不过，合了一根椽子。和尚就在椽子上写道：“某县信女某氏，喜舍椽木一根。祈保早生贵子，吉祥如意。”写的和尚又要了几个钱，又道：“公修公德。婆修婆德”还要众人舍。内中一个老世事亲娘道：“舍到要舍，只是你们舍了，又跑去哄人。”那和尚便道：“亲娘那话？抱了你几次？哄了你几次？”这妇人红了脸便走。周氏亦出了寺门，与银姑三人会合。正是：云堆王彩起龙纹，下有真人自轶群。
    欲知后事如何，且看下回分解。