---
title: 春风又绿江南岸(全)
date: 2017-05-14 17:45:55
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 設置為精華(2008-03-30)
第一章



太陽市的太陽真的很厲害。都已是十月下旬了，那太陽還是把地面曬出了陣 陣青煙。這不，坐在教室裡的學生一個個都手拿著一本寬寬的作業本在不停地搖 著，由於天氣的原因，老師也不去制止他們。

坐在第三排的王平也像大家一樣，在不停地扇著，想盡量降低一點溫度。這 是一節數學自測課，有十個小題，老師已經說過，只要用作業本能把這十個題目 全部做完，再把作業本交到老師那裡，就可以回家了。

王平草草地做完了前面的八個題目，也不知道對不對，而最後的那兩道他不 會做，於是就胡亂的亂寫一通，只用了不到三十分鐘的時間就交了作業，他是第 一個走出教室的，他出教室時，他覺得背後好像有很多雙驚奇的目光。他不是想 出風頭，他只想快快地回到家中，把水龍頭開得大大的，沖一個冷水澡，舒服舒 服，涼快涼快。

王平回到家中，看客廳的桌子上沒有書包，就肯定妹妹還沒有回來。一般情 況下，妹妹總是比他先到，因為這一次他是提前二十多分鐘回家，故而搶了先。

王平把書包放在桌子上，順勢又把短袖襯衫脫下，正準備脫下長褲時，發現 媽媽的房間裡有響動，於是走到母親的房門前，門沒有關好，還留有一條小縫， 他從門縫中看去，只見母親一絲不掛地站在床前換衣服。

媽媽的床是順著門的方向擺放著，媽媽是站在床邊的，王平只能看到媽媽的 側面，是媽媽的右側。媽媽的床頭是梳裝櫃，上面有一塊不算太大，也不算太小 的鏡子，王平從鏡子裡同樣也只能看到媽媽的側面，這回是媽媽的左側。但從媽 媽的前後，顯示出來的是——那彎曲有致的優美的曲線，翹翹而豐滿的屁股，肥 大而高高挺出的一點也不下垂的乳房……

王平只覺得有一股電流傳遍了全身，下面的陰莖也迅速地腫大而立了起來。 他怕母親發現，又趕快回到桌子邊，假裝做起作業來。也不知為何，剛才在教室 裡的那兩個難題，突然一下子就有了思路，但他現在不想去做。

他在桌上想著媽媽的乳房、媽媽的屁股，還有媽媽優美的曲線。不知不覺就 在草紙上畫出了一幅和媽媽一樣美麗的裸體女人的輪廓圖。

王平的母親叫全紅，今年三十三歲，在一家技術設計院裡工作。十歲以前王 平都是和母親同睡一床，而且是同一頭。當時母親和他都是裸睡，這是母親的習 慣，那時母親總是摟著他睡，母親的兩個大乳房總是他手中的玩物。那時他的父 親已去世了。

父親去世時他才五歲，妹妹只有四歲，都還沒有上小學，也不懂什麼事，更 不知道男女之間的事，當時撫摸媽媽的乳房，也只是覺得好玩而已，他記得那時 睡的床是靠著牆放著的。他總是睡在床的裡邊，媽媽睡在中間，妹妹總是睡在外 邊，有時妹妹也爭著要睡裡邊，但妹妹總是爭不過他。

他和妹妹與母親同睡了五年，可那時他還小，什麼都不知道，更不知道去欣 賞母親美麗的胴體。

可現在他夜裡再也撫摸不到母親那白淨而光滑的膚肌和豐滿而富有彈性的大 乳房了。

因為他現在已有十五歲，而從十一歲起他就與母親和妹妹分睡了，現在妹妹 和媽媽也分開了。王平是睡在靠廚房的一個小房間，媽媽是睡在這套房子裡的主 臥室，在他和媽媽的中間睡著的是妹妹。他多不願這樣，多想現在仍是睡在媽媽 的身邊，仍可以摸到媽媽的全身，特別是媽媽的乳房……

王平在桌邊坐了一段時間後，仍沒有看見媽媽從房間裡出來，於是又回到媽 媽的房門前去看個究竟。

這時王平正看到母親在穿一件連衣裙，修長的腿伸進了裙口之中，他看見媽 媽連內褲都沒有穿，只穿一件連衣裙。媽媽穿好裙子後，準備從房間裡出來。

王平趕忙走到沙發上靠著，他已來不及退回到桌子去做作業了，因為從媽媽 的房門到桌子還有一段距離，而媽媽的房門邊就是沙發。並順勢從沙發邊的小桌 子上拿起一本書在故意認真地看著，當他做完這一切的時候，媽媽也剛好從房間 裡走出來。

「平兒，你回來了！」母親出門後對兒子說。

「媽，今天為什麼回來這樣早？」

「媽媽的單位今天下午放假。」母親邊說邊走到兒子的身邊，用手輕輕地摸 著兒子的頭，臉上露出無限的愛意。

王平順勢將頭靠在母親的胸脯上，臉正好靠在母親的兩個大乳房之間。

「媽，昨晚我做了一個奇怪的夢，後來就……」兒子欲言又止，抬頭看著母 親的臉。

「平兒，昨夜做了一個什麼樣的夢，說出來給媽媽聽聽。」母親緊緊地摟著 兒子說。

「媽，平兒說了你可不要打我唷。」

「你說吧，媽不會打你的。」

「……」

「說吧，媽不怪你，媽還真想聽聽兒子到底做了一個什麼樣的奇夢呢？」母 親邊說邊用手輕撫兒子的臉。

「媽，那我可說了……」

「說吧！」

「媽，昨夜我夢見了你……」

「夢見和媽媽在一起有什麼奇怪的？」

「可是我夢見了媽媽的乳……房……」

第二章



母親聽到兒子說出「媽媽的乳房」的話，不禁臉上泛起一層紅暈。好長時間 也沒有因為有這種語言而使自己心跳了。她最近也能從兒子的很多次的眼神、表 情、言語、舉動等等方面發現，兒子對自己有戀母的暗示，但都被自己以很好的 方式平息了。但這一次她很想聽聽兒子到底是說什麼，因為她昨晚也做了一個和 兒子在一起的夢，所以她很想讓兒子說說，是不是也和自己的一樣。

「說吧，平兒，夢見媽媽的乳房也是正常的，」母親拿起兒子的手放在自己 的乳房上說，「平兒，想媽媽的乳房，你就摸吧。」

王平沒想到母親會這麼開通，於是兩手在母親的乳房上不停地撫摸著，由於 母親沒有穿內衣，也沒有戴乳罩，所以乳尖與自己的手心接觸時有一種說不出感 覺，只覺得有一股電流傳遍了全身，下面的陽具也慢慢地立了起來。

這是以前摸母親的乳房沒有的感覺。

也許自己真的大了。

「平兒，奇怪的夢就只有摸母親的乳房嗎？」

「可是……」

「平兒，你就說吧，媽不是說過了啦，媽不會怪平兒的。」

王平聽到母親這樣說後，又繼續的往下說，「平兒夢見母親的乳房後，就像 現在這樣不停地撫摸著，過一會後，平兒又摸母親的……」

「說吧。」母親用很溫柔地話語對兒子說。

「平兒的手又繼續往母親的乳房下面……下面摸去……於是就摸到了在平兒 記憶中那光潔無毛的……」

兒子沒有繼續說下去，也不敢繼續說下去，於是抬起頭紅臉地看著自己的母 親。

此時，作為母親當然知道兒子將要說什麼，她也看到兒子的下身有了一點變 化。

難道兒子就懂得那事了？

「平兒，後來又怎樣？」母親是在明知故問。

「後來平兒就摸母親的……於是上到母親的身子上就……後來就從平兒的… 衝出一股東西來……」

母親緊緊地抱住自己的兒子，心跳也慢慢地快了起來。她真不敢相信自己的 兒子已長成大人了。

隨著膚肌的接觸，母子二人都已非常的激動起來，兒子的手慢慢地向母親的 下身移去，剛到達那部位時，母親用手制止了。

「媽，平兒想要……」

兒子的手再次伸向母親的大腿根處，這時母親沒有阻止兒子。

於是兒子的手就大膽地向母親的裙子裡面伸進去……

母親欲阻止，但她自己又不想阻止，她看了一下掛在牆上的石英鐘，四點五 十分，離女兒回家的時間還有十分鐘。

「平兒，你想摸就快摸幾分鐘吧，等一會芳兒回來就麻煩了。」

未等母親說完，兒子的手已接觸到了母親的陰部……

「啊……」母親發出了一聲呻吟。

「媽，你的這……還是一點毛都沒有，摸起來好好舒服……」

正當王平要進一步的發展下去的時候，門外已響起了王芳的敲門聲。

第三章



「媽，快開門！」

全紅忙對兒子說：「平兒，快去開門！」

「媽，今晚我與你睡好不好？」兒子的手仍停在母親的陰部上而不去開門。

門外的敲門聲再次響起，「媽……」

「平兒，聽話，快去開門！」

「媽……你就答應平兒吧……」

「……」

「媽……」王平用懇求的目光看著母親。

「好吧，不過要等到你的妹妹睡著了才行……」

「是，媽媽……」兒子這才高興地跑去開門去了。

「哥，怎麼這麼久才開門呀？」進門的王芳不高興地對哥哥說。

「你以為哥哥是電子開關呀，一按就開嗎，我還得從房裡出來吧？」

「噫！怎麼媽媽還沒有回來？」

「回來啦！」

「那為什麼這麼久媽媽不來開門？」

「媽在廚房聽不見嘛，還是我在自己的房間裡聽到才給你開的呢。」

王平今年讀初三，王芳是王平的妹妹，今年十四歲，正讀初二。但看上去卻 相當成熟，胸前的部位也微微凸起。妹妹的長相與母親一樣象水仙花那樣的美， 而且非常相像，就像一個模子倒出來似的。

王平長在這兩朵艷花之中，真是幸福無比。不要說能摸摸母親的乳房，就是 在做作業、吃飯、看電視時能多看她們幾眼就會使他在夜裡想入非非了。這不， 昨夜就夢見與母親交歡而遺精了。

王平真恨自己的妹妹回來得這麼早，如果她被老師留上半個小時，那就可以 將自己十五年的不算太小的陰莖放進了媽媽那三十三年的美洞中。

不過今晚這個願望就要實現了。

王平巴不得時間走得快一些，妹妹快快的入睡，那他就……

王平正想得入迷，下面的褲子也被陰莖頂得老高，這時王芳卻來問他數學題 目了。

「哥，這個題怎麼做，給我提示一下好不好？」

王平的妹妹有什麼問題總是向哥哥請教，而哥哥總是有求必應，並且問題總 是很圓滿地得到解決，因為他是學校初三年級的高材生，他今年的目標是考上全 市最重點的中學——太陽一中。

可是他現在沒有心情解決妹妹的問題，而是想快一點與母親交合。

「嗨！你自己想想嘛，一點攻關精神都沒有……」

「想過了！可就是一點思路都沒有，你就提示一下嘛，哥……」

王芳從後面用雙手摟住哥哥的脖子，兩個乳房頂在哥哥的肩上，王平只覺得 一股電流傳遍自己的全身，不由得顫抖了一下，這種感覺與剛才和母親擁抱時又 不相同。

每次妹妹問哥哥的題目時總是帶著一種撒嬌的味兒，有時甚至全身都撲到哥 哥的身上去求哥哥……

這時全紅從廚房出來正看見兄妹倆那親密的樣子，不由得嫉妒起來。

「芳兒，你幹什麼？」

「我有問題問哥哥嘛……」王芳的嘴唇向上一翹，兩手把哥哥摟得更緊。

「妹妹，你放手，哥哥與你講不就行了嗎？」

王芳這才鬆開手，與哥哥平排坐在沙發上，認真地聽哥哥給她講題……

不一會，問題就解決了。王芳高興地在哥哥的臉上親了一口。

「你呀，都這樣大了，還……」

全紅也不知怎麼說女兒，只好叫大家吃飯。

「開飯嘍——」

聽到媽媽的叫聲，兄妹二人就來到廚房一起吃飯。

王平和媽媽坐一邊，妹妹坐在另一邊，王平不時用手去摸母親的大腿根處， 全紅怕女兒發現，不時的用眼光制止兒子。

吃好飯後，王芳回自己的房間繼續做作業去了，全紅在收拾碗、筷，站在洗 手間裡洗碗，王平就從後面抱住母親，兩手在不停地搓揉母親兩個碩大的乳房。

「平兒，不要這樣，你妹妹看見了多不好……」

「媽，妹妹回房間做作業去了……」兒子繼續在干自己的事。

全紅不得不轉過身來，對兒子說：「平兒，聽話，看電視去吧，不然媽媽今 晚不答應你……」

聽到這話，王平只好鬆開抱著媽媽的手，並順勢又在媽媽的下身摸了一把， 才回到客廳裡看電視。

……

第四章



全紅為什麼這樣的放任兒子的行為呢？這不是把兒子慣壞了嗎？她的道德觀 倫理觀都哪去了？

這一切，連全紅自己都感到不可思議。

要怪只好怪他爸爸臨終前的那一席話了……

十年前的一個週日的中午，一陣急促的電話鈴聲把全紅吵醒過來，她急忙把 兒子放在自己乳房上的小手輕輕的移開，生怕他被吵醒，然後拿過放在床頭櫃的 電話。

「喂，你哪裡呀？」

「喂，你是王偉家嗎？」

「是呀，你好，你是……」

「我是太陽市第一人民醫院急救室，你是王偉的愛人吧，你快來我們醫院一 下，你的愛人王偉出車禍了，現正在搶救……」

「啊？……」全紅只覺得一陣頭暈目眩，電話都掉在了床上，自己差一點就 倒了下去。

「這怎麼可能……這怎麼可能……我得趕快去醫院……趕快……」

全紅已慌得六神無主了，來到醫院的時候才知住院費都沒有帶來。

「王偉，你怎麼了，我是全紅，我是全紅呀，你睜開眼看看我呀……」全紅 又拉過旁邊的一個醫生說，「醫生，你們一定要救救他，救救他呀……」

「你別激動，我們正在搶救呢。」

突然，躺在病床上的王偉的嘴唇動了一下，好像似要說什麼，但很輕聽不清 是在說什麼。

「……」

全紅把耳朵貼了上去，聽到了只她才聽到的聽懂的幾句話。

「紅……我……不行了……我知道……我不行……了，我愛……你，也愛… 平兒……芳兒，以後……他們就……只靠你了￥」

「偉，你別說了，你不會的，你會好起來了。」

「紅……你聽……我說，平兒……很聰明，他……一定會……超過……我們 的，你要……好好的……指導他……」

「偉，我知道。」

「紅，你……答應……我，也許……是我太……自私了……平兒……芳兒… 還小，你等到……他們……上初中……懂點……事了……再……再考慮……個人 的……事，不然……以他……的個……性……會毀……了他的，他是……一個… 天才，你……你答應……我吧……」

「偉，我答應你，我什麼都答應你，你不會的，不會的，你別丟下我！」

「你答應……了就好……好……了……我……放……心……了……謝謝…… 你……」王偉說完，頭一歪，放心的走了，臉上的樣子是那樣的安祥，好像一點 痛苦都沒有似的。

「啊，偉，你別走呀，別丟下我一個人，啊……」全紅哭得暈倒在王偉的身 上。當她醒來的時候，已是躺在病床上了。

就這樣全紅就一個人把王平和王芳拉扯大，還有自己的媽媽、姐姐和王平大 伯、大媽等人的關心，日子也總算過到了現在。

還好自己的兩個孩子也還算聽話，在學習上總是你追我趕，也慢慢地補償了 她那顆傷痛的心，隨著時間的流逝，夫妻間的那份你恩我愛，也慢慢地淡化了， 取而代之的是偉大的母愛。

她捨不得讓兒子和女兒離開自己一步，晚上都睡在一起。

自己原來總是有裸睡的習慣，由於兒子和女兒都還小，所以開始時自己也仍 是裸睡，兒子也學著裸睡，到後來想改都改不掉了。

兒子總是要在裡邊，自己睡在中間，兒子的兩隻小手總是在自己兩個碩大的 乳房間游動，她也隨他，總認為他還小。

到了兒子上小學了，她要兒子單獨一個人睡，可兒子不肯，她也只好罷了。

到了女兒上小學時候，兒子都上二年級了，她又要兒子單獨一個人睡，可兒 子還是不肯，她也沒有強行把兒子趕走，兒子的可愛的小手還是不停的在她光潔 的身上遊走。

不過兒子的成績總是很好，不管是哪一門，都不下９０分，哪怕是體育、唱 歌、美術都是如此，更難得的是，兒子和女兒從不在外做壞事，從不惹事生非， 從不在放學後在外面玩耍而晚回家。因此，她也就沒有干涉兒子在自己身上的一 舉一動。久而久之，她也就習慣了。

到了兒子十一歲後，她發現兒子的那東西開始會變硬了，也就不得不強行叫 他單獨睡了。

……

「媽，你怎麼還沒有洗完了，快來看電視！」女兒的聲音把全紅的思緒從回 憶中拉了回來。

她臉上露出了一絲淡淡的微笑，還雜著一點平時少見的紅暈。

第五章



今晚的電視又特別的好看，妹妹王芳越看越興起，好像一點睡意也沒有。

時間已是晚上十點了。

王平看了母親幾眼，示意她快叫妹妹去睡。

「芳兒，你快去睡吧，明天還要早起呢。」

「媽，我看完這一集就去睡。」

又過了十多分鐘，王芳才回房去睡覺。

等到妹妹的房間裡不再有聲音的時候，王平就迫不及待地拉著媽媽往媽媽的 房間裡走。

「平兒，你假裝回自己的房間，然後再來媽媽那裡，媽媽給你留著門。」全 紅輕輕地對兒子說。

「媽媽，你想得真周到。」

於是，王平就故意唱著歌，回到自己的房間，並重重地拉了一下門。

如果妹妹還沒有睡著的話，那一定知道哥哥真的回房睡覺了。

過一會，王平又輕輕的開門出來，走到母親的房前，他推了一下門，門就開 了，媽媽真的給他留著門。他又反手輕輕地把門關上。

王平轉身一看，只見媽媽已在床上睡好，衣服就放在床邊的桌子上。

王平快速地脫下自己的衣和褲子，一絲不掛地鑽進母親的被子裡。

王平用手一摸，媽媽還是象原來那樣一絲不掛地在床上躺著。

全紅和兒子是貼身側著睡的，兒子還是睡在裡邊，她睡在外邊，兒子和自己 的身高一樣，所以兒子那早已堅挺的陰莖正對著自己的小穴，她把兒子緊緊地摟 在自己的懷裡，兩個肥大的乳房頂著兒子的胸部。

母親和兒子的頭也是緊靠著。

王平用手把蓋在媽媽頭上的幾縷秀髮輕輕地撥了開去，又輕聲地對媽媽說： 「媽，你真美！」

「……」

看到兒子天真的樣子，全紅恨不得一口將兒子吃下，巴不得兒子盡快地把他 那像他父親一樣的大陽具插入自己的洞穴中，但自己是母親，又怎麼能主動地提 出，何況這是亂倫……

正當全紅在矛盾時，兒子的兩片火熱的嘴唇已貼向了自己的嘴唇。舌頭正向 自己口中伸進來，她張開了嘴，好讓兒子的舌頭能順利地伸進自己的口腔中……

這一次接吻長達十分鐘。

「媽，平兒想看媽媽的香穴……」

「平兒，你看吧，不過只能看，不能……」

王平可不管媽媽說什麼，他把被子一掀自己坐了起來。

母親的雪白的胴體盡收眼底，母親的眼閉著，王平用一隻手撫摸母親的兩個 乳房，另一隻手在輕撫母親那光潔無毛的陰戶。

……

此時，王平在仔細地欣賞母親的漂亮的陰戶。

母親的兩片大陰唇肥肥的、厚厚的，摸起來手感有一種說不出的舒服，那真 是無法用語言來形容。

媽媽的兩片肥厚的陰唇緊緊地靠在一起，一點也沒有張開，中間留著一條細 縫，這根本不像是生過兩個孩子的陰戶。

……

一會兒，母親的陰戶已流出了許多的淫水。

兒子還在不停地擺弄母親的美穴，這時他已將中指輕輕地探進了母親的洞穴 中，一種說不出的感覺從手指傳遍全身。

「啊……啊……」母親也發出了陣陣的、輕輕的呻吟。

王平把整個身子壓到了母親的身上，用手握著長而粗的陰莖準備插入母親的 小溪中。

「平兒，不能這樣……」母親用手阻止了兒子的行動。

激情之中的全紅又閃過一絲矛盾：我就這麼淫蕩嗎？但是我是女人呀！

「媽媽……」兒子用很溫柔的語言懇求母親。

「平兒……不行啊……我是你媽媽呀……你從媽媽的洞中出來……怎麼可 以……再進去呢？……」全紅也是語無倫次地對兒子說。

……

「媽媽，你不愛平兒嗎？……」兒子已快哭了。

母親緊緊地抱著兒子，不知怎麼辦才好……

事實上自己也非常的想讓兒子插入，但是母親和兒子是不能這樣的呀，自已 赤裸地一絲不掛地給兒子觀光，那已是不應該的了，怎麼還能讓兒子……

「媽媽……」兒子再次無比溫柔地懇求母親。

母親的防線快要垮了。

……