---
title: 普天情侠之我是谁
date: 2017-05-14 15:20:40
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 valen 執行加亮操作(2013-12-18)
发一个一太监的好文真是太可惜了





  ]为了避免自己忘记，所以我给自己搞了一份人物简介，但实在是没有什么东西，所以一直都没有敢拿出来给大家看，但随着文章长了，绝对还是有必要放出来，一边补充吧。
叶红女人大中文系古汉语语言与文学专业本科、人大校花梁院长女北大副校长兼医学院院长梁淇女北大医学院临床医学硕士研究生萧然女青淇医院管理咨询中心秘书（人力资源部）
李海民男北大行政管理毕业、青淇医院管理咨询中心办公室经理田联男普华永道咨询师、青淇医院管理咨询中心第二项目小组项目经理温珍侠女德勤会计师事务所审计、财务部经理、中央财经大学会计毕业小丽女北大校医院护士小凤女北大校医院护士张曼女人大医学院院长、留学阿波罗医学院胖子
男
海鲜大酒楼厨师
林燕
女
柳青人大同学浙江人、浙江省中医院
陈淘
男
林燕丈夫、浙江省人民医院
石山
男
柳青人大同学、北京人
穆木
男
柳青人大同学、江苏人
车盖
男
柳青人大同学、天津人
谢云霞
女
钢琴家、先天性心脏病
罗天
男
谢云霞丈夫、天宇集团总裁
罗菲
女
谢云霞女儿、先天性心脏病
苏兰
女
人大法学专业本科生、青年人大社长、青淇医院管理咨询中心公关部兼法律事务部经理、外派大华继显工作
柳青父亲
男
司机
柳青母亲
女
小学教师
柳萍
女
福建师大物理系
柳如月
女
福建师大物理系、柳萍结拜姐妹
章含夕
女
福建师大物理系、柳萍结拜姐妹
郑小星
女
福建师大物理系、柳萍结拜姐妹
悟性
男
莆田南少林主持
吴司令
男
福州警备司令部司令
小妈
女
吴司令现妻
吴小莉
女
吴司令女儿、福建武术代表队代教练
杨琼
女
福建武术代表队原教练、现武术协会教练
萧敏
女
福建武术代表队队员
栗茹
女
福建武术代表队队员
明鉴
女
福建武术代表队队员
明玉
女
福建武术代表队队员
文慧
女
福建武术代表队队员
蓝梅
女
福建武术代表队队员
柏玉
女
福建武术代表队队员
曲云
女
福建武术代表队队员
刘洁
女
福建武术代表队队员
陆倩
女
福建武术代表队队员
池影
女
福建武术代表队队员
张振啸
男
国家主席
张炎
男
主席儿子
杨树涛
男
国务院总理、教授、45岁
龙、虎、豹
男
太子保镖
龚全
总后勤部部长
何丽丽
女
北京市公安局刑侦处处长
陈可向
男
何丽丽老公、教育部高等教育司司长
青龙
男
外星生物、空军上将
朱雀
女
外星生物、电子部队中将
叶绿
女
温柔一刀，熟悉水下作战、青龙手下干将
叶青
女
千面女郎，擅长易容和伪装、青龙手下干将
沈锡
男
枪神，神枪手、青龙手下干将
包贤
男
船王、青龙手下干将
林飞
男
飞行员、青龙手下干将
向阳
男
电脑专家，熟悉各类电子战、青龙手下干将
谭玉
男
作战参谋、青龙手下干将
许芸
女
清华机械制造自动化（大一）
那严
男
月族族长
那青
男
月族少族长
朵柔
女
月族第一美女
萨那
女
月族丫鬟
月女
女
圣使1
月萍
女
圣使2
沈梦珍
女
圣女
沈梦君
女
中华（柳青）姑姑、妻子
中飞云
女
中氏制药董事长
中棋
男
三家医院董事长
中天
男
人民行动党主席、国会议长
中盛
男
大华继显证券公司总经理
孙中情
女
成都人、外国语专业、精通英、日、俄、德，在学法语
所长
男
海淀区派出所
小明
男
海淀区派出所警察
宫也
女
日本天皇
小呆瓜
女
山本
男
海盗贼寇首一
藤左
男
海盗贼寇首二
青木
男
海盗贼寇首三
翅子
女
青木妹妹
一剑大师
男
伊势神宫主持
百合
女
游艇服务人员
真田
女
游艇秘书
陈静
女
外号海女、惠安女、外派大华继显工作
陈丽
女
惠安女船长
龟孙大太郎
男
日本小奸商
缨子
女
龟孙大太郎女儿
梅莉亚
女
美国总统
罗伯特
男
外星生物、阿波罗医院院长、参议院院长
玛利亚
女
罗伯特亲信
罗杰斯
男
外星生物、军火商、天杀头目
古谍
男
天杀高级干部
梅兰竹菊
女
罗杰斯四美女保镖
刘雨
男
原主席保镖、特种部队、散打高手
陈峰
男
原主席保镖、特种部队、太极传人
何杰
男
一排长、工兵
吴微雨
男
二排长
楚云天
男
原新疆武警总队参谋长（副师级）、现思茅狙击大队队长、枪法
许卉
女
数据库高手、许芸姐姐、山东人
马裕
男
硬件基础高手
赵云
男
计算机安全高手
落嘉
男
五当召八代活佛
那勉
男
成吉思汗子孙、大家族
若拔
男
成吉思汗子孙
清雨
女
大家族
肖娜
女
医生
周家书
男
万国珠宝集团总裁
叶婷
女
陆军少将、联合国维和部队
格林
男
蒙古少校
007
女
蒙极杀手
王显亚
男
华人总商会主席、华人商报集团董事长
王思思
女
王显亚女儿十岁
刘野生
男
主席秘书、计算机高手
黎海震
男
华瑞投资总经理
卫慰勉
男
兴远投资总经理
林慧
女
女小队长、耐力好
李飞
男
男小队长、爆发力好
倪翠屏
女
杨琼班女小队长
吴正
男
杨琼班男小队长
杰西卡
女
大华继显并购部高级专员
李嘉定
男
大华继显并购部经理
胡强
男
开城猎头公司总经理
许邵云
男
医疗器械营销
徐荣
男
第一人民医院院长
了凡
女
峨嵋掌门大乘涅槃功
了明
女
掌门师妹、九阴真经
静心
女
二代弟子回风拂柳剑
仪文
女
三代弟子
仪灵
女
三代弟子
柳生静云
男
日本厚剑社的创始人兼第一高手
金昌木
男
韩国的跆拳道年轻高手
瓦痂
男
印度魔门
段邪
男
泰国泰拳年轻高手
尤里
男
意大利散打王
迈克
男
美国截拳道年轻高手
乌代子
女
日本空手道高手
拉妮
女
印度教高手
林羞真
女
韩国跆拳道女子高手
肖宇龙
男
闽天老总
肖贵
男
思茅边防支队政委
王连贾
男
思茅边防支队政治部主任
刘伟国
男
思茅边防支队参谋长
林伟
男
思茅边防支队后勤部主任
黄部长
男
省委宣传部部长
李厅长
男
公安厅厅长
江春雪
女
独立记者、全国十大青年记者
刘枫红中科院心理研究所、神经病理学和心里学博士，著名的脑科学专家陈守春中科院心理研究所院士
吴音深中科院心理研究所催眠术研究小组带头人



                                                      第1章人大痞子
人大的痞子，清华的傻子，北大的疯子。
“我就是人大的痞子，怎么样？”柳青在北大资源楼的家教中心恶狠狠地道。
其实柳青算不上痞子，虽然他经常在人大西门那条街喝的昏天暗地。他是属于英俊潇洒类别的，至少在医学院800多人中是属一属二的。
人大在几次高校排名中都名落孙山后，终于痛定思痛，开始引进外资和民间资本，大力发展理工类专业，致力于综合性大学，合并了北京理工大学、北京科技大学、北京外语学院等一批高校，从此排名节节上升，人北清师的历史再现。
医学院是在校医院的基础上创办的，从北大等高校的医学院以及各大医院高薪聘来一批教授，立即名气大振，吸引了各地的学习尖子。
人大平常对学生管的不严，学生可以自由发展，爱上课就上，想睡觉就睡，但是对期末考试却非常重视，监考非常严格，每学期总有十几个学生被抓，被取消了学位资格。几个有名的监考老头，被称为四大名捕，简直是人见人怕。
柳青来自福建闽北的一个革命老区，那里随处可见的土墙上到现在还留着一些发黄的毛主席语录，其他就什么都没有了。
一句话，柳青很穷，他高昂的学费是从银行贷来的，这点他很幸运，北京也就几所高校的学生能从银行贷到款。
这是个物欲横流的世界，柳青读书并不是很用功，而且眼观六路，耳听八方，什么东西都好奇，都想尝试，在这个高手林立的世界，柳青再也找不出高中的自傲，有的只是双重的自卑，以至于三年多来都没有女朋友。人大有的是美女，在这里没有女人的男人是最无能的男人。
柳青不吸烟，但喜欢喝酒，他很少的生活费有一大半浪费在人大西门一条街的酒桌上，虽然是最便宜的二锅头。
昨天晚上，他喝了很多酒，终于鼓起勇气买了一束鲜花和一张卡片跑到学9女生宿舍，用花遮住脸，看门的老太太竟没注意就让他溜了进去。
他把鲜花地递到满脸惊讶的校花叶红手上，这个校花是中文系古汉语语言与文学专业的，和他同届，他们在一个文学社认识，柳青除了医学，还喜欢文学，他自认为他和其他加入文学社的猪哥们的目的不一样，虽然每次沙龙都想看见她。
柳青把花递给叶红就马上红着脸跑了出来，还随手带上门，但跑了几步，又想到自己精心准备的发言忘记用了，就转了回来趴在门边，然后就听见一句：“癞蛤蟆”，接着就看到那束红的耀眼的玫瑰被丢进了垃圾桶。
于是他又拼了半夜的二锅头，已经是早上八点，他摇摇晃晃地来到北大的资源楼，这里有个家教中介中心，他的300元中介费给坑了半年，也没什么家教介绍给他，他要了几次都没要回来，而且那里的保安凶的要命。后来他知道还有很多同学的钱被赖在那里了。
一大早家教中心只有女主人在，这是个非常漂亮的女人，柳青自认自己眼光高，但这点却不得不承认。听说她还在北大读研，而且是北大某个院长的女儿，但在柳青眼里又一个非常黑心的女人，拖欠本来就贫困的学生的钱实在可恶。
柳青进来就把门扣上，喷着酒气的样子让那个女人只皱眉头。
“我的钱该还了吧。”柳青一屁股坐在女人面前的桌上，逼视着那个女人。
女人瞪了他一眼，一边拿起电话一边道：“你不受欢迎，请你出去，不然我叫保安。”
柳青冷笑着把电话线扯断，女人眼中开始有了恐慌，她想跑去开门。柳青拦住她，粗鲁地把她扑倒在沙发上，女人开始尖叫起来，一边用力挣扎，柳青酷酷地笑着用身体压住女人，看她挣扎的厉害，索性用电话把女人的手线绑在身后，然后是脚。
“你要干什么？”女人叫了一阵，便不叫了，恐怖地望着他。
柳青在旁边坐下，用力压住上涌的酒意，眼前的女人有些模糊
“干什么，教训你一下，看你还敢太黑心。”
“你快把我松开，不然我告你绑架抢劫，送你进监狱”女人试图让自己冷静下来。
“我等你告。嘿嘿，蛮可爱的吗！”柳青冷冷笑着，突然伸手，用力扯开她的上衣，女人的身段很好，镂空的布胸罩紧紧裹住高耸的乳房，淡红的乳头隐约可见，柳青吸了口气，小弟弟不争气地挣扎起来。
真是没用，白看了这么多毛片，柳青有些丧气摇摇头。
“你要干什么？”女人惊叫了一下，身体用力往后缩，满眼的恐慌。
“不要过来，我给你钱，都退给你，求你，不要。”女人见柳青苍白的手又要伸过来，恐怖得全身发抖，立即声泪俱下哀求道。
“来你这里的都是很可怜的人，你怎么不可怜可怜他们。”柳青看着女人娇艳欲滴的脸蛋，差点心软，终于还是一狠心，把她胸罩扯掉，光洁细腻的乳房立即暴露在微冷的空气中，柳青忍不住深吸了口气，“不给你点教训，你是不会改的。”
女人吓傻了，拼命地挣扎着，努力把身体往沙发里缩。
“你真美，老天真是没眼，这么美的外表怎么不给配个好点的心，我真想看看你的心是什么样的。”柳青的手轻轻抚过女人的双乳，女人尖叫着身体一颤，乳头却不争气地壮大起来，看来非常敏感的。
不能再呆这里了，柳青小弟弟已经快喷血了，再呆下去真得要犯罪了。
“这次我饶了你，我的钱也不要了，记住以后不要再这么黑心了，想想这些学生，本来家庭就贫困。”柳青割断女人手脚上的电话线，女人蜷成一团，有点意外看着这个满身酒气的男人，但还是连连点头。
“另外，不要报警，否则我出来就不是这样了”柳青走前丢下另一句话。
××××
出了资源楼，他没有回学校，而是直接到人大北门的海鲜大酒楼打临时工，海鲜大酒楼是一个胖子厨师开的，规模还比较大，上面吃喝玩乐什么都有。出于某种目的，非常欢迎样子精巧的高校男生女生到这里来打临时工，从洗盘子到陪酒陪舞，什么都有，所以酒楼下面的车位每天晚上都是满的，学生哥学生妹都有人喜欢。
柳青经常逃课在这里打临工，尽管他舞跳的很好，但他只干端盘子的活。虽然对那些事，他已经很习惯，但他不想把宝贵的初夜浪费在那些迷茫的贵妇人身上，想到哪些臃肿的跟猪一样的身体就觉得恶心。
“柳青，你又喝酒了？”是他同班的林燕，柳青叫她小燕子，也是南方飞来的，可惜同样是个穷地方，她经常逃课来这里端盘子。小燕子人长的很漂亮，追的人不少，但柳青却对她一点感觉也没有。在酒楼柳青五大三粗的身材替她挡了不少灾，象个哥哥一样爱护着她，只是不知道小燕子是不是把他当哥哥看。
“没什么拉？又快期末考了，你还翘课，到时候奖学金拿不到，拿什么请我啊？”小燕子学习很好，总能拿到一等奖学金，每次都会请柳青撮一顿，柳青自己就从来没想过拿奖学金，“你家里是不是又没给你寄钱啊，都什么时代了，还这么重男轻女，你回去上课拉，老办法，我多干几天，赚的钱分一半给你。”
“不要拉，其实你自己要多注意，别每次考试都是险而又险。”小燕子热切地望着柳青，感激道。
“我没什么拉，谁叫我是个自学天才呢，到目前为止还没不及格。”柳青吹道。
“切，天才，是天才就不要来这里打工拉，把特等奖学金拿到手不就解决问题了。”
柳青干笑，他没什么女人缘，玩的好的就同宿舍的几个酒友，女的也就小燕子和他投缘，但因此就给一批猪哥恨的咬牙切齿。
“我是大哥，你听我的，明天不准来了，呆会我先向胖子预支几天的钱，给你先用着。”柳青不由分说把小燕子推出门。
××××？ldquo；胍梗簧砥＞牖氐剿奚幔缓缶涂醇豪镅频睦鲜ε阕偶父雠沙鏊木煸谒奚岷蜃牛剿筒挥煞炙蛋阉吡恕？p>“小子，你谁不去惹，去惹北大副校长兼医学院院长的女儿，你知不知道北大副校长比校长大啊？”派出所的同志问都不问就用电棍狠狠修理了柳青一顿，然后把他关在楼道下面的一个铁房子里，里面又黑又冷，柳青身上看不出伤痕——他们打的时候垫着牛皮，却痛的要命，一柳青的强壮一下子还爬不起来。
“妈的，臭婊子，看我出来不好好修理你。”柳青蜷在角落里，睁眼看着隙缝里传来的一丝光线，咬牙骂道。
还好还有饭吃，不过吃了饭就要挨一顿揍，柳青就这样挨了两天，然后就见到了美丽可爱的女院长。
院长叫张曼，30出头，还没有结婚。她是个很强的女人，是医学博士后和美学博士，擅长各种手术，是国家级的青年专家。柳青当时就是在招生海报上看到这个绝色的院长才决定报考医学院的，可惜他是本科生，没有机会上她的课。
“小青，他们打你了？”院长看到柳青委顿在地上，满眼心疼，立即上前扶起他。
柳青顿时有种想哭的感觉，好象院长就是他的妈妈一样，他却咬着牙道：“没有，谢谢院长。”
“以后你们不能到学校里随便抓人。”院长指着的派出所所长道。
“张院长请见谅，这几个是新来的，不懂规矩，以后不会再发生这种事情了。”所长满脸堆笑，不管张院长其他身份，就是个人大代表他都吃不消。
××××
“小青，到底怎么回事”张院长的家就在学校里，一个人一套百来平方米的专家楼，装修也很豪华，不过乱的要命，连柳青这个超级大懒虫也觉的受不了。
他没吭声。
“算了，你就在这里洗个澡，我怕他们还会找你麻烦，就先在我这里呆着。”院长说完就拿起一本书认真看起来，边看还边嚼着一块面包。
柳青愣了一会，想想身上也实在脏了，便进了浴室，浴室里还堆着张院长洗澡换下来的衣服，看着搭在衣服堆上那绣着玫瑰的小内裤，柳青竟有些兴奋起来，只好用力摇了摇头，脱了衣服，躺在浴缸里，开了淋浴头，拼命用水冲洗着疲倦的身体。这样感觉非常舒服，渐渐就睡着了。
“这家伙。”张院长见柳青许久了还不出来，便敲了敲门，柳青没反应，看看门没锁，便推了进来，浴缸的水已经漫出来了，柳青头枕着浴缸，睡的正香。
透过晃动的水，柳青赤裸的身体还是看的很清楚，院长忍不住红下着脸，眼睛却不忍离开柳青健壮的身体，发了好一会呆，才把浴巾抛到柳青下体上方，然后关了水龙头，拍醒柳青道：“别在这里睡，会着凉的，擦了身子到床上去。”
柳青睁开眼，先是脸一红，然后下意识地掩住下体，见有东西盖着，便松了口气，裹紧浴巾，站了起来，尴尬地朝院长点点头。
院长红着脸笑了一下，抱起把所有的衣服，转身出去。
柳青裹着浴巾出来，裸露着健美的上身，但淤青开始显现出来，院长正在洗衣机旁，见状惊道：“他们还是打你了，这次绝对不能放过他们了，一定要告他们。来，趴下来，我给你上点药。”
柳青感激点点头，趴到床上，这张床是屋里唯一整洁的地方。院长光洁的玉手轻轻抚摸着柳青的虎背，柳青拼命压抑着不该有的念头，可怜的小弟弟还是蹦了出来。
院长顺着柳青的背部往下涂药，竟要揭开浴巾，柳青忙红着脸抓紧浴巾，院长见状，脸也红下来，但还是一把抽走浴巾，轻拍了一下柳青淤青的屁股：“别动，我都可以当你妈妈了，没关系的”
天哪，柳青都有23了，30的女人就想当他妈妈，柳青快流鼻血了。
柳青不敢看院长，屁股上传来阵阵舒服的感觉，他暗叫完蛋。
“翻过身来。”院长话没说完就翻过柳青的身体，柳青一时没注意，暴起的小弟弟立即跳出来，独角龙王雄赳赳地向院长示威着，院长惊叫一声，柳青忙拉过浴巾盖上。
“小坏蛋，别胡思乱想，前面自己涂。”院长红着脸把药扔下，转身去晒衣服。
××××
“这里的派出所太混蛋了，已经有几个学生象你这样了，只是个个都吓破了胆，不敢控告他们，这次你一定要勇敢地站出来。”院长苦口婆心劝柳青，柳青只好点头。
“你先不要回去，前几个就是开始答应出庭作证，后来又不肯，估计是被恐吓了，你呆这里谁也想不到，到出庭那天你再出来。”
也好，正好身上没钱，先混几顿饭，等身体好了再说，一定要教训一下那个臭女人，还有派出所的几个混蛋，柳青暗下决心。
××××
接下来两天，柳青就象大爷一样由院长伺候着，美丽的院长每天都要给他上药，他既渴望她的爱抚又怕那无处发泄的无边欲火，男人真是下半身驱动的动物。
他身体棒，伤好的非常快，院长一直在准备起诉的资料，他却不屑一顾，官司打赢了又能怎么样，赔点钱，写个检讨，顶个屁用，全世界的警察都存在不同程度的暴力行为，大家已经司空见惯了，柳青要用自己的办法。
对，先去教训一下那个臭女人，柳青溜到实验室，配了一些麻醉药，他的主业不是很好，对这些歪门邪道却很在行。
资源楼多了不少保安，毕竟是副校长的女儿啊，柳青却不在意，他在楼下的快餐店里问了一下，家教中心的女人果然在那里订了4份快餐，也就是说那里应该有4个人。柳青付了钱给伙计，提了快餐出来，在快餐里下了药，到资源楼门口的时候，正思索怎么给送上去，保安拦住了他，一问是送到家教中心的快餐，就接过快餐屁颠屁颠地送上去，柳青暗骂猪哥，却省了不少事。
××××
果然中招，柳青关好门，把几个男的绑在一起，以防他们醒过来，然后把女人衣服扒的一干二净。女人身材真是好，高耸的玉乳，平滑的小腹，整齐的芳草地，？rdquo；〉囊醮健？p>柳青深吸了口气，手轻轻地拂过她的玉乳，顺着小腹向下，中指划过紧闭的阴唇，然后闭上眼睛抚摩了一会，这才强忍着无边的欲望把她的手脚都绑起来，随手端起一杯冷茶泼到她脸上，并狠狠地给了她两巴掌，女人痛哼着醒过来，脸立即肿了起来。
“臭女人，没想到还有今天吧。”柳青冷冷笑道。
女人发觉自己身上一丝不挂，又惊叫着挣扎起来，可惜绑得太牢固，不断晃动的白嫩的身体却差点激起柳青的兽性。
“你又来干什么？”女人感觉到柳青杀人的目光，忙停下扭动，满眼惊恐地问道。
“你有种，敢报警。”柳青冷笑着，双手用力抓着她的双乳，乳肉从指缝中钻出，女人痛哼起来。
“好痛，放开我，不是我报的警，我没有报警。”女人可怜地哀叫道
“不是你，还会有谁？”柳青还是有点不忍心，就松开一点
女人舒了一口气：“我告诉我妈了，我不让她报警，没想到她还是报了警。”
“一样货色。”柳青恨声道，“看我怎么修理她。”
“不要对付我妈，她是好人。”女人急道，这时的她就象一个无助的小孩，让柳青几乎狠不下心来。
“有你这样的女儿，你妈还可能是好人？”柳青冷笑。
“我是欠钱才推迟还的吗，又没说不还，至少不会比你坏。”女人小心翼翼地看着柳青，但嘴里不饶人。
“哼，还真有理由，算了，这次饶了你。”看着女人美丽的胴体，柳青始终下不了手，他现在想到的不是狠狠教训一下她，而是有一种强烈的把她搂进怀里的冲动。