---
title: 暮霭凝香（更新至99章+番外（已完结））作者：snow_xefd（雪凡）
date: 2017-05-14 13:54:32
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
书名：暮霭凝香
作者：snow_xefd（雪凡）
排版：TXT打包区管理·色中色大叔

第一章：碧姑娘的剑

本文更新之时起，原如意楼所有章节正式废弃，所有情节人物设定均以本文为准。
此为如意楼系列小说第一部。如影仅为外传。或后传。
请勿问出“XXX怎么和原来不一样啊”之类的问题。
本文首发于文行天下、东胜洲关系企业、天香华文及伪站。
转载请保留此段。多谢。
另：暂不保证更新速度，请谨慎跳坑。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

断霞峰下，一条小道蜿蜒曲折。
时逢晚春，一片碧海缀着万点花色，不论远眺亦或闲游，皆是醉人美景。
只不过，白阿四却没什么心思欣赏。
倒不是因为他在这山脚下开酒肆多年看得厌了，而是他实在腾不出空。
这小小的酒肆之中，几年也难得一次的热闹，加了备用的木桌木凳，仍有七八个挑夫不得不坐在门外担子上。
生意如此之好，白阿四却高兴不起来。
酒肆内这密密麻麻二三十人，倒有一大半带着兵器，让他这种寻常百姓脊背发麻。若是熟客倒也罢了，偏偏这些武林中人，他没一个认得。
平素里挤不出半点笑容的老板娘白嫂，此刻活动着僵硬的面皮，挑起唇角往来招待。
到不是怕了这些客人，这胖胖的村妇，一向便是天不怕地不怕的性子，能叫她耐下性子轻声慢语出面招待，只不过是因为，这班人都是断霞峰上暮剑阁的客人。
蜀州江湖势力繁杂，名声最响的三个，峨嵋据南，唐门霸东，而暮剑阁，则领袖蜀北。
两日之后，便是暮剑阁阁主嫡长子白若云大婚，将入门的新妇，又是峨嵋掌门清心道长的关门弟子孙秀怡。如此南北联姻，自然不会仅仅惊动蜀州武林而已。
能遣人来贺的，绝不会少了礼数，无暇抽身的，也都托镖行送上贺礼吉言。足足半月之间，白阿四的酒肆之中，就未曾有半日断了生意。
幸而暮剑阁与峨嵋派交好之辈尽是正道中人，婚礼不会邀请什么凶神恶煞之徒。就算有许多包藏祸心与冷眼旁观的，总不会屈尊到白阿四的酒肆里生事。
“赵兄，你说这次婚礼，唐门究竟会不会来？”
“依在下拙见，唐门应来，如不亲眼衡量，岂不是对这场联姻一无所知？”
“哎，老哥这话说的不对，就是俺这样的粗人，闭着眼睛也知道，白家娶了峨嵋的婆娘，总不会就为了生几个身强体壮的胖娃娃吧。俺要是唐门的门主，才不来白费功夫看人讨老婆合谋对付俺。”
白阿四听着这种在店中不知重复了多少次的类似对话，满脸堆笑的放下酒菜。趁着屋中酒菜大多上齐，他连忙扭了扭腰，往门口走去准备透一口气。
这近二十天中，他只盼莫要有人在他的酒肆中大动干戈，就谢天谢地谢祖宗了。
才到门边，扑面一阵香风入鼻，白阿四抬头一望，登时便知道，那千万遍念诵于心头的祈愿，怕是要在今天落空了。
白家的宾客自然也不乏江湖女子，只不过很少有女人愿意挤进这臭烘烘的酒肆，大多只在门口买一碗清水淡茶，解解渴乏，便接着上路。酒肆之中，除了白嫂，便是男人的天下。
男人好斗，江湖中的男人更甚，为钱财、为面子、甚至为一句话，往往便会刀剑相向，血溅五步。一群男人中丢进一个女人，尤其是一个好看的女人，大都会如推石入湖，激起一片风浪。
而此刻在白阿四眼前走入酒肆的，正是一个好看的女人。
弯弯的眉毛，大大的眼睛，红红的小嘴，若是笑起来，一定十分可爱，十分动人。可她非但没有笑，秀美的脸上竟连一点表情也没有，好似有一层无形的面具，正密合在她嫩如春花的粉颊之外。
她的身量不高，但自上而下非常匀称，显得苗条修长，颈上戴着一串碧玉珠链，左腕挂着一个碧玉手镯，上身穿着件葱绿夹褂，鹅黄束腰之下，是一条碧绿色的罗裙。
她整个人，就像是一条碧绿色的影子。
如果不是她背后背着一个长包裹，一看便是什么兵器，怕是所有人都会当她是个走错了路的小家碧玉。
“客、客官，里面没……”白阿四结巴了一下，正要说话，就被旁边一人打断。
“哎，有位置，兄弟们让一让，总能给姑娘腾出个座来。”一个劲装汉子嘿嘿笑道，向着桌上他人使了个眼色，立刻便有人站起让出一个木凳，端着酒碗走了出去。
“喂喂，明明是两个座位好不好？”随着清亮悦耳的一声提醒，一个看样貌不过十三、四岁但身量颇高的少年小厮跌跌撞撞的跑了进来，“我得贴身伺候着，劳驾哪位行行好也给让个座呗。”
这小厮看起来比那姑娘小上一些，模样颇为讨喜，一张娃娃脸上挂着亲切的微笑，乌溜溜的眼珠灵活的左顾右盼，一副没见过世面的神情。
屋里都不是什么恶人，这小厮又笑的叫人心喜，加上是这美貌姑娘的伴儿，马上旁边那人便端着茶杯起身笑道：“娃娃来坐，我去透透风。”
“老板，要壶清水，不要装过茶水的壶，多谢。”那小厮颇为伶俐，一边把行李包袱放在地上，一边摸出一块碎银，递到白阿四手上，“方才让座那二位的帐，也一并算了，余下的，算是打赏。”说罢，掏出一块白巾，仔仔细细铺在凳上。
那姑娘也不开口，径自坐下，将背后布包解下放在膝上，黑亮双眸便只是盯着桌上放着的左手。
旁人已经忍不住在猜测她的身份，有几个想到了什么，惊疑不定的偷偷瞄她，有几个全无头绪，只是间或看来一眼，剩下的到都在仔细打量她，一来秀色可餐，谁不爱看，二来也都好奇这到底是哪家的女侠，行走江湖穿得如此不便不算，还带着一个帮忙打点的小厮。
一时间想到好几个出身名门的女子，却大多和眼前这人对不上号。有人忍不住向见识较广的人低声询问，得了答复，目光却是一惊，忍不住又多看了几眼，似乎不太相信。
那姑娘也不理会这些目光，似是早已见得惯了，清水上来之后，便静静地倒了一杯，凑到唇边，浅浅抿了一口，润湿红唇。
那小厮抹了把汗，咕咚咕咚仰头喝了三杯，哈的一声出了口气，笑道：“果然走的久了，清水都变得好喝起来。”
出声叫人让座的劲装汉子也听了旁人耳语，双目狐疑的在对桌主仆身上一扫，放下酒碗，抱拳道：“萍水相逢也是缘分，在下刘振川，江湖兄弟抬爱，送了个别号叫做断水神锤，大家同来参加白大公子喜宴，可否交个朋友？不知姑娘怎么称呼？”
江湖人不拘小节，自然也不忌惮是否该问女子闺名。倒是旁人听了他的名头，忍不住瞄了一眼放在一边的八角紫金锤，心中暗暗道一句，原来是他。
那姑娘眉心微微动了一动，垂首喝了口水，并不答话。
反倒是那小厮嘻嘻笑道：“刘大哥，我家姑娘不爱说话，也不爱交朋友，您做您的断水神锤，莫要打断我们喝水就好。”
这回话颇为无礼，刘振川面上不禁一红，露出几分尴尬之色。
“若是称呼，我家姑娘姓崔，大家叫声崔姑娘，在这地方，总不会叫岔了人。”那小厮看了一圈，接着说道。
这崔姑娘果真不爱说话，只是静静坐着。但她越是如此，屋内几人的眼中狐疑之色越是浓重，仿佛这特征更符合他们心中所想的那个人，只不过他们也不知道那人是不是姓崔。
白阿四察觉气氛不对，拎着铜壶出了门口，摸了摸胸，长出口气，心里盼着这班人千万别动起手来。
谨言慎行虽是大多数江湖人应该牢记的原则之一，但若是人人都能如此，江湖又怎会有这许多事端？
刘振川左手位上恰是完全猜不到这女子来路的人之一，他与刘振川颇谈得来，见新交的朋友撞了这么一遭尴尬，登时面带怒色，哼了一声讥刺道：“崔姑娘好大的架子，行走江湖还要带个累赘，万一遇上事端，岂不是平白搭条性命。还是说，姑娘功夫俊的很，碰上什么对手，也保得住这半大娃娃？”
言下之意，你若是承认自己功夫不错，那他当下就要讨教讨教。
刘振川连忙伸手拽了一下，笑道：“冯兄弟，坐下喝酒，喝酒。”明里劝他，暗中却警告似的捏了他一下。
那姓冯的汉子却是个直楞性子，一翻双目道：“你捏我作甚？这姑娘进来连句话也不肯说，只叫个小厮答话，难不成咱们一屋子江湖好汉，只配和她手下的龟儿子叨叨吗？”
崔姑娘双目微抬，一双黑眸深不见底，她仍不说话，只是缓缓将膝上包袱放在了桌面上。
冯姓汉子酒性上头，讥笑道：“嗬，这么标致的姑娘，莫非是个哑巴？”
那崔姓少女轻轻叹了口气，似是非常不愿的抬起右手，青葱嫩指钩住包袱布结，轻轻一扯，缓缓将包袱皮向一边扯开。
屋内众人，顿时伸长了脖子看了过来，紧接着，又纷纷响亮的倒抽了一口凉气。
露出来的，是一把长剑。
浅碧色的剑鞘，缀着数颗翡翠，剑柄拖着两条天青剑穗。一眼望去，便知道价值不菲，单是护手上那一颗拇指大小的碧玉珠，怕是就会引来贼人无数，难怪要用包袱裹好。
众人抽气吃惊，自然不是因为这剑的价钱，那冯姓汉子面上酒意瞬间去了大半，面颊几乎没了血色，连声音也有些发颤，“这……这剑上……莫非、莫非有一道碧绿印子，擦……也擦不掉？”
那小厮笑嘻嘻的说道：“咦，冯大哥难道偷偷看过我家姑娘的宝剑？”
冯姓汉子脸上的肌肉都变得有些扭曲，似乎想努力做出一个微笑，却不得其法。他缓缓坐下，抬手擦了擦额上冷汗，语气骤然变得十分恭敬，“在下……在下有眼无珠，没想到、没想到碧姑娘也会来参加白家婚礼，多有得罪……还、还请碧姑娘海涵。”
旁边已有人忍不住在窃窃私语。
“真的是她，没想到竟这么年轻。”
“白家怎么会向她下帖？”
“你怎知道她有请帖？谁知道是不是前来生事寻衅的？”
“兄弟说的是，万一赢了暮剑阁白家，她的名头又要响亮几分了。”
刘振川比身边那人倒是镇定许多，他举起酒碗，朗声道：“久仰碧姑娘大名，今日得见，实感荣幸。方才如有冒犯，还请恕罪，刘某自干一碗，权作赔礼。”
旁边那冯姓汉子低声喃喃道：“血玉钗摇足踏云，一剑夺命碧罗裙，碧姑娘既然到了，莫……莫非血钗雍素锦也要来不成？”
江湖上的女人，名头响亮的，不是绝色倾国，就是武功超凡。貌若天仙却甘愿行走江湖的，多半会仰仗每隔一段时间便重新评判流传的江湖四绝色的称号扬名天下，而武功过人的，则往往不屑于艳名，更愿单靠一身功夫闯出名号。
血钗、碧姑娘这两个名号，对见闻广博的人来说，可是响亮的很。
血钗雍素锦，鬓上一根血玉银钗便是兵器，绣鞋之中从不穿袜，喜好赤着一双雪嫩秀足，传言其杀人后好以对手鲜血涂就足趾丹蔻，为人喜怒无常，只为被轻薄一笑，追魂索命四十七天，逐越七州，将雪山八杰之一宗恒当着其七位结拜兄弟面前毙于闹市街头，一战成名。
碧姑娘与这样一个女子齐名并称，自然不是什么泛泛之辈。不仅那一身极有特点的穿戴在江湖口耳相传，她手上一剑穿喉的宝剑碧痕，近三年更是名震东南。传言其寡言少语，性格冷漠，极少与寻常江湖人士动手，却不知为何曾在东南三州遍杀七十一家青楼主人，背下一身血案，后被公门高手围捕，凭一把碧痕在手，逃出生天，留下腕脉被断的十余个废人，名动八方。
这两女俱非大奸大恶之徒，但行事乖张狠辣，也称不上正道中人，更何况碧姑娘一向在东南三州活动，按常理，暮剑阁的喜事，应该不会有帖子千里迢迢送去给这样一个行踪不定的诡秘女子。
看来八成是不请自来的不速之客。
偷偷瞄了碧姑娘几眼，已有与白家交情不错的人开始担忧这场喜宴会多生事端。
他们担忧的的确有些多余。
事端，根本不必等到喜宴上。
这样一个秀美可人的女子，又是颇有名气的剑客，本身就足以带来没完没了的麻烦。
这边冯、刘二人才刚消停，另一角却有两个青年剑客齐齐站了起来，视线只在这位崔姑娘面上一扫，便盯住了横在桌上的那柄碧痕。
那两人穿着打扮极为相似，都是黄衫褐裤，软底布靴，腰间长剑也是一模一样，除了一个阔口方面，一个下巴颇尖之外，其余都如照镜子一样相似。
一看他们起来，酒肆内的诸人便想到了蜀州武林小有名气的一对兄弟。
果然，那二人马上便开口印证了他们的猜测。
“在下陈德。”
“在下陈荣”
“我兄弟二人苦练剑法。”
“蒙江湖兄弟抬爱。”
“赐了个西川双剑的名号。”
“我们兄弟生平最喜剑法。”
“久仰碧姑娘大名。”
“还望能不吝赐教，随手指点一二。”
“选随便我们哪个都可以，另一个绝不帮忙。”
“只是切磋技艺，不伤和气，点到为止，还请诸位做个见证。”
这兄弟两个一人一句，说的却既有默契，若不是方脸陈德看起来略微年长，形貌与陈荣也颇有几分差异，还真容易被当作一胎孪生。
这种恼人的切磋讨教，在诺大的江湖中每日不知要发生多少，偏偏若不出手，往往便会被当作自愧不如，认了下风。尤其这些急着闯出名号的青年男女，更是将挑战视作扬名立万的捷径。
刚才冯姓汉子还能算是气话，崔姑娘忽略也就罢了，这种正经八百的邀战，才真叫难办。
二十多颗脑袋一起转了过来，都想看看她要如何应付。
崔姑娘浅浅抿了口水，那水有些太热，她稍稍撤后一些，拢起樱唇轻轻吹起气来，竟好似没有听到一般。
陈家兄弟的脸色登时变得有些难看，陈荣将面带怒色的大哥轻轻一扯，朗声道：“崔姑娘，我兄弟二人堂堂正正向你讨教，你就算不敢应战，也总要有个回话吧？”
邀战不成，便是挑衅，如果崔姑娘仍不出手，至少在这班江湖汉子眼中，就已和露怯无异。偏偏崔姑娘仍是八风不动，只是将吹温了得开水送入唇畔，缓缓喝了起来。
那小厮在一旁也不慌张，仍是笑嘻嘻的来回打量周遭各色人等，像是见惯了这种场面，早就不以为意。
“既然如此，那在下得罪了！”陈德性子更燥，抬手将陈荣拨开，侧手一抄，已将剑柄紧握掌中。
崔姑娘此时却才将手中水杯放回桌上，瓷底木面一碰，发出哒的轻轻一声。
这一声中，陈德的手已扬起。
可所有人都没听到本该出现的那一声龙吟，也没看到本该出现的那一道寒光。
随着他的手一道抬起的，竟只是一个剑柄而已。
那寒光闪闪的三尺青锋，竟齐根断在了剑鞘之中。
崔姑娘放稳水杯，回手搭上剑鞘，水眸一侧，淡淡瞥了小厮一眼，似是在责怪他为何不快喝水，方便快些上路。
那小厮嘿嘿一笑，端起水杯咕咚咕咚吞了两口，一抹嘴巴，道：“成成，小的马上就好。”
这主仆二人，竟好似谁也没把那两兄弟放在眼里。
屋内这二十多人，此刻倒已都知道，这看似娇怯怯弱不禁风的秀美少女，确实有不把他们放在眼里的资格。
陈德捏着手中剑柄，脸上一阵青白交错，手背青筋暴起，却不敢移动分毫。
这四十多只眼睛，没有一只看到这位崔姑娘是如何出手，更不要说那足以无声无息击断精钢长剑的凌空虚劲是多么惊世骇俗。
即便先前还有几人存有挑战之心，此刻也随着冷汗流得干干净净，陈荣僵在兄长背后，更是连颤动不已的手掌都偷偷从剑柄上拿开，握出紧缠的白绢，露出一片湿痕。
崔姑娘轻轻呼了口气，提起桌上包袱缓缓包好，跟着缓缓站起，向门外走去。
众人望着她苗条倩影，裙下莲足堪堪一握，纤腰如柳盈盈欲折，挺背削肩，楚楚可怜，哪里像个转瞬之间便能断人兵刃的一流高手？
随之而来的，便是混杂着浓厚好奇的担忧。
这样一个女子，赶来参加暮剑阁的喜宴，所为何事？
酒肆内的诸人纷纷没了胃口兴致，崔姑娘才走出去，便一个个结账起身，跟在后面，也再没有人多看一眼陈氏兄弟。
一场转眼分出胜负的甚至称不上切磋的交手，仿佛已将西川双剑这个名号从酒肆中就此抹去。
不出数月，也许便是整个江湖。
白阿四抬起手抹了把汗，扭头望了一眼屋内，仅剩下的两个身影，已有一个沮丧万分的跪在了地上。
他轻轻叹了口气，掩上了木门，决定晚些再进去收拾。
回转身子，那一主一仆走的着实不快，一眼望去仍未到山道弯折之处，颇难为一众江湖豪杰慢着性子亦步亦趋。
想来今日不会再有什么波折，白阿四抽了一张板凳坐下，可还没歇口气，搭手一望，远远低处一顶红花小轿，由两个壮士汉子扛在肩上，大步流星走了过来。
轿子左右，跟着四名妙龄少女，四个虽都背着宝剑，其中一个却穿着水红裙裤，合欢小褂，挽着双心环髻，手里还提着一只扎口母鸡，眉心点了一粒朱砂，粉黛覆面，精心妆点，竟像是临时充作了伴嫁傧相。
另外三名女子则是一般的黄衫青裙，素面朝天，形貌虽略有高低，但也都称得上秀美可人，比起方才惊起一番波澜的碧绿姑娘，也不逊色太多，只是倒有两个开面束发，一望便知已然名花有主。
傧相伴嫁在旁，轿中自然便是大礼之前不可见人的新嫁娘了。
白阿四登时跳起，招呼来白嫂准备茶水，迎宾多日，唯有这一拨，决计不可怠慢半分。
峨嵋此代俗家女弟子中，年纪最轻的五人素来交好，情同手足，人称灵秀五娥，此次白若云大婚的对象，便是其中五妹。
另外四人，大姐钟灵音，三姐齐秀清都已婚配，田灵筠与宋秀涟这一大一小则待字闺中，反落到了小师妹的后头。
白阿四连日里听那些江湖豪客信口闲聊，早已知道这次送亲，峨嵋掌门清心道长并未随行，而是另有要务提前出发，护着孙秀怡北上成亲的，自然便是灵秀五娥中的其余四个。
两相印证，这红花小轿中载的是谁简直一目了然。
嫁妆行李都随着清心道长先行一步，这小轿一路跋涉，倒也安稳低调，不致多生事端，至于今日挂了红花上了妆容，也是因为已经进到暮剑阁的地头，不需再额外谨慎。
“几位女侠，在小的这儿歇歇腿脚，喝口热茶再赶路吧。前面就是山路，还是养养精神的好。”白阿四一边招呼，一边将一张较为平整的木桌从屋内搬了出来，挑了最干净的杯子摆放整齐，“白家老爷特地打过招呼，可不能叫新娘子受了屈。”
“既然是亲家的款待，我们就恭敬不如从命了。”体态较为丰腴的那个年轻少妇温婉一笑，摆手让轿夫将小轿稳稳落下，绵声道，“来，大家喝口茶水，坐上会儿吧。”
另一个少妇打扮的女子点了点头，从腰间摸出几枚铜钱，轻轻放在桌上，道：“店家，五杯清水，两碗热茶。劳驾。”
白嫂连忙将铜钱拿起塞回，连声道：“不能不能，我们这小铺全仗着白家庇佑，怎么能收新少奶奶的钱。大家只管喝，我再去弄两个小菜，之后才有力气爬山嘛。”
那伴嫁打扮的少女抿了抿唇，先端了杯水，撩开轿帘钻了进去。此地习俗，直至花轿抬过门槛之前，新妇都不可叫伴嫁傧相之外的人看见，江湖女子虽大多不拘小节，但暮剑阁毕竟是由一方豪门大户转入武林，总比寻常门派计较多些。
剩下那圆脸少女咯咯娇笑两声，扭腰便坐在桌边长凳上，脆声道：“托小妹的福，从昨个进了阳梁镇，吃住就都不要银子咯。也不知道回去时没了新娘子跟着，他们还给不给咱白吃白住。”
崔姑娘主仆走的颇慢，跟在后面的众人回头发现了酒肆前的峨嵋一行，交头接耳一番后，倒有十几人折返回来。
比起一个来路不明的碧姑娘，新娘子才是大婚的主角。纵使见不到人，与随行的峨嵋女侠搭搭话聊聊天也是好的。毕竟此番联姻之后，峨嵋与暮剑阁保不准便会称雄蜀州，多探些风声，攀攀关系，百益无害。
此时到访暮剑阁的人，九成九都是为了这场婚礼，可崔姑娘却对身后诸事置若罔闻，只有那小厮扭头远远看了花轿两眼，微微低头在主子耳边说了两句什么，便又继续赶路。
山道曲折陡峭，虽离半山腰暮剑阁的别庄并不太远，走起来却十分费力。崔姑娘脚下颇慢，也看不出轻身功夫如何，倒是那小厮脚下初时极为轻快，走出三五里便拖沓沉重起来，惹来身后跟随那几人一番暗自讥诮，心道这碧姑娘果然艺高人胆大，竟带了这么个楞头小子行走江湖。
一路相安无事，只是走的着实不快，看到别庄门庭之时，天色已渐渐转暗，回头下望，那顶花轿也在众人簇拥中赶了上来。
这别庄本是暮剑阁外姓门徒食宿学艺之处，为了此次大婚，特地腾出作为宴客场所，也叫远道而来的贵客得以下榻，不致在阳梁镇中寻找地方落脚。
暮剑阁中有头有脸的人物，大都已下到别庄迎客，峰顶居所并不招待外人。而此等江湖大事，不请自来的客人绝不会少，为了以防万一，单是门墙外迎客之处，就有十余名佩剑弟子彼此呼应散开护在管家白祥周遭。
跟在崔姑娘身后的那些人到了这里不好再磨磨蹭蹭，便快步抢到前头，按彼此大致江湖地位，默默分出了先后。
白祥虽年过五旬，但毕竟是习武之人，手脚依旧十分利索，他打理白家多年，眼力自然不差，一边恭恭敬敬的迎接着这些江湖豪客，一边横目扫去，盯住了那正款款走来，犹如碧绿影子一样的少女。
如此不便行动的衣裙，背后的狭长包袱，身边的半大小厮，这种场合任谁看上一眼，也会不觉留意。
“姑娘不辞劳苦赶来贺喜，白府上下感激不尽。敢问姑娘如何称呼？是单单道贺还是留下观礼？”白祥不敢怠慢，将余人托于手下仆佣，亲自迎上几步，恭敬问道。
崔姑娘依旧不言不语，只是向着那小厮轻轻瞥了瞥头，那小厮颇为伶俐，立刻便满面堆笑，从怀中摸出一个扁方锦盒，躬身颔首双掌托起，道：“我家姑娘姓崔，远道而来只为观礼，还望行个方便，这是区区薄礼，敬请笑纳。”
白祥微微一怔，心里转了几个名字，却唯有一人与面前这姑娘形貌举止相似，他不敢断定，躬身接过锦盒，陪笑道：“你家主人背后的包袱，包的可是一柄华贵宝剑？剑上是否有道青绿痕迹？”
那小厮立刻笑道：“您既然知道，又何必再问呢。我家姑娘寡言少语，您想必也是知道的。”
白祥极力克制，仍忍不住皱了皱眉，唤过持着礼簿的下仆，轻轻揭开盒盖。
盒中装着的，竟是一串翠绿色的随珠手链，颗颗都是一般大小，即便这几日已见多了贺礼中的珠宝玉器，白祥仍禁不住眼前一亮，忙将锦盒关好小心收入怀中，侧头道：“小心记下，崔碧春姑娘，上品夜明珠一串。”
名门大派消息来源自然要比江湖上的闲散豪客广博的多，酒肆中的众人只是知道外号，白祥却知道碧姑娘的名字。
远来是客，即使心中忐忑，他也不敢怠慢，忙一伸手，道：“崔姑娘，里面请。”
毕竟这少女声名较为特殊，白祥本想自己亲自安置，可没想到远远抬来的那顶轿子，却恰是新嫁娘所乘。他只得将崔姑娘主仆交给一个信得过的下属，自己迎向峨嵋一行。
暮剑阁的别庄原是白府富甲一方时的别业，庭院楼台依顺山势，山间溪泉穿行其中，占地极广，容纳百余人食宿仍绰绰有余。
来访的女客并不太多，且有大半是武林群豪的家眷，所安排的便是极靠内里的院落，足足上了数列石阶，折绕多时，才算到达。
这院子本就不是弟子寝室，而是招待贵客的客房，分着内外双园，环境清幽雅致。除了留给孙秀怡随行姐妹的三间，还空着七间待住，其余六间倒是早早便住上了人。
崔姑娘一路无言，那仆人猜测应是喜静之人，便将她送到内园最角落的房间安置。
园中既然都是女客，那小厮身高体壮，除了面貌稚嫩，其余都已颇具男子气概，不能留下伺候，自然安置到了下仆通铺大房。不过这园中本就有三名丫鬟专供使唤，怎么也不会怠慢。
崔姑娘依着窗边，静静坐下，背后包袱随手搁在窗台，黑幽幽的眸子一路凝视着那小厮被带出园门，才转到园中走来走去忙活的三名丫鬟身上。
行大礼之前，自然不会摆下流水大席，晚上的餐饭，喜好热闹的可以去练武场拼酒吃菜，不愿如此的，自有丫鬟仆役送上家常小菜。白府毕竟曾是大户人家，这一套规矩繁而不乱，入夜灯悬，便已将众多来客招待的心满意足。
只是那新娘子，依旧不得一见。
花轿抬入峰顶暮剑阁本家，过了门槛才可见人，除了伴嫁傧相田灵筠外，其余人等就算在那小筑院门外挤破了头，也只能看到窗内摇曳的红烛之光而已。
崔姑娘本不算什么贵客，但那样一串手链送上，任什么客也都成了贵客，光是一顿晚餐，就有两个被白祥派来的丫鬟前后照应，伺候的如同中京官家的千金小姐，反倒让这满面波澜不惊的少女略略显出几分尴尬神色。
月上梢头，崔姑娘依旧静静坐在窗边，似乎在等待着什么。
园外的豪客仍在高谈阔论，园内的女眷女客却都早早休息，熄了灯火。
那三个丫鬟看夜色渐深，检查了一遍园中情形，离去闭了园门。
园门闭上的那一刻，崔姑娘长身而起，一把抓起窗台上的裹剑包袱，匆匆背在背上，也不开房门，挥掌一拂灭了灯烛，抬起窗棂轻身一跃，无声无息的落在了房外回廊。
她蹲在暗处左顾右盼，静静观望了片刻，才略显紧张的猫腰沿墙而行。
园门紧闭，她从内轻轻一扯，外头传来锁头晃荡之声，想来是怕有粗人酒后失德惊扰了这班女子。
略显失望的轻叹口气，崔姑娘摸到另一边屋角，纵身一跃扒稳屋檐，身子往上一探看往隔壁院子，确认无人走动之后，灵猫般一窜，擦着院墙钻了过去。
似乎来路上特意留意了庄内格局，崔姑娘仰仗园景遮蔽，不多时便到了护院起居之处，库房便在这间院中。
看着两名护院小心翼翼的把几件贺礼放入库中锁好，她脸上竟浮现起一丝得意的微笑，跟着撒手落下，仍藏身在院墙这边，静静等着。
哪知道她才缩进一蓬长草中蹲好，正要侧耳倾听隔壁护院们的动静，一声略带笑意的呼唤，就从她身后近在咫尺的地方传了过来。
“崔姑娘，大半夜不去睡觉，来这里看风景么？”
声音不大，却不啻晴天霹雳，轰的她细腻无暇的光洁额头，登时便渗出一片细密汗珠。
她懊恼的皱了皱眉，跟着气呼呼的鼓了鼓脸颊，站起身来扁了扁嘴，这转眼之间的神态变换，竟比她一路上来的表情多了不知多少倍。
秀目一扬，这崔姑娘扭身便道：“明明是你毁约在先，说好了给我的那串珠子，怎么就成了贺礼？整天憋的像个泥雕菩萨，连句话都不敢说，你当容易么？笑笑笑，你还好意思笑！”
不知何时无声无息在她身后站定，此刻正笑嘻嘻望着她的，正是那模样颇为讨喜的小厮。
“你偷我的剑，被我捉住，莫非还有理了么？”他慢条斯理的说道，手往怀中一探，竟又拿出了一个一模一样的锦盒，“再说了，我几时告诉过你，那珠子只有一串了？你这飞贼，怎么就不偷点脑子补补呢？”




第二章：女飞贼

“还……还有一串？”那冒名顶替的崔姑娘愣在原处，原本理直气壮的气焰登时消弭大半，只是口中仍强撑场面倔强道，“人……人家又不知道，还以为你毁约在先。”
她侧眼看了看周围，扁了扁嘴，委屈道：“还不是你威逼利诱，哄着人家和你定了约，你可没告诉我，你是要我到这种武林高手满地爬的鬼地方装腔作势。不管，我不想干啦。”
那小厮一副气定神闲的模样，笑道：“你要只是不想干，这不是走错了地方？逃下山的路多的很，你怎么绕到库房这边了？”
“你……你没听说过贼不空手么？”她哼了一声，气鼓鼓道，“这回可是我头一遭走江湖，偷你的剑被逮了个正着，受你一番欺负也就罢了，都到了这种地方，不带点东西走，以后还做什么飞贼？”
“先不说做飞贼有什么好，这暮剑阁里，你当飞贼很容易做么？”那小厮微微一笑，迈步走到墙边，单手在墙上一扶，道，“库房周围的确没什么人看管，因为被放进庄里的，都算是白家的客人。可你知不知道，这庄园周遭每一处通路，都已被白家弟子紧密看护起来，断霞峰脚下，更是被这庄中原本住着的弟子看管的滴水不漏。唐门若要生事，他们都有备无患，岂会逃了你这么一个笨手笨脚的毛贼？”
“你胡说，就……就知道吓我。”那少女脸色有些发白，显然也明白自己考虑的实在不够周详。
那小厮看言谈已经奏效，便放柔语气，安抚道：“你不惹事生非，就什么事也不会出。乖乖的，回你的房去，接着做你的碧姑娘，这样自然有我帮你。”
听她一番说话，也知道应是活泼健谈的脾性，恐怕是整日绷着脸装样子憋得难受，又是以飞贼身份进了名门正派的老巢，心里紧张的难免有些脾气，那小厮话音未落，她就低声怒道：“姓小的，我不就是想偷你的那把好剑么，大不了你扭我报官去吧！挨一顿板子我也认了。你什么都不肯对我说，凭什么要我对你言听计从？天底下女人多得是，你随便找一个不就是了，扮个木雕菩萨嘛，谁不会啊！”
那小厮不急不恼，笑道：“我说可以叫我小星，可不是就姓这个小。一来你偷我的财物被我捉到，本就欠我一份在先，我说叫你帮忙抵偿，你可是答应了的。行走江湖最重信义，出尔反尔，可成不了天下第一的女飞贼。二来你的面目本就和那位崔碧春姑娘有几分神似，你叫我再去找人，可不知要多久才能找到如此合适的底子。再者说，你也姓崔，旁人喊你一句崔姑娘，你绝不会露出破绽。你看，这活是不是只有你最合适？”
“可……”这位崔姑娘话头一梗，憋了一憋，才委屈道，“可我功夫不行，别个都当我是那一剑夺命的碧罗裙，哪知道我是笨手笨脚的偷儿崔冰，都像酒肆里那两个帮忙做戏的还好，要是来真的，我早晚被砍成十七八块，洒进河里喂鱼咯。”
“做戏？”
“不是做戏给那些人看，难道那把剑是你打断的？”崔冰撇了撇嘴，讥笑道，“你要有那么好的功夫，还用我帮你骗人混进来啊。”
“是是是，”小星哈哈一笑，搔了搔下巴，道，“没想到崔姑娘一双招子到是亮得很。那两人演的真是不错，回头我一定好好打赏。”
听到打赏二字，崔冰眨了眨眼，心想反正已走不脱了，索性一咬银牙，道：“你既然不放我走，那约好的报酬，就得加码。我先前可不知道会这么危险，单一串夜明珠大大的不够。”
小星唇角微勾，淡淡道：“那崔姑娘准备再要些什么？”
崔冰心里打了几个转，想着这家伙身上再怎么也不可能带更多的值钱物件，略一犹豫，道：“你先告诉我什么时候算个完，完了之后，我还要这把剑。”
这把剑光是剑鞘价值就远超那一串随珠，不然也不至于让她一眼望见便忍不住伺机下手被捉，看小星的样子对这把剑也是颇为珍惜，又道：“你造个假货也不容易，不舍得的话，那就算了，你明早把我送下山去，此后两不相干就是。”
不料话音才落，小星竟点了点头，道：“这把剑虽说不是我的，但事毕之后送你也不是不行。事已至此，我也不瞒你，白家的大婚典礼一结束，你与我同去翼州走上一遭，就算是完了任务，这串珠子连同这把剑，到时都是你的。保不准，还有更让你惊喜的礼物。”
崔冰狐疑的望着他，心底衡量再三，终于还是叹了口气，道：“好，我就再憋上几天好了。”
“放心，大婚之后，你就不需再假装碧姑娘，比起现在可轻松得多。”
“是么？那好得很，真不知道你们那个碧姑娘是怎么过的，整日不说话，不难受么？”崔冰知道对库房下手已是绝无可能，便打量着退路，道，“对了，要是有什么危险，你可别怪我说穿自保。酒肆里那遭就吓得我够呛，后心都溻湿了，你倒好，找人帮忙做戏也不提前吱一声。”
她顺着来路退了两步，回头看小星还站在原地，不禁柳眉微蹙，道：“你还在这里做什么？等着喝露水么？”
昏暗夜色之中，小星一双眼睛显得格外明亮，被这样两道视线直直盯着，竟让崔冰心里莫名打了个突，连忙又道：“你不走，我可要走了。”
小星摆了摆手，悠然道：“莫慌。崔姑娘，既然约定还要继续履行，你可还记得，咱们约定之中，你若不依我的安排擅自行事，该作何惩戒？”
崔冰一张小脸登时一白，跟着一片红云飘起，羞恼道：“我……我这不是没跑么，又没耽误你的事情。你、你就大人有大量，放过这一回吧。”
小星伸手一扯，将她拽回墙边，微笑道：“那不行，我这人一向赏罚分明，你一路过来表现得很好，这把剑就算是赏。可你不声不响打退堂鼓，也一定要罚。还是老规矩，你自己挑吧。”
崔冰面上神情愈发扭捏，磨磨蹭蹭，声若蚊呐道：“哪……哪有你这么奇怪的规矩……你明知道，人家身上只有些散碎银子，掏不出一百两来。”
小星搓了搓手掌，笑道：“那还不站好。”
面颊红如火烧，崔冰脸色明明一副羞恼至极的模样，却偏偏乖乖站定在墙边，将身子转了半边，背对着小星，咬牙道：“打就打，又、又不是没被你打过。数好了，十下，一下也不准多。你、你要是打错了数，我和你没完。”
小星像是看穿了她心底一般，突的凑到她耳根后面，轻声道：“放心，绝不会少一巴掌。”
“你……”崔冰嗔怒之声才起了个头，啪的一声脆响，小星的巴掌已经正正拍在她腰下圆润丰盈之处，将她的话也迎头拍回了肚子，拍成含羞带怯的一声惊呼，“哎、哎呀！”
柳腰纤瘦，易显臀股腴美，崔冰那两丘丰玉虽不多肉，却紧凑翘挺，穿起束腰长裙格外妩媚，数步之外看去，不知有多少男人心里会想着要捧在掌中温柔抚弄一番。她自从身段初成，色迷迷的眼光不知见过多少，屁股上挨巴掌，这却也才是第二回。
那头一回，便是偷剑不成被捉那晚，也是拜这位小星所赐，让他按在膝上，噼噼啪啪打了十掌。
这次倒没被按住，可她偏偏就是迈不开腿逃掉，只是任着脸上火烧火燎，咬住下唇等下一掌。
崔冰唯一擅长的就是轻身步法这种逃命功夫，练的一双长腿紧实无比，两瓣翘臀饱盈弹手，一掌拍上，肌理一阵律动，倒也算是诱人美景。
转眼三掌过去，说痛自然算不上很痛，可要说不疼，屁股后头也火辣辣的不是全无感觉，小星每一掌后都要拖上片刻，落掌时又不知用了什么古怪力道，初时那点刺痛，转眼就扩成一片痒麻，热乎乎的好似落了一层牛毛。
上次被打屁股便有这种感觉，此次更加清晰了许多，第四掌一落，崔冰下唇咬的更紧，鼻后噎住般嗯了一声，脚下一个踉跄，慌忙扶住了墙，匆匆喘了几口，恨恨道：“你……你就不能快些么。”
小星悠然晃了晃手，仍照着先前的节奏等待片刻，才一掌拍去，口中道：“你当真想我快些么？”
崔冰幼时曾失陷在无比龌龊的场所，懂事许久才被救出，可不像寻常处子那般单纯懵懂，被他语气中的戏弄闹的耳根一红，当即啐道：“我只嫌你功夫太差，打女人的屁股都有气无力，一副要死的模样。”
听得出她也不是真的恼了，小星兀自一掌扇上，笑道：“再大些力气，我也不舍得。”
“你大些力气也打不死我。”本想顶他这么一句，可话到嘴边才觉得不对，怎么好像在求他多用些力似的，她连忙顿住话头，硬生生转道，“你大些力气，打死我算了。”
“那可不成，我去哪儿再找这么好的帮手？”一边随口答道，小星一边拍下第七掌。
一掌掌均是一般的手法，一样的力道，受伤是绝无可能，痛也不是很痛，可崔冰就是冷不丁膝头一软，一直紧紧夹着的双腿不知为何抽了两下，叫她险些立足不住。
不多时，十掌薄惩已过，崔冰娇喘吁吁转过身来，额上竟出了一层细汗，油润光莹，她抚着胸口深深喘了口气，才愤愤道：“决计不会再有下次了。”
小星轻轻搓了搓手，笑道：“那是最好，我还担心你乐在其中，到时故意给我捣乱。”
崔冰柳眉一竖，红着脸扭过身去，低声怒道：“下流，色胚，好不要脸！”
小星哈哈一笑，在她肩上拍了一拍，道：“你若是见过真的下流色胚，就会知道我有多厚道了。时候不早，早些回房吧。在暮剑阁的地方，凡事多小心些，不要冒失。有什么事，记得先跟我商量。你那间院子我去不好，你委屈些自己回去，明日我再来陪你。”
“要走就快走，啰啰嗦嗦，像个老妈子一样。”崔冰哼了一声，仍是别过脸去。
一直等到小星脚步声去得远了，她才转过头看着他离去的方向，喃喃自语道：“若不是见多了真的下流色胚，鬼才会跟你做这么个莫名其妙的交易，州衙的土牢，我又怎么会怕。”
她静静站了片刻，等到脸上的热度退却，才俯身猫腰顺着来路摸了回去。
那小星明明也没给她什么当真可靠的保证，可不知为何，心里就是安定了不少，而他口中提到的那个惊喜，她也不知为何从心底感到期待，好像隐约有种预感，在提醒她，那报酬其实比宝剑随珠都要贵重的多。
连个姓氏也不肯提，这样信他，当真好么？崔冰扪心自问，心下又有了些许犹疑。这男人面相稚嫩，但实际相处下来，年纪八成比她还大，只是扮个陌生人，在这么个名门正派里走一圈，就许给她这么重的报酬，当中真没什么算计么？
她低下头，下意识的拢了拢胸口，转念又暗骂了自己一句，心道真要是为了这副皮囊，被捉那一晚就已被连皮带骨吃干抹净了，他功夫看上去虽颇为不济，对付她这个只会逃命的偷儿还是绰绰有余。
他说有旧相识在暮剑阁，难不成，就真只是为了来参加这场婚礼，担心自己默默无名无缘观礼，所以才费了这一番周折么？
那他倒还真是有情有义呢……
胡思乱想着摸回到园中，探头一看，峨嵋女侠住的三间屋子竟还有一间亮着灯烛，一眼瞥去，倒有两个身影像是正在交谈。
这大半夜的，姐妹情深也太过了些吧？崔冰皱了皱眉，只好和来时一样，绕了个大圈，避开了峨嵋弟子居处，免得里面的女子武功高强听到她的动静。
躲过两班巡哨，她总算回了自己房中，往凳上一坐，臀下仍有些不适，她稍稍挪了挪身，麻酥酥的热流自下而上透来，心尖儿莫名就是一酸，身上一燥，想必又是飞霞扑面。
她咬了咬唇，恨恨把那包袱搁在桌上，半是气小星罚她的手段，半是气自己太不争气，竟冒了当时就算身上有一百两银子也不愿掏出来的古怪念头。
定了定神，她随手打开包袱，将那把价值不菲的宝剑拿了出来，喃喃道：“都说江湖人精明得很，怎么光这么一身行头，一把拔都拔不出来的假剑，就骗了这么多武林高手？”
想着一路行来，遇到之人口中所说的那个碧姑娘，倒真是威风得紧。什么“一剑夺命碧罗裙”，什么“宝剑碧痕，一剑夺魂”，什么“碧光照人影，剑下不留情”，句句都令她心驰神往，比起她心心念念的天下第一女飞贼的称号，高了不知多少座山。
将来要是有缘，能真见这碧姑娘一面就好了。她心里想着，旋即自嘲一笑，她这不入流的小贼，能有资格假扮一番，都是老天开眼，还奢望其他作甚。
“等我存下些银子，不如去求求如意楼好了……”纤掌一托香腮，她微翘红唇，望着窗外皓月垂云，自语道。
她提到的那如意楼，到并不是什么酒楼客栈，而是数年前在江湖中崭露头角的一个神秘组织，势力多大，人数几多，均不为人所知，直至今日，江湖中人了解的情况也并不太多。
不过知道的最清楚的，就是只要你肯付出足够的代价，如意楼就肯为你做你做不成的事。
天下不如意事，十之八九。八九不如意事，唯如意楼。
一旦拿到一朵精工巧制的银芙蓉，便意味着，你成为了如意楼选中的客人，你也就有了一次请如意楼办事的机会。
但与寻常赚取赏金的门派势力大相径庭的是，如意楼自有迹可循以来，选取的客人，反倒是与江湖人不巧有所牵扯的寻常百姓居多，为此也得罪了不少武林大豪。而同样是从江湖中选取的客人，名声越高，选的反而越少，要的代价也越大。
延州大豪鲁平江枪震北关，千方百计寻来一朵银芙蓉，求治练功留下的丹田顽疾，得偿所愿后，满屋的金银珠宝未被取走分毫，只是双掌拇指，自此无影无踪；永州参王金林，为报妻儿血仇，被那一朵银芙蓉，换走了两座山头的老参；某镖局为了追回一笔重要红货挽救声誉，几乎倾家荡产才得偿所愿，险些就此一蹶不振。
而与之相对的，是丐帮无袋弟子用两个馒头便换来对头一条臂膀，山贼家眷自甘为奴就废了某大侠一双招子之类的传闻。
所以像崔冰这样的下九流飞贼，应该只要花些银子，就可以遂愿才对。
只是那诡秘莫测的如意楼，也不知在什么地方，该如何联系才好。
这般走了会儿神，心里总算平复了许多，崔冰美美伸了个懒腰，抓起那柄宝剑，犹不死心的拔了一拔，果然仍旧纹丝不动，这才摇了摇头，款款走到屏风之后，宽衣解带，倒卧入眠。
山林之中，日出比起开阔之处更显慵懒。薄纱似的白雾将晨光透的格外朦胧，山风未起，仍有一股清新越窗而入，渗入香甜鼻息。诺大的山庄，便这样缓慢而稳定的醒转。
崔冰醒的很早，尽管身子还有些困乏，但脑海之中，已完全的清醒过来。
她自记事以来就不曾安安稳稳的睡过一个长觉，在这暮剑阁中，她又怎会有什么好梦。
拿起床边叠放的衣裙，她轻轻叹了口气，一件件穿在身上。她的动作很慢，不仅是因这华贵的衣装此前她从未有过一刻着身，也因为她需要这样的过程，来让自己变成这身衣裙中应该包裹的那个人。
那个令人心悸的碧姑娘。
脸上的神情逐渐淡漠下来，她对着铜镜拧了拧身，缓缓束上丝带，那个战战兢兢的女飞贼，已消失的不留一丝痕迹。
白祥一大早就等候在了园外，这些女客本就比来观礼的大半男宾都重要许多，不少事情，他只有亲自打点，才不致失了礼数。所幸今日峰顶本家的人几乎都要下来，他的兄长白吉早早就到了庄内，帮他担下了不少活计。
丫鬟刚刚泼湿了石板小路，白祥便看到那个碧绿色的影子款款走了过来，带来的那个小厮也早就等在园门，立刻迎了上去。
他一拂前襟，大步跟去，微一颔首，道：“暮剑阁此次准备匆忙，如有招待不周之处，小老儿先代白家主人给碧姑娘赔个不是，万望海涵。”
崔冰早已练熟了各式应对之法，只是微微点了点头，并不答话。小星在旁躬身一笑，道：“多谢老爷子费心，我家姑娘行走江湖这么些年，什么地方都待过，您这儿可算得上招待最好的咯。”
“那是最好不过，”白祥顺势扫了小星一眼，微笑道，“大礼就在明日，这山庄之中景色还算怡人，两位若是有暇，大可四处逛逛。只是四下走动之时，还请千万多加留意，来客众多，难免有人惹是生非，可莫要坏了二位的心情。”
“有劳白总管了，您只管招待别人，我家姑娘有我伺候，不必多费人手。”小星笑嘻嘻的将手一撇，道，“峨嵋的几位女侠只怕就要起了，您忙您的，我们先往别处转转。”
“不过是给了串珠子，至于这么巴巴的伺候么。”一路婉拒了几个要贴身伺候的丫鬟，两人到了一间凉亭坐下，崔冰眼见四下无人，忍不住低声问道，不过她格外小心，口唇依旧勉力维持不动。
小星站在一旁，笑道：“这倒不怪他们。咱们冒名的这个碧姑娘，不管去参加哪家的喜宴，主人家只怕都要格外小心。这么喜庆的大事，谁也不想出什么大乱子。”
“新娘子都不给看，好没意思。”口气百无聊赖，崔冰脸上仍还得绷着那副波澜不惊的样子，坐姿也不敢有半分懈怠，唯恐破了武林高手的风范，“对了，你那旧相识是哪个？不去找找他么？”
小星笑着摇了摇头，道：“这倒不必，按那些下人所说，最晚今日过午，白家人就都要下来，准备晚上的前宴谢客。到时一定见得着。”
安安静静坐了一会儿，突然外面的人声变得有些喧闹，崔冰好奇心起，看了小星一眼，两人一道走了出去。
外头仆人倒是没什么变化，但放眼望去，有几个正往这边走来的护院脸色却有些奇怪。
小星侧身一探，向一个步履匆匆的年轻丫头问道：“妹子，出什么事了么？怎么外头闹喳喳的？”
那丫头是临时雇来帮忙，显然不太懂武林中的事情，茫然道：“就是新来了一批客人，人数还不少哩。不知为啥子，一个个都突然绷起了面孔，大院子里头正吃饭的，也都叽叽喳喳聚起来咯。”
本来这答案说了与没说无异，但小星倒也不必再做追问。
因为旁边已有一个护院匆匆赶到另一个较年长者身边，道：“唐门送贺礼的来了，总管叫咱们都过去。”
小星的眼睛立刻亮了起来，转身道：“咱们也去看看热闹吧？”
这话虽说是询问，崔冰自然知道是什么意思，便微微颔首，领在前面走了过去。
其实若是换做崔冰来拿主意，她可是千万个不想去。
毕竟江湖中人只要提到唐门二字，最先想到的必定是两个词，毒与暗器。
这种按理说并不入流的手段，却在唐门中发展到了极致，并以此为根基，令唐氏一宗稳居武林四大世家之一，与南宫、慕容、萧三脉并列齐名。而且四大世家之中，唐门历史最久，不要说当今天璧皇朝，就是前朝未立之时，唐门都早已名动天下。
单讲武林地位，峨嵋尚可与唐门一比，至于这不过数十年光景的暮剑阁，至多也就是个后起之秀。
想来白家也应料到，峨嵋与暮剑阁联姻，唐门绝不会坐视不理，如此多的江湖豪杰结集之处，仍做出严密布置，提防的是谁并不难猜。
不过他们可能也没料到，唐门竟这样光明正大的上门道贺来了。
同为武林正道，同在蜀地经营，白家断然没有拒不招待的借口，哪怕对方来了几十个高手，也只能硬着头皮当作贵客一并迎入家门。
幸好，唐门来的并没有几十人那么多。除去挑担搬箱的临时脚夫，一看便是唐门中人的，只有八个。
小星和崔冰到了之后，那八人已被迎入主厅，不过身边那些江湖人的闲言碎语之中，倒是透出了其中三人的身份。
那三个都出自唐门本家，算是年轻一代中的佼佼者，领头是最为年长的唐行简，另外两人唐行杰、唐昕为同胞兄妹。至于未曾提到的五人，想必是唐门支系所属的部下帮手，名气不足以叫在场见多识广的人士辨认出来。
原本应在练武场用饭的那些江湖人，倒有十之七八抛下了碗筷，围拢在厅堂门前，竖起耳朵听着迎宾下仆高声唱列唐门一行送上的贺礼。
几幅字画，一套鎏金首饰都谈不上什么重礼，几箱稀奇古怪的药材也只能算是唐门的特色礼物，值不了多少银子，有人正低声感叹唐门出手颇为小气时，就听那仆人的语气突然略显吃惊，报出的名字都带了一丝微颤，“阴、阴阳透骨钉一对，大搜魂针一盒，解药一瓶！”
众所周知，暗器这门功夫大略可以分为手法与机簧两种，机簧一道自孔雀翎不知所踪后，便由唐门独领风骚，而手法一道，名满江湖的漫天花雨这门暗器手法的程度，据说都进不了唐门本家的院子。
再怎么优秀的暗器，没有合适的手法或机簧，也不过是废物一个，所以若唐门只是送上一盒大搜魂针及其解药，那贵重程度也就相当于那几幅字画罢了。
但唐门还送了一对阴阳透骨钉。
几百年来的武林历史中，能令人闻风丧胆的机簧暗器并不多，毕竟行走江湖的人都清楚，任何器物，都远不如自己可靠。
而能令对暗器不屑一顾的人也趋之若鹜的，发必中、中必死的孔雀翎自然稳坐头把交椅，其下则是出必见血、空回不详的暴雨梨花钉，只是这两种堪称神奇的宝物，早已尘封于传奇，威力并不逊色他们太多的阴阳透骨钉，却还在唐门的手里。
谁也没想过，唐门会将这种东西当作贺礼。
对武林中人来说，这一对阴阳透骨钉即使是配上寻常透骨钉使用，也已是价值连城，更不要说还送了一盒可替代入内的大搜魂针。
大搜魂针贵为唐门三绝之一，与其配套的武功大搜魂手一旦略有小成，威力便足以登堂入室，装入阴阳透骨钉中，即便不如大搜魂手，也只是略逊一筹。
若这对小巧精致的精钢圆筒是十足真货，那在在场众人心中，对暮剑阁的价值简直胜过了峨嵋那即将过门的新娘子。
立刻便有人低声猜测起来，莫非，唐门这次，竟是来与峨嵋做竞争对手的么？
三方目前并无直接利害关系，破坏其中两方的连结，与使出更加热络的手段拉拢相比，效果其实并没什么不同。
只是这种不伤和气的法子，江湖人很少去用，也很难想到罢了。
清心道长此时多半还在峰顶本家，也不知见到这份礼单后，会是怎么一番滋味。
崔冰本还担心挤不到人群之中，哪知道昨日酒肆里的贺客，恰有几位留下观礼，一见她来，低声交头接耳一阵，顷刻间就让人群自发散出一条路来。
“这就是那个碧姑娘？看着不像啊……”
“就是她一招吓跪了陈家兄弟？”
“这女人不会是来找白若云比剑的吧？新郎官可出不起丑呐。”
听着两旁的议论纷纷，崔冰心底暗觉好笑，而随着靠近厅堂门口，议论的焦点总算不再围绕着她，而转到了厅内众人身上。
寻到一个靠前的位置，崔冰和小星这才算是见到了唐门诸人的模样。
八人均是一样的打扮，灰衣灰裤，箭袖扎脚，软底布靴，玄色束腰，唯一区别之处，就是落座的三人比站着的五人身上，束腰布带中央多了一道银线。
目光的焦点，自然都聚于座上端坐的三名青年男女。
最上首那名男子白面微须，脸庞方正，本来五官颇为豪气，偏偏眉毛内高外低，八字下垂，一眼看去便透着一股诡异丧气，看座次，应是此次唐门一行的首领，唐行简。
当中那位身形瘦削矮小，活似一只深山老猴，若不是一双阴森森的眸子莹润流光显露内功不弱，几乎看不出是位江湖武人，更让人不敢相信会是唐门本家弟子，唐行杰。
最后这名少女相貌颇美，白白净净的瓜子脸上泛着一丝魅人微笑，黑幽幽的眼睛灵动有神，左目下一颗泪痣，平添几分怜惜之意，再加上前面二位衬托，更显妩媚动人。若不是她叫唐昕，只怕外面会有不少人生出追求之心。
唐门贵客，绝不能单靠白吉白祥两位管家接待，可无奈白家众人大多未在别庄留宿，留宿的那几位，也不够格擅自出面。因此厅内除了流水般进进出出的丫鬟，便只剩下一个满头大汗不住道歉拖延着时间的白吉。
“主人家到了！”人群外侧传来几声低呼。
庄门外旋即大步走进十几人，正是白家本家一行，想来是接到了什么传讯，匆匆赶了下来。
走在最前的是四个衣着古朴的中年汉子，佩着无鞘阔剑，与身后白家众人似乎大有不同。小星远远望了一眼，低声道：“看来是暮剑阁的四大剑奴。”
这四位剑奴据说是昔年神剑山庄的剑奴后人，所以武功并非暮剑阁一系，反而与清风烟雨楼的谢家渊源更深，论武功，据说也不在暮剑阁任何一人之下。
特地带上他们，足见白家对唐门抱持的戒心。
以暮剑阁在蜀州的名望，剑奴身后的众人均不难认。
那看着白白胖胖好似个生意人的，应是阁主的大哥白天英，身旁与他模样神似的敦厚青年，自然是他的长子白若松。
阁主白天武是他们五兄弟中最英俊的那个，人到中年依旧风采不凡，只是身前并不见他的二哥白天雄，身侧也不见他的嫡子白若云。
行四行五的白天勇白天猛并排走在最后，一个极高，一个极矮，却偏要亲亲热热的勾肩搭背，看着颇为可笑，后面跟着的几人，尽是他兄弟俩的子嗣。
小星抢在人前匆匆望了一遍，眼底闪过一丝失望，不过马上就听到后面还有人跟着，便立刻看了过去。
这次进来的是峨嵋派先行一步的那些，那肤色微黑，留着半长胡须，眼帘半垂的中年道人，便是天绝师太的高足清心道长。
作为峨嵋掌门，总不能在唐门面前失了礼数，清心道长向厅前几张熟面孔略一寒喧，便带着弟子匆匆迈过门槛。
小星仍在望着门外，显然在等的也不是峨嵋派这些道俗弟子。
崔冰心下到有些怯了，方才走过的诸人，尽是些川中如雷贯耳的名号，要是露了骗局的底，此后还是绝迹江湖的好。她勉力维持镇定，尽量不露痕迹的凑到小星身边，带着满掌冷汗轻轻捏了他一把。
哪知道他身子一颤，突的站定在当场，一双眼睛，难得一见的怔怔望向一处，竟好似转瞬间陷入什么回忆之中，略微失神。
崔冰一眼望去，就见一个高挑苗条的少女挺背沉腰的大步走了进来，一张鹅蛋脸清丽可人，净无铅华，细眉大眼，小口挺鼻，明明腰佩长剑，却没被半点英武之气冲煞，直教人暗暗惋惜她那一身朴素劲装，若是换上绣衫罗裙该有多好。
“看、看，兰姑娘也下来了。”旁人一句轻声，却结结实实的落进崔冰耳中。
于是，她总算知道了，小星煞费苦心来见的旧相识，就是这位暮剑阁的阁主千金，白若兰。


[ 此貼被二雷在2016-09-06 10:10重新編輯 ]