---
title: 暴露女友的经历[1-14有配图更新完]
date: 2017-05-14 14:16:29
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 valen 執行加亮操作(2014-08-31)
暴露女友的经历
（１）从妈妈开始

小弟现在北美念书，为了故事的完整，我就从头说起。

小弟的老爸很早就开始做生意，起初的几年非常顺利，所以成功地娶到了我
的妈妈——我们那里一名远近闻名的美人儿。这个远近闻名不是吹牛的，因为小
弟的老妈是我们那里电视台本地新闻的女主播，不仅人长得甜美，身材也是非常
的Ｈｏｔ，前凸后翘、双峰丰满、屁股浑圆，曾经是无数男人的意淫的对象，甚
至听说有人对着我妈妈主播的新闻节目打手枪的。

老爸的生意一直都很好，因此我的童年非常快乐，但是在我上小学的时候，
老爸因为听信他生意上几个朋友的建议投资房地产，结果赔得血本无归。我记得
那段日子是家里最困难的时候，我们不得不卖掉了大房子，搬进了狭促的公寓。

老爸变卖了所有名下的资产，凑够的钱大约也能还完欠款，但是老爸说如果
这钱都拿来还债，这辈子就注定要贫穷了，所以不如拿这笔钱去南方试试运气，
听说那里有不少的机会。于是，在一个晚上，老爸揣好了家里仅有的那一笔钱，
搭火车去了南方，把漂亮的妈妈和我扔在了这座城市。

催帐的叔叔伯伯们还是不断地上门，妈妈的工资虽然养活我们两个人不成问
题，但是根本无力还债。后来我们不得不搬出了公寓，搬到了郊区的爷爷那里。

爷爷一个人住着一处院子，本来老爸要接他到城里住的，但是他不习惯市区
的高楼公寓，住习惯了平房，所以一个住在这里。因为他也不过才五十多岁，身
体还很好，所以也不需要人照顾，平时我们只是节假日才来他这里。而我也转学
到了郊区，虽然这苦了妈妈，每天要花很久的时间上班，但是我们却有了一段时
间的清净。

那时候妈妈还不到三十岁，正是饥渴的时候，慢慢地我发现，妈妈故意晚上
睡得比我晚，虽然我们还睡一张床，但是妈妈总是哄我先睡。

有一次我故意装睡，想看看妈妈在我睡着后干什么，我本来以为她会偷偷的
去看电视，因为她总不让我看电视的，但是出乎我意料的是，妈妈在哄我睡着以
后，从枕头下的褥子下面拿出了一本书在看，看了一会儿，妈妈似乎开始有些焦
躁地翻动着身体，一只手拿著书，另一只手竟然伸进了自己的睡衣里面。

借着床头的灯光，我清晰的看到妈妈解开自己睡衣的钮扣，一只白净的细手
攀上自己丰满的乳房。她开始不停地揉捏自己的乳峰，指尖小心翼翼地在自己的
乳晕上来回滑动，直到把乳头刺激得硬硬的挺立起来。

妈妈再也忍不住了，她放下书本，彻底地解开自己的衣扣，一只手的指尖不
断地捻捏着自己翘起的乳头，另一只手握住自己另外一只奶子，挤奶般的揉动。

妈妈的呼吸变得越来越粗重，一只手不知什么时候开始向自己的裆部滑落，
伸进去了；而另一只手却仍然不住的揉捏着自己的乳房，嘴巴也也忍不住轻声哼
了起来。

虽然我那个时候很小，但是也多多少少明白些男女之间的事情（从班上不良
少年的口中听说的了，他们动不动就说叉你老母），但是非常意外往常端庄的妈
妈居然也会这样做。

装睡得辛苦，我实在忍不住动了一下，但是马上就被妈妈发现了，她停止了
动作，转头看我。既然被看到了，我只好装作刚刚醒来的样子，故意傻兮兮的问
妈妈是不是地震了？我好像觉得床在抖（干，明明是妈妈在自慰）。

妈妈的脸红扑扑的，轻声说没有，但是因为她还没有来得及扣上扣子，一对
颤巍巍的大奶仍然裸露在空气中，粉红色的乳头仍然高高的翘立着。于是我问：
「妈妈，你很热么？」

妈妈的脸更红了，赶紧关掉了床头的台灯，把我搂在怀里，轻声的对我说：
「妈妈不热，小乖乖快点儿睡吧！」

干，妈妈还没有系好钮扣就把我抱在怀里，结果我的脸脸紧紧地贴上了她那
对细白的大奶子上，虽然那个时候还没有什么生理反应，但是后来这个场景无数
次出现在我的梦遗中。

不知道是不是因为这个小插曲，妈妈第二天早上睡过头了，因为离工作的电
视台很远，妈妈每天都必须很早起来，步行一段距离走到外面的大路上才能搭上
班车。

早起的爷爷发现妈妈还没有起床，想叫她，就走到窗户跟前轻声的喊：「彩
依（我妈妈的名字），该起床了。」

我们的床靠着窗户，不过还拉着窗帘，爷爷自然看不到屋内的春光。爷爷喊
了一声，妈妈没有醒，我倒是先醒了，听到爷爷的声音，我……我居然拉开了窗
帘……

妈妈还在一旁沉睡，睡衣的扣子还是没有系上，一对傲人的双峰还有粉嫩可
爱的乳头都一览无遗地暴露在外面，自然也暴露在爷爷的目光里。（小弟第一次
暴露的对象，居然是——妈妈！）
我在美國高中畢業時候和媽媽的合影，那時候媽媽已經四十歲左右了，
但是注意看媽媽的奶，還是那麼的嫩。

 


[ 此貼被送小孩在2014-08-29 19:48重新編輯 ]