---
title: 替身(全书完)
date: 2017-05-14 15:04:21
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-07-07)
【替身】【全】
字数：22万
前言

写完一个漂亮健壮善良的犟姑娘后，久久不能平静好像有些意犹未尽之感，
蒲小曼的身影在我的脑海中挥之不去，因此以蒲小曼为主人公描写她一生的《替
身》一文在我的笔下生成，我要写她如泣如诉的一生，写她凄凉坎坷的遭遇，写
她善良无私的性格、写她情窦初开的爱情、写她忍辱负重的情怀、写她对同志海
纳百川般的大度、对难友舍死忘生般的关怀、对革命碧血丹心般的忠诚、对爱人
伉俪情深般的忠贞，当然更要写他面对凶恶的鬼子、汉奸、国民党、地痞流氓和
地主恶霸的惨烈酷刑表现出坚韧不拔无与伦比的忍受力。
--------------------------------------------------------------------------------

第一章　呱呱落地险些夭折
第二章　筹借钱款甘受鞭打
第三章　歌台舞榭血泪斑斑
第四章　流言蜚语玉洁松贞
第五章　假为夫妻情窦初开
第六章　飞蛾投火裸入囚车
第七章　研熬女犯苦心孤诣
第八章　初次拷问便知手段
第九章　鬼子肆虐也无招供
第十章　二魔施计玩于股掌
第十一章　残忍接头闻所未闻
第十二章　吞咽竹筒传送血信
第十三章　敌寇狡诈参透机关
第十四章　泄露天机将计就计
第十五章　设计陷害姐妹反目
第十六章　覆盆之冤心力交瘁
第十七章　舌战无果欲将刺曼
第十八章　浮想联翩首睹刑毙
第十九章　蛇蝎丈夫一尸二命
第二十章　押赴刑场视死如归
第二十一章　神灵保佑手下留情
第二十二章　小兰被捕彻夜长谈
第二十三章　倭寇投降累加新伤
第二十四章　攀结高枝荣归故里
第二十五章　母虎施威姑娘遭殃
第二十六章　九死一生压抑真情
第二十七章　面对危险义无反顾
第二十八章　再入囹圄顽强如故
第二十九章 为审芬姐刀下留人
第三十章　讲述惨景触目恸心
第三十一章　严刑众妇惨不忍睹
第三十二章　小曼遭难终失贞操
第三十三章　感天动地泪水倾盆



第一章　呱呱落地险些夭折


在离临城八十多里有一个依山傍水、山野葱郁、水波粼粼叫蒲家庄的小村子，
这里山是俊山，郁郁葱葱，巍峨挺拔；水是秀水，瀑布小溪，九曲十八弯，离村
子不远有一条大河，河水延着高山峻岭曲折回环、瀑泻千尺、沟深壑浅，碧波幻
影，谷深境幽，两岸悬崖峭壁，河底怪石嶙峋，壁上枯藤古树。

那里青山鸟语雕刻得惟妙惟肖，巧夺天工，好山好水，人杰地灵，民风勤劳
质朴，人人都和睦相处，这里路不拾遗夜不闭户。这得天独厚的环境造就了本文
中主人公——蒲小曼坦荡无私纯朴善良的高尚品格。

村东头老槐树边有一户人家，老汉叫蒲老大，全家是房无一间地无一垄，只
好用大女儿在有钱人家作丫环的工钱作抵押，租了一间四面透风、顶棚漏雨的陋
舍居住，家徒四壁一贫如洗。

在一个大雨倾盆伸手不见五指的夜晚，风雷动闪电鸣一场瓢泼大雨从而天降，
随着惊雷一闪，一个生命呱呱落地，她的宏亮哭声宣告了一个新生命的诞生，她
就是将经历坎坷一生的蒲小曼，她平凡的一生虽然没有做出丰功伟业，但其可歌
可泣的一生也惊天地泣鬼神，感天动地催人泪下。

屋外雨中淋得透湿的蒲老大来回渡着焦急的步子，听见响亮地哭声一阵高兴，
他一步跨进小屋抱起孩子，急不可耐地扒开她的大腿，可一见她大腿之间的东西，
马上就像霜打的茄子深深地叹了口气，自言自语地说：「唉，又是个丫头片子，
这日子可怎么过呀！」随即生气地在这个女婴胖屁股上狠狠地拍了一巴掌。

这个刚刚来到世界的女婴好奇地看了看她亲生父亲似乎在说我也是一个小生
命为什么要打我，她哭得更加厉害了。

生女孩也不能怪这个老实巴交的农民蒲老大不高兴，在这个偏远的小山村，
不孝有三、无后为大的思想是根深蒂固的，蒲老大家本来就是吃了上顿没下顿，
常常揭不开锅，原先已有了六个闺女现在又加了一张嘴，蒲老大真的不知道今后
的日子将怎么过。他愤愤地大声命令躺在床上极其虚弱蒲小曼的妈妈。

「笨婆娘，一连七个都是丫头看你那还有脸活在世上，明天一早就把这个小
丫头送人，要不就将她扔到后山埋了算了，我可养不起她。」「那怎么行，丫头
也是娘身上的心头肉，说什么也要将她养大成人，你不养我养。」

小曼娘哀求生气地说。此时这个刚出生的女婴停止了哭声，睁着略带浮肿的
大眼睛注视着她娘，忽闪忽闪地眨了两下，仿佛在告诉家人她会听话的，不要丢
下她。那可人的神态使蒲老大也不得不放弃刚才丢弃她的打算。他用稍许和蔼的
口气对小曼娘说：「好吧，听你们的，将小七留下自己养，不过你也不要歇着了，
把小七交给她姐姐看着，明天一早就去李家给四公子作奶妈吧。」

蒲小曼是由她的姐姐抱着东家要一碗粥，西家要一口奶中长大。也许是上帝
可怜这个从小就吃不上奶的姑娘，尽管吃了上顿没下顿，却也长得白白胖胖人见
人爱，邻居们都喜欢她，都愿意将自己最好的食物喂养她，每当婶子大娘喂她时，
她都会咿咿呀呀地对着她们笑，好像是说谢谢你们、谢谢你们的施舍，将来我一
定会报答你们的，她是吃百家饭长大的，因此造就了她善良无私的性格。

光阴似箭日月如梭，一晃蒲小曼长大了，她和她六个天仙般美貌的姐姐一样
纯朴美丽，自然清秀的山水养育了她们，这七个漂亮的小姑娘和她们唯一的弟弟
被村里人称作七仙女加一宝。

其中小七蒲小曼是她们中最美丽、最可爱、最温顺、最善良，最孝顺、最勤
劳的。她亭亭玉立，清丽娇媚。并且性格温柔贤良，待人和蔼可亲，更兼做得一
手好女红，这些让村中的小伙子个个垂涎三尺。由于她长期从事繁重的体力劳动
因此四肢非常粗壮强健，她身材适中的她长着红扑扑的圆脸蛋、极其性感的厚嘴
唇、翘翘的鼻子更很讨人喜欢、在长长的睫毛下有一双令人心动会说话的大眼睛、
最惹人注目的还是她有着一头黝黑飘逸人见人爱的浓墨尽染、茂密流畅、天然带
着带有波浪卷曲垂臀长发，漂亮潇洒，如飘洒在身后的飞泻瀑布，更像是覆盖着
一席黑缎子制成的披风。平时她梳着一条大粗辫子一直拖到屁股下面风韵十足，
她乳房高耸全身肌肉紧绷绷的，无论春夏秋冬都喜欢光着一双满是老茧的脚丫，
走起路来一跳一蹦大粗辫子随着身体左右飘动令人心动，全身都充满着青春的活
力。

豆蔻年华的她性格开朗乐观喜欢开玩笑，天生就是一个开心果。所以大家都
很喜欢她。再加上小曼天生就有一副百灵鸟般的好嗓子，即清脆又嘹亮，只要她
在家这美丽的村子总能听见她那绕梁三日的歌声。就是不唱歌与人谈话那美妙轻
柔的谈吐也让人久久地回味。村里的大叔大婶有什么事情求到她，她会二话不说
放下自己的活帮助他们，对与自己一般大的姐妹她更是无话不谈有求必应，村里
没有一个人不说她好的。

蒲家庄二十里外有一个李家庄，李松涛就是本文的男主角，他是李家庄由小
曼妈妈奶大的四公子。由于李松涛是小老婆所生，因此在家里一直不得宠。他奶
娘的孩子蒲小曼作为他的粗使小丫环从八岁起就是一直在他们家做长工，白天小
曼上山打柴下地，一早一晚累了一天的小姑娘还要伺候他洗漱铺床。很小的时候
比松涛小两岁的蒲小曼还爬在地上给松涛当马骑，有时也在心情不好的时候拿小
曼作出气筒。

可是随着松涛一天天地长大，特别是他上学后接受了平易近人的秦奎老师马
克思主义教育，知道了人与人之间没有高低贵贱应该平等待人的道理，再加上蒲
小曼也着实的活泼可爱浑身都散发出青春少女特有的气息使松涛不能不多看她几
眼，放学回家松涛也有意无意地找小曼拉家常讲一些老师讲的新闻和故事，还自
己打扫卫生铺床叠被以减轻小曼的负担，有好吃的还偷偷地拿回屋给小曼。调皮
时还故意把小曼那乌黑油亮又粗又长的大辫子弄散再给她编上、给她画红脸蛋红
嘴唇。

还以讲故事作交换让小曼给自己唱歌，有时他坐在藤椅上微闭双眼欣赏着动
听的歌声，感到真是莫大的享受。尽管他们地位悬殊，在不知不觉中渐渐地他们
之间的距离越拉越近了，年复一年的朝夕相处使这对年轻人青梅竹马两小无猜的
感情一步步加深，并产生了朦胧美妙甜蜜一日不见如隔三秋的感觉。

夏季晴空万里烈日高照一丝风都没有，那满山遍野的花木就染绿了群山，鸟
儿在林间欢快的鸣叫，那些杜鹃花也伸出了花苞，如同成熟的少女，八月的一天，
花苞一样美丽的小曼全然不顾怀中的窝头把自己的胸口烙起的燎泡满头大汗疾步
向李家庄飞奔，这是因为她心爱的松涛哥由于闹学潮被其父亲关在家里的柴房，
已经三天没吃饭了，蒲小曼想给李松涛送饭，可是这两天自己在主人家里干活无
法脱身回家取饭，而正直诚实的姑娘又不能偷拿主人家的饭菜，因此她心急似火。

今天主人正好安排她打柴，勤劳的姑娘前一天夜里就偷偷地上山把柴砍好，
一夜没睡不顾疲劳，第二天一早回家将家里仅有吃的东西递给松涛，并轻轻地对
他说：「松涛哥，饿坏了吧，我家里实在没有好吃的，你只好对付着吃吧。」

松涛看着小曼筋疲力尽气喘吁吁大汗淋淋的样子，知道她是跑了四十多里路
回家取的窝头非常感激，松涛咪着眼睛对小曼开玩笑地说：「傻丫头，家里山珍
海味什么没有，还用跑那么远的路去偷窝头……」

「不、不是偷的，是我向妈妈要的，我虽然没有上过学，但礼仪廉耻还是懂
得，我怎么能做鸡鸣狗盗之事呢？」姑娘急得有点语无伦次了。「哈哈、还说没
有上过学你现在不是都能出口成章了吗？」

小曼姑娘听到表扬，发出银铃般的笑声，脸上两个迷人酒窝更加好看了，紧
接着羞涩的脸腾的一下红了，说话的声音小的几乎听不清楚：「还不是你这个老
师教得好，我从小就喜欢读书，喜欢读书人，喜欢……。」说完姑娘的脸更加红
了一直红到脖根，简直像一个红透的苹果。李松涛看着她可人的样子，真想亲她
一口可又忍住了。

他感到现在嘴里的窝头比什么山珍海味都好吃。姑娘全然不顾明天自己将要
遭受的磨难，专心地注视着小伙子狼吞虎咽的吃着自己带来的野菜和玉米面两掺
的窝头，心里一块石头落了地，看来松涛少爷没有嫌弃自己带来的食品不好吃，
她感到非常欣慰。

她郑重地告诉松涛明天不能来送饭了，她弟弟的学费马上就要交了，家里没
有钱，她要向侯扒皮去借，她清楚向侯扒皮去借钱的后果，怕李松涛见到自己的
惨状难受，因此反复嘱咐松涛这几天不要找她了，最近她又重要的事情要做，无
论李松涛怎么追问，她就是不回答，并一扭头跑开了。


[ 此貼被迷你卡在2014-07-07 12:07重新編輯 ]