---
title: 月夜母淫兽
date: 2017-05-14 13:36:02
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
「你是不是和别人上床？」我回家后再也按耐不住，一进门就质问老婆。她没想到我会知道这一切，当场愣住瞠目结舌，咬了咬嘴唇，承认出

轨了。

    她解释的理由是：我整天在外工作，却老在电脑桌面放一些色情小说。女人很讨厌这些，但当一个人在家无聊时，又会被小说里的情节吸

引，久而久之就因内化而憧憬。那一天她无聊寂寞，看一篇我新搁桌面的〈人妻买菜兼卖淫〉后淫欲难耐，才会和陌生男人有染。

    至於我，我任职一家股票上市的营造公司，职位是工地主任，得随着公司的建案不是租屋就是住工寮。因四处流浪少有朋友，在管控工程

之余，每天上春满四合院是最大嗜好。从中自也受了虚构情欲的内化，我也冀望把老婆调教成一只母淫兽。

    我的调教步骤，是把收集关於母淫兽的小说，若不是搁在电脑桌面，就是印出来故意搁在床头。老婆都认为这是男人的休闲自娱，但实则

慢慢落入我的调教陷阱。

    我老婆叫淑娟今年三十岁，身高一米六五，虽说身材曼妙性感，但个性保守是不折不扣的小绵羊型女人。我们结婚才三年，由於居无定所

也不急着有小孩。每天送我上班之后，她闲闲没事就会看我刻意安排的情色小说。加上平常做爱时，我会按照调教秘笈施以辅助，久而久之任

谁都会淫心氾滥。

    当老婆被调教成淫兽后，一开始我觉得很性福。但当她性欲需求量，随着时间大增后，千篇一律的性爱，即使我超级好色，体力又好，有

时候也会觉得少了多元刺激而性趣缺缺。

    而今她竟然出轨，这对我有如万雷轰顶。哎！将美妻调教成母淫兽，还真有得有失，可惜老婆这么一个美人儿，就在悉心调教有成时，居

然让国修给拐上了床。

    国修(化名)是我搬到这社区新认识的朋友，近二个月来我们常在河堤慢跑碰头。有一天国修指着一个比我老婆更艳丽女人说：「那是我老

婆！够辣吧？」。

    她实在是一个美丽又性感的少妇，但我怎么看国修老婆就是似曾相识，尤其那套浅缘色又前卫的名牌运动杉。

    「哇！简直是魔鬼身材！」二人聊开了后更是一见如故，因为彼此都是春满四合院的院友。他亮出帐号后更是相见恨晚，我们可是交流淫

妻心得三年的老朋友了。我电脑里还收呐一推他老婆的淫荡照片呢！

    而那似曾相识，就是他曾自拍老婆穿这套浅缘运动杉，还把露穴的照片放在四合院给狼友分享，所以对他我得用化名隐匿其身分。我做梦

也没想到老婆外遇的对象，竟是春满四合院的院友，国修更是有淫妻欲的同好。

    只是我苦思不解，我先在工寮住了几个月才租房子，老婆搬进租屋处才一个月，她平时很少外出，怎会让国修有了机会，难不成真是那些

情色文章，让这只淫兽自己出去狩猎了。

    「老公…你…你在怪我吗？」老婆拉着我的手说。

    「嗯～？！…不会！」错愕中不知怎回答，但很勉强挤出“不会！”。更何况还有后续要处理，因为国修食髓知味还约了老婆要演续集，

时间就订在这个周末，那是我们公司新建案推出预售屋的日子。

    「你先去睡，让我一个人静一静！」我说。我打开电脑进入四命院，打开国修的贴图专页，她老婆那一副魔鬼身材，我垂涎已久了。

    因为国修常贴主题说要联谊，我是他好友自是被选中的单男，但每次国修老婆都临阵退却，害我常在夜里幻想干她而打飞机，都数不清为

她喷过几回了。我没想到还没吃到梦幻淫妇，自己的老婆就先被偷了。

    这一次看图的重点放在国修的踦下，我仔细端详那一根干过我老婆的肉茎。边看边想着〈周末约会〉到底我应该阻止，还是要纵容淑娟继

续游戏？或者一起联谊？我很犹豫。

    回到房内看着半裸熟睡的淑娟，我想她观念上还是守贞的老婆，这种随机野合式的性爱，其实都只是为了增加情趣而已。对於他们的〈周

末约会〉我若出面阻止，肯定不是最好的处理方式。

    老婆因我的抚摸而醒来，看到我正在望着她，就羞涩的转身躲进棉被内。我从后紧紧抱着她，说：「你会期待周末约会吗？」老婆转过身

来打我说：「都是你不好，还要怪我。」

    「即然老公你介意，我现在打电话取消这场约会…」老婆说完拿床头手机拨出。

    「喂！国修，你在吗？星期六我没空…嗯？你怎么了…那么喘。喂！」

    「啊！你出差无聊看a片…在自慰？」讲电话的老婆露出惊呀的表情。

    这不是正符合情色文章的电爱情境吗？我灵机一动，在老婆耳边说：「我要你逗弄他…陪他电爱！」

    「喂！我在！都被你吓呆了…怎么帮你…」老婆说。听来对方也在邀约老婆电爱。可是看淑娟总是咬着唇不肯配合，我强行脱下她的内裤

，再翻身下去用舌头舔弄她的阴蒂。

    「啊～…」在我用舌头触碰为她口交后，她终於叫出声，电爱开始了。

    「啊…很舒服…很舒服啊！是呀…我很想要…这几天忍…忍得…很辛苦…」

    「还没有脱光啦？」我一听赶忙把老婆脱光。

    「啊！你要在电话里干我？…嗯！好～我脱光了…噢」老婆呻吟着。

    老婆还不曾电爱过，叫声特别难为情，可是在我口交摧淫下她更兴奋了，聊没二句，就对着电话里的男人，开始发出诱人的呻呤声了。

    「呀…野男人…干我啊…噢…我要…你的大肉棒…快过来干我啊！我的小穴很热…很难受。」老婆平时很少说露骨话的，今天突然讲出这

些话，让我刺激到想翻身就骑上去。

    屋内好静，国修在电话另一端，我怕穿帮不敢骑上去，只好用手指代替。我一边用口吸吮着她的阴蒂，一边用手指在她的阴道里左穿右插

，弄得爽透了，她电爱的淫叫声就越来越大，说话当然亦越来越露骨。

    「啊…高潮到了！…是…是国修哥把我干出来的呀…」老婆大叫几声后被我的手指弄到泄了身，却说被别人干出来的。她的淫液沾得我手

指全是，整个人软软的躺在床上。我把脸靠近她耳边，听到国修在电话另一头说：「那就周末见啰！哈…哈…」接着挂线了。

    听到国修这样说，她用双手遮掩着羞涩而红透的脸说：「老公！那周末的约会怎么办啦？」

    我左思右想，几经调教终於把老婆驯成一只母淫兽，我看着浑身散发淫荡姿容的老婆，看来这股骚淫任谁也挡不住。

    「骚货！我可以让你去。但你得先说…国修怎么勾上你的？」我一把将老婆扑倒床上逼问道。

    「讨厌啦～」我一边逼供，一边嘶咬着她的乳房，那两粒粉红乳头一咬马上就凸起来，分外显眼！

    我用中指在阴唇前后滑动，而食指则轻轻地揉着阴核，来回几次后，她呼吸再次变得很急促，阴户微微地张了开来，淫腥味也随之散发到

空中。心里想这么美的艺术品，我怎那么不小心，让她被野男人偷吃了呢？

    「唔～」老婆开始呻吟，我让手指一小截进入阴户中，她的身体有一点颤动。而且她的阴户中一直流出淫液。以前我会觉得那晶莹剔透，

是最纯洁的珍品。而今会想那是不是混着野男人的精液。

    这一夜她很淫荡，我一边淫虐她，还一边逼问她和国修的事。「快点！讲那一天被干的经过。」在我逼问下，老婆终於说出了那天的过程

：

    出事前一天是月圆夜，我带老婆到工地散步兼巡逻建材。二人一时兴起想来个野外狗合，当老婆帮我口交时，我太忘情当场就喷，害欲求

不满的老婆一夜难眠。隔天我上班后，她躺在床上看了一篇〈人妻买菜兼卖淫〉的文章，接着出去买菜时，想到情节更是饥渴难耐。

    「这一段我知道啦！」我说。记得文章是我故意放的，也知道自己不好，有想隔晚要带她去工地再干一次的。

    「我要知道你是怎和国修上床的…」我趴在她身上说。

    老婆说，当我走到超商前，突然一部车停下来，一个看来帅帅的男子对我说：「上车！快…」。

    「你要载我去哪里？」我不认识他，有些惊慌的问。而那男的竟然说：「去汽车旅馆干一炮啊！」我当场愣住了。

    「那男的是国修吗？你上车了吗？」我急到怕老婆又绕圈圈没讲重点。

    「嗯…就有上车才会出事的呀！」

    老婆说：国修约了一个未见面的人妻，约定人妻提茄子在超商前等见面。而我那天刚好买了茄子路过超商。我一听就知道这是人妻出轨的

方式，上车只是想戏弄他一下而已，谁知一上车国修就公然掀我裙子，摸向我大腿根处。

    淑娟接着说：上了国修的车后确实心里头害怕也有后悔，但那种紧张的感觉就像人妻趁买菜去卖淫的悸动，可是裙下双腿一被摸就不听使

唤了。

    直到进到motel，忐忑不安才稍微的平息一些，我趁着国修洗澡时，快速钻进被单中，随着灯光薄弱些，彆扭不安情绪也随之降低了许多。

    浴室水声停歇，国修光溜溜的出来了，眼角余光瞥见国修裸体的一瞬间，我心中吃了一惊，国修他的鸡巴，看上去比老公你的粗长了好多

。

    「真的很粗吗？」我嘴巴问，但心里想，我比对过贴图，他的saze不很大呀？看来老婆在吹嘘。

    「是啊！我亲眼看过最粗大的了。」老婆回答我后，继续形容说：

    国修接下来钻进被窝中，先是脱我的衣服，接着双手一会儿摸捏乳房，一会儿掏弄我阴户，没多久就让我下体感到迫切需要，而身上的被

单也滑掉了。

    床铺上他黑我白的肉体纠缠时，国修突然起身说，要好好欣赏我的赤裸身材。

    「老公！我那时好难为情喔！」你常说我身材绝美，但除老公你之外，从没被男人窥视过，我羞怯到手忙脚乱，双手不是遮乳房就是掩盖

私处。可是国修却拨开我的手，说最想看我湿漉漉的嫩穴。

    国修眼睛一边紧盯着我，一边讚叹的说：

    「好漂亮的身材喔！你细腻洁白到远超乎我的想像。」老婆转述国修说的话，让我心跳一百就差点没晕倒。

    「那接下来呢？快说。」我心急了，恨不得能在场观看这一场淫妻大戏。

    淑娟继续说：国修接着趴下来，一边用手搓揉着我的乳房，也舌头舔吻粉红的乳晕，最后用牙齿弹咬我的乳头。

    「会痛吗？」

    「嗯！乳尖有一点辛辣，但很舒服，鸡皮疙瘩一下子就竖起来了。」

    「你有叫吗？」

    「在他放肆的挑逗下，我有哼出声音。」老公！从来没有人这样玩弄过，我的心几乎要跳出来了，我恨不得他立刻用粗壮的鸡巴干我。但

他的舌头从我的乳房、小腹，然后一直舔向大腿，最后嘴巴停阴户上舔吻。

    「跟我吻你的方式不同吗？」

    「国修比较暴力！」面临舌尖伸进我阴道里搅弄，还用牙齿咬我阴蒂和小阴唇的双重刺激。我简直冲动到极点，我胸前不停激烈起伏、我

的呻吟浪叫由小声变大声：「噢…哼…啊……噢唷……啊…」

    我再也耐不住性欲的冲动，我兴奋得双腿乱颤，不禁伸手抓他那凶猛的阴茎。它是那么的硬烫，一颤一颤的脉搏跳动，显得那么的有力。

    不行了！我好渴望那根剽悍阴茎插入我的体内。我从包包里拿了一个你的避孕套说：「戴上！」

    「臭婆娘！你去买菜还带避孕套？」我说。

    「不是啦！是前一晚散步，老公你放进去那一个啦！」老婆先是一副委曲样，接着切回主题。

    国修他顺从的戴上后，却说：「你老公用的？这么小size不合我用！」我看了也觉得好笑，避孕套只套住那肉棒的一半。

    「想玩就将就着用吧！」我慢慢地把两条雪白的大腿淫荡的张开，国修也很明显的感受到我的需要，立即握着他那根粗硬的肉棒，在我阴

道口擦磨挑逗，还用淫秽的眼神瞅着我，语带轻薄的问说：

    「骚蹄子…我要干了ㄛ！」我耐不住煎熬，很羞涩的挤出一声：「嗯！」没敢睁开眼睛看，国修把腰部用力一挺，觉得他那火热的龟头在

我阴蒂上撞了几撞，撑开阴唇，一直向我的肉体钻进来。

    「啊…」我也满足的嚷出声音来。那肉棒他并没有一下子插到底，但反覆地抽送，每次进多一点儿，终於把偌大的肉棒儿全根尽没在我的

阴道里。我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水开始分泌，使得他抽送时慢慢顺滑起来。

    「那时刚好老公你打电话来！说晚上有应酬。记得吗？」但国修故意要让你听道，臀部猛力向前一顶，让肉棒插进更深入，热烫充实的感

觉令我混身发抖，我紧张到赶快挂了你的电话。

    老婆讲述与野男人做爱的过程，让我听得嘴乾舌燥，吞了口水后我问老婆：「他的东西真的很大吗？」妻子说：「大…很大，起初我一下

子适应不及，刚插进来时涨得我受不了，我是屏住气让他顶进去的。」

    老婆被野男人干，我也受不了。起身套上一个避孕套。心里想“怪了！戴在我身上就刚好呀？”不管了，先干再讲，我压在老婆身上，也

是粗鲁的就干了进去。

    老婆一面呻吟一面继续讲当天的过程：

    国修尽情舞动着肉棍儿，在我阴户中横冲直撞，那种涨痛正好解决了积郁的骚痒。可是那肉棒子不只超出了我想像的size，竟还会转弯似

的，在体内最深处钻来钻去。

    「干～他那么粗鲁喔？」我心想，有一天我非以牙还牙，照这样奸淫他老婆不可。

    「对呀！我被干到双腿酥麻，嘴里不由自主的乱叫。」他看我呻吟还笑着问说：「骚蹄子…你觉得怎样呢？」我小声地说：「你比老公厉

害，我有点儿吃不消！」

    「你这还真是骚蹄子，怎可说野男人比老公厉害呀！」我一巴掌就轰在她的屁股上。

    「我故意激他的啦！」你知道吗？国修听我这样说，那粗大的阴茎更急剧地奸淫我。我要的是那龟头肉棱刮弄肉壁的快感。因为当时我已

经高潮而浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。

    「你有想到背叛了我吗？」我再问她。

    「在淫乱的时候，早忘记了还有老公了啦！」我没了羞耻与矜持，我只顾享受着眼前的快感。那时的我就像妓女一样，早就抛弃了道德与

羞耻之心。我激烈喘息娇羞的呻吟着：「哎哟！你好厉害喔…」我这一称讚，国修突然间力道变的更猛烈了！！我被干到呢喃的浪叫着：

    「哎哟…不行了…啊…我高潮又出来了！」听老婆在叫高潮，我分不清楚是被我干出高潮？还是在讲被野男人干出高潮？

    听老婆说高潮出来了，我再也无法克制射精的欲望，一阵快感从下体迅速佈满全身，我更用力的抽插，只觉得一股浓浓的激流从我的阴茎

中喷射而出。

    瞬间的激情随着喷过精，整个人就变成软脚虾，接踵而来的沮丧和疲惫。可是这时我的大脑是清醒的，思维却是混乱的。随着鸡鸡疲软而

滑出，怕是谁也抵挡不住这种失落。

    「对不起啦！老公…」老婆误以为我生气了。

    「少贫嘴，国修…真那么猛吗？」这时候想教训女人最好的武器，就是用肉棒干到她哇哇叫。但我的武器因射精而瘫软了，只好用手在她

的翘臀上，再次轰了一巴掌。

    「对呀！」他的鸡巴一点也没有要射精的意思，依然是硬挺挺的，这是老公你从来没给过我的。“唉！这种强烈对比，任谁都会自卑呀！

”

    老公！你知道吗？国修在用力抽送时，我的肉穴会发出“噗滋…噗滋…”的淫水声，还杂着“趴趴…趴趴…”的肉博声呢！我感觉又粗又

长的鸡巴把你老婆的子宫顶入腹腔里去了。“唉！我只能言的继续听下去！”

    接着国修变本加厉，高高抬起我的双腿，架在他的肩膀上，下身继续前后挺动，越插越深。我也配合着他的动作把耻阜一挺一挺地向他迎

凑。国修则更粗爆的握着我的乳房在大搓特搓、抓捏按揉。一会又用指头按在阴户上揉，应该是揉着阴蒂吧，不然我不会颤抖得那么激烈，叫

喊得那么淫浪。

    「后来呢？」我再逼问，只是声音变小了。但我却看见老婆还耳红脸热，想不到她被野男人奸淫，都过了半个多月了，如今再讲出来，竟

还会有这么强烈的煽情反应。

    老婆愈来愈激动的说：当时我的心脏跳动频率已经超过一百，整个人迷迷糊糊，我才知道出轨偷情竟是如此令人兴奋。忽然间感受到国修

的龟头一阵的抽搐，国修开始射出了炙热滚烫的精液。

    「就这样结束了！」「嗯～」淑娟的描述，另我淫妻欲指数破表。当下心里决定，我一定要亲目睹老婆再被淫虐一次。

    「你觉得爽吗？」我问。

    「老公…我一生从没这样满足过」老婆讲完后…转头下去为我吹萧，唉！看来我老婆已经被野男人彻底降服了。

    「老公！我真的爱你，可以再干我一次好吗？」我在那一当下竟然又硬了，可能是淫欲高涨的关系吧？

    我再次戴上避孕套把她抓过来，让她趴在床边就地正法。过去跟老婆做爱的时候，我也确实经常幻想着，想再找个男人一起操她。

    但这一次，我们都各怀鬼胎。老婆看我非旦没生气，还比往日更勇猛的干着她，她表面上用更淫荡的回应我；但看来她似乎也为了〈周末

约会〉而兴奋到受不了。

    我决定明天利用慢跑时，主动找国修谈谈。因为我满脑子都是国修老婆躺在我跨下的画面，我伸手用力抓着乳球用力干着。我要把国修在

我地盘上洒落的，用更甚的能量加倍奉还她老婆身上。

    〈待续〉