---
title: 有异想天便开（异想天开）[1-374完结+番外1-3+后记_耽美肉文]
date: 2017-05-14 15:11:43
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-23)
书名：有异想天便开（异想天开）
作者：dr_cabinet



编者前言：

该文也许是有史以来第一部超长篇耽美肉文，楼主精排后TXT接近5MB的大小。作者花了3年的时间创作，最后热情淡去，烂尾结束（对肉文来说这点根本不重要）。
故事几乎没什么剧情，大体就是讲一个漂亮小受和各色帅哥猛男XXOO的故事，既粗鲁又详细。
番外131-133是作者胎死腹中的一个版本的结局，接在130章之后。因作者本人是香港国籍，受双语教育，所以文中有不少港式和美式俚语，几乎都有注解。
全文无318章，应为跳章，不影响阅读。


耽美就是男男啊少年。
D版好好审阅哦~



1、车上被狎

记得我还是高中学生时，经常要乘公车往返学校。每天早上又是上班时间，又是上学时间，乘客少不免在车内挤得贴在一起。我家附近的公车站就是总站，所以我庆幸每天都有座位可以坐。
有一次在炎炎的夏天，我排队排得比较後，好的座位差不多已经坐满人，还好，接近司机那边有几个侧向的座位，便毫不犹豫地坐上去。还没到第二个车站，车厢里已经挤得不得了。站在我面前的是一位上班的壮男，右手提着公事包，左手抬高抓着扶把。他约181的身高，体型很壮，长得还算帅，浓浓的双眉、挺直的鼻子长得有点勾、胸肌撑得衬衫有点快要爆开。短衣袖处露出精壮的二头肌，看起来很饱满，尤其是当公车急停时，二头肌突然用力，肌肉突然挺硬了一两次，看得我心花怒放。不知道是否我看的太过兴奋，喜形於色，那个猛男双眼瞪着我瞧，看得我有点不好意思。我低下头来，不再看向他，虽然我脑海已经想着跟他翻云覆雨。
车还在开动中，我突然感觉到膝盖部份被人轻撞了一下，那感觉是软绵绵的一团肉，脑海里眨时间让我感觉到，那是甚麽。我还不敢向那猛男再看一眼，因为颠簸的公车上，有哪个不是左右前後，随着车身而摆动？我也没觉得他是故意的，所以还是低着头，不敢看他。谁知隔不久，他又来一下，而且这次比上一次更用力。
由於我的座位比较高，膝盖位置刚好落在那猛男阴部，接近根部地方，所以他一压下来，膝盖便感到他粗粗软软的炮管，还有炮管後方，一个胀满的囊袋。这两次的触碰，简直要把我的脑袋炸开来，使我心跳加速。我微微感到自己红了脸，徐徐地抬起头，瞟了他一眼。然而他一直两眼直瞪着我，我脸上又是一阵红潮了。他便开始更大胆地，顺着公车拐弯时的离心力，把整条男根压在我膝上。他实在太大胆了，公然在车上狎玩我的膝盖。我有一刻真想缩回我的脚，因为身旁的男士也观察得到，那壮男把下体压在我膝上。但我想想，这样的拥挤，谁不会有身体上的触碰？况且都是男生（当然没有知道我的性向），碰一下不代表甚麽啊。所以我还是把脚放着，并没缩回。
猛男看见我没缩腿，也估计我是同好，所以便更大胆地直接把他的炮管压上来，顺着车子前後摆动，我整个膝盖彷佛变成我的脑袋，官感只从膝盖上传来那一团软软的喉管根部，胀满的在左右磨擦起来。虽然只是被他磨了十秒，但那感觉简直跟被他干没分别，自己也起了反应。我立即向左边瞄瞄身旁的男乘客，原来他手托着头睡着了，怪不得猛男这麽放肆。不久，他又把炮管压下来。这次我已经感觉到他的屌变大了，根部比刚才更粗胀，虽然不是全勃，但仍然感到相当的胀挺。从来没试过用膝盖顶着大屌男的根部，还左右磨擦着。我呼吸有点急速，但又怕身旁的男士发觉，始终抑压下来。我脸蛋已经发热，偷瞄了他一眼，看见他有点兴奋的样子，手臂肌肉粗壮有力地抓着上面的扶把，手袖边露出少许长的过长的腋毛，一身雄壮的肌肉，我幻想着跟他做爱。
就在我想着时，又被他顶了一下，这次他还大胆地轻轻曲了双腿，从下而上把他向下摆放的炮管顶上来。我真的被他顶得心也软了。那大屌半软半硬的，又粗又大，胀乎乎的压在膝盖下面的胫骨，活像他真的用大屌顶我一样，害的我差点叫了起来。接着他轻轻摆动熊腰，打圈的压着膝盖绕了一圈。我甚至连他阴囊内两颗硬硬的睾丸，也实实在在的感觉得到，我的心跳的更厉害。
随着我身旁的乘客已经在颠簸的车上睡着，他看我脸也红了，又不作声，便更大胆的直接把他的一团肉压在我膝盖上，任凭摆动的车子把他两腿间那诱人的一团肉，来回磨磳我的膝盖。这时，我想要缩回腿，但他仍穷追不舍地把肉屌压过来。我每一次摆动膝盖，彷佛变成有意加快磨擦他的炮管。我已经感觉到他挺硬的大屌，完全撑在他紧窄的内裤中，茎身也已粗硬起来。这时我的心脏跳得更厉害，膝盖彷佛变成我的性器官，被他顶得脚也酥软了。
突然车身拐了个急弯，他整副可观的大屌紧紧压在我的膝盖上，那种坚硬、胀乎乎的感觉，连着硬屌後那软绵绵的肉袋，垫在挺硬的大屌後，软硬兼施的把我送上天堂。天啊！我那时还是个处子啊，怎会受得起一条壮男大屌的按摩？它压得我喘不过气来。我也不知道自己羞成个甚麽样子，我只知道自己全身发热，活像全身接受他的大屌传给我炙热的体温似的，我舍不得那舒服的感觉。就这样一直被他的大屌压着，有时车身向右拐弯，他的下体离开我时，我偷瞄一下他的裆部。天啊！他硬挺的屌身，又粗又直的紧包裹在西裤内，还好他有公事包可以作遮掩，否则他那副窘迫相真不知道怎见人？
转眼间，乘客在某车站也陆续下车，大屌男看到乘客疏落了，站在我面前，却没有再用下体顶我，反而用公事包遮着下身。我瞪着他一会儿，他也偷偷瞟了我几眼，两个人活像有点电流通过似的。下一个车站就到学校，我心情忐忑，因为我渴望他的勇敢大胆。但我必须下车，临走时我还多瞄他一眼，他竟然也看着我。我稍微对他笑了一笑，便走下车继续回校去。
途中我边走边想，彷佛被催眠般，脑海一直想着膝盖上那种先软後硬的感觉，那麽雄壮的一条。对啊，是一条壮男的大屌啊！就这般真实的压着磨来磨去。我像中了彩票般，内心偷偷笑了起来，今天真爽。并不是每天都能有这样的奇遇，纵使我每天都坐在同一个位置，也不一定有男生肯将下体压在我膝上啊！我偷偷笑着。




2、同学黄杰明

那天上课我总无法集中，因为早上的“艳遇”，我不断幻想着他在我身旁。我从来都是品学兼优的学生，但今天彷佛失了魂魄似的。突然身旁的好友兼同学杰明用手在桌底下，打了我大腿，听到老师说：“邱敏，你在发白日梦啊，我叫你也没听到？”我慌得立即站起来，说了个谎：“对不起，老师。我今天有点不舒服，所以……”
“你甚麽不舒服？”
“我肚子扭着疼啊。”说完便低下头来。还好我平时都很专心，老师并不察觉。
“那你要不要到休息室去擦点药，或者吃点药啊？”我点了点头。
“黄杰明，你扶邱敏去罢！”
杰明便扶着我慢慢走到休息室，边走边说：“要紧吗？敏，你要不要回家休息或者看看医生？”
“没关系，我挺得来的。”
到了休息室，本来杰明抓了些医肚痛的药，我说我宁可擦药油。杰明便着我拉起校服，替我擦起来。
“敏，想不到你那麽白白的，很嫩啊！”杰明突然奸笑起来。
“你捣甚麽鬼呀？”我一手从杰明手上抢过药油，往自己肚皮上擦去。
杰明看我恼起来，便往盥洗盘边洗着手：“干麽今天你不发一言，又发白日梦？你今天好像是别人啊。”杰明又笑着说。
“我不是说过，我肚子扭得紧麽？你没听到？”
“我听到，但我不是老师，我是你邱敏的好朋友，你骗不了我。”
“……”我低头不答话，也想不到怎样回答。
“有事就跟我说罢。”杰明突然正正经经地瞪着我说。
其实杰明对我很好，同一级的学生，他比各人高出两三个头，一等一的巨人，也没有嫌弃我有点儿沈默寡言，有点儿娘的性格。他坐在我旁边时，像是我们的学长般，但是他总有很多学习上的问题，长了个身高却不长脑袋似的。不过他在校内对我真的很好，有时候被其他同学取笑，尤其是我的名字，叫我敏敏，像是叫女生般吆叫着，他就会以巨人姿态压着其他同学，让我受到点点保护。我当然对他很有好感，我们从小学到现在这所高中男校，一直同班。但是我们只不过是同学、好朋友的感觉，所以很多时候，我还会用心的解答他的问题。在校内我就差不多只他一个要好的朋友。
“杰，我不便跟你说，这是我的私事。”我窘迫的说。
“平时你总跟我甚麽都说，天南地北，在我面前你总不是那个沈默寡言的邱敏，怎麽突然对我见外起来？”杰明徐徐地走过来，抓着我的右手。
“你擦完了麽？我扶你回去。”
“甭啦，我自己可以走。”我正在转身离去时，杰明抓着我的左手不放。
“你真的没事？敏！”我仰望着杰明，感到他对我的关怀，虽然我对他并没有任何男男感觉，有个大男生这麽看待我，也没小看我，我有点感动。
“没事啊！为甚麽你觉得有事？”
“因为我是你的好朋友，你的一举一动，我太了解你。”
我瞪了他一眼，随即垂下头来喃喃地说：“你了解个屁！”
“甚麽？”
“没甚麽！我擦了药，好像要放屁了。”杰明失笑起来：“哈哈……你放罢，我不怕啊！”我也懒得去理他，转身便走回课室。
放学後，杰明陪着我走到公车站等车，两人一直都没说话。
“Can I see you home？”他突然冒出一句我教他的英语。我微微笑了。
“还好，这是你今天第一次笑。”杰明爽朗的笑容很好看。
“也还好，你记得这些英文短句。”
“我怎麽不记得？你教我的，我就记住了。”
“现在没事儿，那我得考考你啦！”
“改天吧，你今天不舒服。”
“杰……其实我今天没事，没不舒服。”
“我晓得！你瞒不了我。”杰明转过头看着那驶近来的公车，并不看着我说。
“……”
“车来了，上车才说！”
杰坐在我身旁，又问起来。
“现在跟我说罢！”
“说啥？”
“甭玩啦，你怎麽不高兴，一天到头就想着甚麽似的。”杰有点紧张的，身子侧着看向我。
“真的没有，杰……有些事我不能跟你说……”我有点窘迫。
“那我真怀疑我们的友情。”杰有点不悦的说。
“杰，不要这样好吗？”
“你家里出了事？”
“没有！”
“你又想起你爸？”杰明一脸真挚的重提这件事。
我记得我们在小学认识时，杰明是位欺负过我的小同学。後来有一次我哭的紧，说自己从小就没父亲，才被他们欺负後，杰明突然对我好起来，就像要想尽办法填补他的过失似的，还反过来替我赶走其他同学。自此我们便成了好友，他也晓得我的性格，有点来自家庭背景。
这时我垂下头来，没有回答。杰明抓着我的手说：“敏，不用怕，你还有我嘛？我们是好朋友，虽然我不能当你爸，但看我的身高，我至少可以当你哥哥罢。”我笑了笑。
“杰，感谢你多年来对我这麽好。有时候我还不知道我们的关系是个啥。看现在你抓着我的手，外人看来有点异样的眼光。”
“……”杰明被我一提，随即放开了手。
“其实这点触碰，并不见得我们有异，你只是我很要好的朋友而已。你相信我，我也相信你。为甚麽你介意我对你身体有点触碰？”
“因为你这样对我，我会想起我爸。”
“难道我不碰你，你就不想了罢？”杰明有点使气的说。我默默的看着杰明：“那你能跟我说说，你对我的感觉吗？”
“没甚麽，我们多年来就是朋友，现在将来都是朋友。我觉得我从前有点对不起你，所以想保护你罢了。况且你成绩又好，多了你这个朋友，我觉得光荣啊！”
杰明比手划脚的说着他的道理。
“那好，我们就维持着这样的关系吧，我也感谢你这样看待我，不让我继续受伤。”
杰明这时低下头来，喃喃自语。
“你说甚麽？”
“没有……没有……”
其实我一直觉得杰明对我的关系有点暧昧，纵使我们并没有任何超越友谊关系，他对我这种保护，有点使我怀疑我的性别。他究竟待我是女生还是男生。有时他搂我，触摸我的态度，跟他与其他同学的态度是两回事。六尺二寸的杰明在篮球场上也有跟男生碰撞的机会，总不像我们现在这般温温柔柔的。好几次他求我到球场内看看他的球赛，我也没有到。我从不喜欢运动，便婉拒了他的邀请。直到有次他使鬼计要我答应出现他的球赛，才坐在观众席上看过一次。此後，我没有再出席，他又耍脾气的说我不应该这样对朋友。杰明并没有因此而放弃，隔不久就在我面前拿着篮球传来传去的，还说很想我在球场看看他的表现。所以我一直在脑海里，揣测我们的关系。
杰明陪着我回到家中，看了看我，让我坐下来。
“你真的没事？那我要走了。”
“杰，谢谢你。”
“你对我越来越见外了……嗯，你看你隔壁，好像是个新邻居刚刚搬来了。”
杰明突然从窗外看到隔壁房家的情况。我们这房子真奇怪，跟隔壁的一家，近近的只有两个窗户宽，看着对面似是另一所住楼，其实是隔壁邻居的起居室、睡房，尽收眼底。要不是新装修，早就拉上窗帘了。杰明一提手，我也顺着抬头看了看。我一看便愣着了，不就是今早在车上压着我的男人？


[ 此貼被sgbmhtmh在2014-03-23 21:23重新編輯 ]