---
title: 朋友妻可骑[完]
date: 2017-05-14 13:17:34
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本文是受榴友 胖墩仔 所托，杜撰的情节小说。已经他本人同意授权使用，再次声明：不是广告文就图一个乐趣，多交朋友。废话不多说，发文！
“胖墩仔”本名姓张，在一家国企工作。在公司就是一个普普通通的小职员，但因为工作岗位是在企业的管理部门，过着的是朝九晚五周六日双休的日子。一九八五出生的他，有一个美满的家庭，老婆在医院工作，还有一对可爱的孩子。因为上学时酷爱看书玩游戏，很不幸的进入了俗称“四眼”的眼镜人群中。为什么叫他“胖墩仔”呢，就是身高170的他体重却有160斤。此刻的他，正在收拾桌上的东西准备下班。
“胖墩仔，下班老地方啊！”科室的李健民科长，既是他的上级也是他的死党。今年四十出头，170的身高体重却只有110斤。戴着一副深度近视眼镜，头上虽然还没到地中海的地步，但发际线也已经很高了。
“科长，你就放过我吧！昨天才交的，今天哪里有弹药啊！”胖墩仔摇了摇头，为难的趴在办公桌上说道。
“没关系了，到时发票的报销嘛！”李健民笑着说道。
“上次您老就说发票的报销，可是现在是一堆的发票啊！”胖墩仔抽出自己的抽屉说道。
“到时一起报销嘛！有我在，你怕什么？”李健民拍着胸脯说道。
“可是我真没钱了！怎么去啊？”胖墩仔把钱包掏出来，翻给李伟民看，里面果然空空如也。
“这次不让你出钱了，你可以这样这样……”李健民看到这个情况，轻声地附到胖墩仔的耳边悄悄地说道。
“那上面追究下来，怎么办？”胖墩仔听了李健民的建议后，直摇头说道。
“放心吧！你以我的名义去办。出了事，我担着！”李健民拍着胸脯说道。
“好吧，那我打电话了啊！”胖墩仔听后为难说道。
“快点打，快点打吧！”李健民一手叉腰一手向上摆动着。
“老李，下班了！一起回去吗？”这时，从办公室门传来一声女人的呼唤声。
“杨小姐好！”胖墩仔放下电话，站起身来向对方打着招呼。
这个被胖墩仔叫杨小姐的，本名叫杨菲，她是公司财务部的一名会计。其实年纪并不大，也就是28岁左右。也不知道李健民使了什么手段，居然将小他十多岁，当年号称财务部“部花”的她娶了回家。虽然现在已经生过一个小孩，但还是那么美丽动人。
只见她一头乌黑的长头发扎成一个马尾辫，瓜子型的脸上，一对细细的柳叶眉。眼睛虽然称不上水汪汪的大眼睛，却也长得恰到好处。小巧的鼻子下面，长着一张樱桃小嘴。身高168的她，体重却保持在45公斤左右。因为公司是统一发的小西装工作服，修身的上装里，白色衬衫下掩盖着傲人的36C双峰，而黑色的短裙突显着圆润翘臀，还有被肉色丝袜包裹的修长双腿，给人一种性感又不失气质的感觉。
“今天晚上我还要出去应酬一下，你先回去吧！”李健民摆了摆手说道。
“哦！好吧。那我先回去了！”充满期待的杨菲有些失落道，让人不由得产生一丝怜悯。
“对了，一会你去接一下孩子啊！”李健民却视而不见，补充道。
“没事，孩子由他姥姥接去了。那你先忙，晚上早点回家啊！”杨菲解释道，然后一个人默默地走了。
“老李，有这么漂亮的老婆。你还天天去外面花啥！”胖墩仔有些打抱不平了。
“再漂亮的女人看多了也就那样！你想要，你拿去啊！”李健民开玩笑道。
“行了啊！别拿我开涮，朋友妻不可欺啊！”胖墩仔也调侃道，不过在内心里还真想就拿过来。
“别磨蹭了，快打电话啊！”李健民催促道。
“好好好，真是的！”胖墩仔说着，便拔打起电话来。
原来，李健民让胖墩仔打电话给公司的一个供应商，让对方晚上请客。因为公司有规定，这种事情李健民自然是不会出面。对方很爽快地就答应了，俗话说的好：县官不如现管，衣食父母亲自找来哪里能不答应的。半个小时后，李健民和胖墩仔就在公司附近被对方接到了。一阵寒暄以后，自然是一条龙流程：先吃喝，后唱歌，最后就是洗浴按摩各自快乐。等到曲终人散，已经是凌晨2点多钟了。
胖墩仔不怕，因为老婆这段时间是晚班，家里的小孩也一直由爷爷奶奶带着。他反而有些担心起李健民的老婆来，老公经常这样她是怎么过的？此时的李健民已经有些醉熏熏的感觉，唧唧歪歪地不知道在说些什么。胖墩仔因为不是主角，这酒自然喝得并不多。他无奈地扶着李健民等着出租车，但每次出租车司机停稳一看是个酒鬼，说什么也不肯载。最后，没办法只好手机叫车，备注是醉酒人士愿意加钱这才打到了车。
到了小区门口下了车，胖墩仔扶着李健民晃晃悠悠地往他家走去。好不容易来到楼下，却被门禁挡住。胖墩仔无奈地掏出手机，正要给杨菲打电话。谁知道李健民竟熟练地掏出门禁卡，“嘀~”门自动打开了。胖墩仔正要说话，李健民却一下又醉过去还将钥匙丢在了地上。
“李科长？李健民？老王八蛋？切！”胖墩仔拍了拍李健民，又叫唤了几声。结果，丢了钥匙的李健民竟然一点反应也没有。
“真是的，喝那么醉干吊啊！”胖墩仔一边将李健民放在墙角让他能撑一会，一边蹲下去捡丢下的钥匙。刚把钥匙拿到手，还没来得及反应。靠在墙角的李健民却像烂泥一样压到了他身上，两人重重地摔到了地上。
“我去，什么意思啊！想压死我嘛。”胖墩仔从地上爬起来，一把推开压在身上的李健民。结果，李健民却什么事都不知道。
“妈蛋，你是睡得爽啊！唉…还是先把这位大爷送回家吧。”胖墩仔狠狠地瞪了一眼睡在地上的李健民，又无奈地扶起他慢慢地向电梯走去。
然后就是标准电梯操作流程（此处省略一万字），扶着李健民出了电梯来到了他家门口。正想打电话叫杨菲开门，可是一看到手中的钥匙，胖墩仔内心一震。
为什么不直接用钥匙开门呢？说不定还可以有什么艳遇呢？就算被发现了，也可以推说是李健民给自己钥匙。对！就这样干。胖墩仔心里暗暗一想，便鬼使神差一样用钥匙打开了门。
“咔嚓~”房门就这样轻而易举地打开了，房间走廊里的灯也随之亮起。胖墩仔感觉到自己的手心在流汗，心跳地特别快，有一种做小偷的感觉。轻轻地长吸了一口气，稍稍平复一下自己紧张的心情。然后扶着李健民轻缓地向客厅走去。
“哒吧~”突然一声把胖墩仔吓了一大跳，寻声望去原来是房门又自动锁上了，虚惊一场却着实让胖墩仔惊出一身冷汗。
胖墩仔扶着李健民来到了客厅，整个客厅安静的出奇，只开着一盏桔黄的小灯。来到沙发旁边，轻轻地将李健民放在上面躺好。然后，像做贼一样环顾四周。发现主卧里有一丝灯光从门缝里透了出来。胖墩仔像发现了新大陆一样，有一种口干舌燥的感觉。重重地咽了一口口水，轻缓地往主卧室走去。
当胖墩仔的手触摸到主卧室门把时，心跳地越来越快手居然颤抖起来。深吸了一口气后，慢慢地将门把手往下一按，“吧哒~”门锁打开了。
“竟然没有上锁！”胖墩仔心里惊呼道。
随着卧室门被轻轻打开，胖墩仔终于看到了里面的情景：
只见杨菲秀发披肩，头枕在左手上，双手自然弯曲着伸向床边，背对着房门侧躺在床上。身上穿着一件紫色的无袖镂花丝绸吊带睡裙，可能是因为习惯也可能是其他原因，耳朵上面还塞着耳机，隐隐约约能听到里面正在播放着音乐。可能是房间里的空调有些凉意，而沉睡着的杨菲在睡觉前并没有准备毛巾被之类的防寒物，此时的她只能弯曲着双腿，将身体缩倦成着一团。
虽然现在房间里面的温度并不高，但是胖墩仔还是感觉到全身燥热。他蹲下身，慢慢地往床边走去，生怕发出一点声响。他感觉到自己离杨菲越来越近，直到距离她后背还有20-30公分的地方停住了脚步。
因为是蹲在地上，最先传来的是：杨菲身上那混合着沐浴露、香水、化妆品以及女性特有体香的气味。让胖墩仔不由得热血沸腾，下半身微微有了一丝变化。但他并不满足只是这样，而是慢慢站起身来。映入眼帘的是一双雪白粉嫩的双腿紧紧合拢在一起，胖墩仔不由得流出了口水。用手将口水轻轻擦拭掉，眼神顺着双腿往上就是让男人神往的秘密花园。因为是弯曲着双腿，所以这里被睡裙遮挡的严严实实，根本看不到。胖墩仔有一些失望，但是他还是眼神继续向上，顺着小腹往上就看到了一双雪白而硕大的乳房。杨菲和大部分女人一样，睡觉是不会穿胸罩的。所以，这下胖墩仔只感觉到天眩地转。
杨菲的乳房并不算很大，可是由于是缩倦着身子又被手挤压。从胖墩仔的位置看上去，显得非常硕大。吊带由于她的睡觉姿势，而变得一根向下脱去另一根则微微拱起。在灯光的照射下，洁白的胸脯一览无遗。胖墩仔调整了一下位置，这时他就看到了那对洁白的双乳上面是一对略带粉红色的乳晕，而乳晕上面的乳头却成肉棕色。
“没想到老李这个王八蛋这么喜欢吸奶头。”胖墩仔心里暗笑道。但是能看到暗恋以久女神的乳房，这一种刺激让他下体怒涨，已经撑成了一个小帐篷。
“现在全身都看过了，究竟要不要冒个险将睡裙掀开来看呢？”胖墩仔在心里暗想到。按理说今晚这享受已经大大让他满足了，但是，一想到以后还不一定有机会时心里又嘀咕起来。
“如果正在看的时候，杨菲醒了怎么办？”胖墩仔虽然已经色欲攻心，但是还有一丝理智。看了看四周，突然有了一个办法。
“对了，可以找一床毛巾被啊。如果发现了就以盖被子的理由！可是这样会不会让人感觉太不对啊！不管了，先就这样吧！”最后还是色欲战胜了理智，胖墩仔先到房间的凳子上拿起毛巾被。然后，慢慢地返回床边。
先将毛巾被放在床边。然后，深吸一口气平静一下自己的心情。当手抓住睡裙角的时候，还是忍不住心情激动，仿佛能听到自己的心跳声，手也有些微略颤抖。精神开始高度紧张起来，手中的睡裙被一点一点地向上推去，胖墩仔的心也一点一点地加速跳动起来。弱于睡裙被推到了腰部，露出了粉红色的三角裤。
胖墩仔死死地盯着三角裤，仿佛要看穿一样。只见粉红色三角裤像一条粉红色的带子嵌入到肉缝中，遮挡住隐私部位。由于杨菲是弯曲着紧夹着腿的，原来雪白挺翘的屁股就越发圆润光滑。虽然被三角裤挡住了小穴，但是却能看到包裹着的小穴大体轮廓，还有一部分露出来的肥厚大阴唇。在裤边还有几根阴毛露了出来，在内裤没有遮挡住的地方还隐约看到一些毛发。
“这肯定是个性欲很强的女人，毛多性欲多嘛。”胖墩仔心里暗暗说道。
不过，现在他心里面还是为没有看到小穴而烦恼。但是，马上又做了一个决定既然看不到，那我还可以闻一下这女人的小穴是究竟是什么味道嘛。
心里这样想着，便将头往杨菲的私处伸去。当头离得近到能感觉到里面挥发出的热气时，对着小穴位置猛吸了一口。顿时，杨菲私处那混合着淡淡尿骚沐浴露妇科洗液汗腺味以及小穴特有气味的味道飘进了鼻腔内，使得胖墩仔的肉棒又硬了几分。
到现在为止，虽然没有看到小穴的样子。但是已经很满足了，毕竟今天已经享受了不少。
胖墩仔轻轻地将杨睡裙放了下来，然后把毛巾被放回原处，悄悄地离开了房间将门关上。来到客厅里，沙发上面的李健民还睡着像只死猪一样。无奈，只好又扶起他。走到门口先假装很大声地将大门打开，然后一边走一边大声叫道：
“杨小姐！杨小姐！睡觉了吗？”
“吱嘎~”杨菲睡眼迷朦地打开了主卧室的门。
“啊~胖墩仔啊！你们怎么才回来？”杨菲打着哈欠问道。
“杨小姐，不好意思啊！打扰您休息了。李科长我把他安全带回家了啊！”胖墩仔一边假装擦汗，一边将李健民扔到沙发上面说道。
“麻烦你了！看你这一身的汗，要不要喝点水？”杨菲走到沙发旁看了一眼胖墩仔问道。
“不用了，您还是照顾一下李科长吧。我没事呢！”胖墩仔摇了摇头，指了指沙发上面的李健民说道。
“唉！又喝成这样。不管他了，今晚就让他睡沙发吧！”杨菲蹲下去拍了拍李健民的脸，看到毫无反应失望地说道。
“对了，这是李科长的钥匙。”胖墩仔趁着这个机会又偷偷地瞄了几眼杨菲的乳房。
“哦！谢谢你啊。要不还是喝点水吧！你看这一身汗的。”杨菲站起来接过钥匙，看了看胖墩仔说道。
“没关系，一会就好了！要是没什么事情我就先走了。”胖墩仔说着便往门口方向转过身去。
“行，今天也太晚了。我就不留你了！路上小心一点啊。”杨菲也没有多说什么，就送胖墩仔到门口停住了。
“您别送了，早点休息！明天还在上班呢！回见！”胖墩仔向杨菲挥了挥手，便向电梯走去。
来到电梯前，擦了擦额头上面的汗，心里暗想：“好在刚才没再多要求了，不然，真不知道怎么办了！”正胡思乱想着，电梯门打开了走了进去然后又按流程操作了电梯下了楼，出了小区便打车回家了。
这件事情就这样成了胖墩仔心里的一个秘密，依旧有李健民两个过着以往的日子。
这天胖墩仔刚从外面办事回来，正准备坐到办公桌前准备享受一下空调的凉爽时。突然看到杨菲走了到他面前。
“杨小姐，啥事啊！找李科长吗？李科长出去了。”胖墩仔习惯地从椅子上面站了起来。
“我不是找老李的，是找你帮忙的！”杨菲摇摇头说道。
“哦！啥事？您说。”胖墩仔问道。
“是这样的，今天公司要翻找一下前几年财务的一些原始票据。你也是知道的，那么多的票据，我一个女人搬不动。其他部门的人我又不熟悉，所以只好……”杨霹说出了原因。
“这么点小事情啊！没关系，不过您要稍等一下。我先把东西收拾一下，可以吗？”胖墩仔说道。
“那行，我在外面等你。”杨菲高兴地说道，然后一阵风似地离开了胖墩仔的办公室。
不一会，收拾完东西的胖墩仔跟着杨菲来到了档案室。原本以为，就是简单的搬一下资料就行了，谁知道档案室的管理员说杨菲要的资料是三年以前的，现在这些资料已经放到杂物室去了。没办法，只好跟着杨菲一前一后来到了杂物室。
原本杂物室是一间很小的房子，但是这几年企业发展太快了。杂物室也越来越大，现在的规模已经有一个足球物那么大了。要在里面找东西确实有些难度，好在杂物室的管理员与胖墩仔是好朋友，告诉了大概位置并借了一台电瓶车给他们。杨菲当然是千恩万谢，由胖墩仔开着车来到了那个位置。
因为是夏天而且又是正值下午。杂物室里是没有空调的，杨菲和胖墩仔分开在一堆资料里面翻找着，不一会杨菲就被汗水浸透了上衣。胖墩仔就更不用说了，才呆了一小会就已经全身汗湿透了。于是，先让杨菲在里面找着，他开着车去找管理员借台大功率风扇。这下，两人才算凉爽了一些。
不过，天气还是很热。本身穿着的工服就比较薄，这一身汗下来几乎成了透明的。杨菲忙着找资料自然不会很在意，但是胖墩仔看到杨菲那白色衬衣里透出来的黑色胸罩时，不由得又想起了那晚的事情，心不在焉地翻找着。
而当杨菲在翻资料时不时的弯下腰，黑色包裙里面翘臀更加挺翘了。特别是当他与杨菲擦肩而过时，从杨菲身上飘来的那种混合气味的体香，更是让胖墩仔有些控制不住了。两人就这样各怀心思的做着事。突然，整个杂物室一片漆黑竟然停电了。
“啊……”杨菲在黑暗中发出一声尖叫声。
“怎么了？”胖墩仔关切地问道。
“没事，就是突然停电了太黑了，我有点怕！”杨菲弱弱地说道。
“那我们先回去吧！”胖墩仔掏了手机，打开手电筒功能。随即，一道微光出现在黑暗中。
“好的！胖墩仔，你等一下。我开一下我的手机！噫？”杨菲去口袋摸手机，这才发现根本就没有带。
“怎么了？”胖墩仔将手电的光芒照向杨菲。
“没什么，我没带手机！”杨菲说道。
“哦，好吧！来，你慢慢过来，小心点！抓住我的手哦！”胖墩仔伸出手好让杨菲扶住走路。
“谢谢啊！”杨菲根本想也不想，就直接将手放在了胖墩仔的手上。
“咱们俩还客气啥！”胖墩仔一阵眩晕，当杨菲的手放在他手上那一刻，只感觉到一种柔滑无骨的触感。再加上两人的距离又是如此近，杨菲身上的体香味不由得飘进鼻腔，就像一瓶催情药，让他的下体不由得撑了起来。
“你的手怎么这么烫啊？”杨菲在黑暗中感觉到异样，但并没有往这方向想。
“没事，你也知道的！胖子嘛，体温自然高一些。”胖墩仔解释道。
“哦！那行，咱们还是快点出去吧。不然，你中暑了就惨了。”杨菲紧张地说道。
“那倒也是！”胖墩仔为自己能成功掩拭而高兴，也因为杨菲的关心而感觉到温暖。
“上车吧！”两人来到电瓶车旁，胖墩仔绅士一样先将杨菲送上副驾驶。然后，自己坐到驾驶位打开车灯一踩油门就出发了。
也不知道开了多久，车子忽然不走了。而由于整个杂物间是一片漆黑，居然两人都不知道是在哪里了。胖墩仔掏出手机想打给管理员，这才发现手机是没信号的。
“什么情况？”胖墩仔咒骂道。
“怎么了？”杨菲关切地问道。
“车子走不了，手机没信号！”胖墩仔说道。
“你再试试！”杨菲焦急地说道。
“好的！”胖墩仔又反复打了几次火，结果车子还是不走。
“那你拿着手机往前面走走再试试”杨菲看到车子走不动了，只好把希望全部放在手机上面了。
“好的！”说完，胖墩仔一路小跑出50米左右，手机还是没信号。
“有信号没？”杨菲大声问道。
“没有信号啊！”胖墩仔大声回答道。
“那怎么办啊？”杨菲焦急地问道。
“我再走远点试试”胖墩仔说道，又一路小跑出50米左右，手机的信号依旧是空的。
“有信号没？”杨菲大声喊道。
“还是没有！”胖墩仔大道回答道，说完又跑回到车上。
“那怎么办呢？”杨菲有点带哭腔了。
“这样吧！你在车上坐着控制方向，我在后面推车前进。看看怎么样！”胖墩仔建议道。
“也行，那你在后面推车注意一点!”杨菲想了想也只有这样了。
可能有读者会问，为什么不直接走路还要推车前进呢？理由很简单，至少电瓶车是有电，有车灯的啊。
胖墩仔推了一会，是又累又热实在是撑不住了。只好喘着气说道：
“杨小姐，休息一下吧！说不定看到我们没出去，一会会有人来找呢。”
“也是哦！毕竟电瓶车不归位，管理人员肯定会来找的。”杨菲想了想确实是有道理的，心情也好了一些。
“杨小姐，李科长经常这么晚回家，你不怪他啊！”胖墩仔开始与杨菲闲聊起来。
“他那也是为了工作，没办法的！”杨菲淡淡地说道。不过，从口气里能听出对李健民的不满。
“那你老婆就没意见？”杨菲反问道。
“我老婆要上夜班，你也知道的医院就是这样的。”胖墩仔解释道。
“难怪这么自由啊！你家小孩呢？”杨菲点点头，接着问道。
“一般是爷爷奶奶带，偶尔我和老婆也会带一下。您家的小孩子呢？”胖墩仔说道。
“哦，那也不错！我家的小孩都是由姥姥带着，我和老李也不怎么操心。”杨菲说道。
“杨小姐，我有一个问题不知道应不应该问？”胖墩鼓起勇气问道。
“什么问题？这么严肃的。问吧！能回答的话，肯定告诉你。”杨菲笑着说道。
“你是怎么和李科长走到一起的？你们俩的年纪相差这么大哦”胖墩仔问道。
“可能那时太单纯了吧！”杨菲笑着回答道。
“那您的意思是被骗了？”胖墩仔笑着说道。
“就是这个意思啊！你当年是怎么骗你老婆的？”杨菲笑着反问道。
“额！这个，不记得了。呵呵……”胖墩仔不好意思的笑了笑。
“所以说你们男人啊，一个个的没良心的。追的时候那是天上的星星都给你，到手了那怕是擦个桌子都要啰啰嗦嗦一天。”杨菲苦笑着说道。
“我可不是这样的！您别一杆子打翻一船人啊。”胖墩仔马上反驳道。
“是吗？我可不信。”杨菲调侃着说道。
“不说其他的，我就说一件事情:我老婆只要是中班，就是凌晨0点的那个班。无论我多忙，都会去接，除非是出差了。”胖墩仔自豪地说道。
“真的？我不信。”杨菲笑着问道。
“这个我说什么都是假的，到时你可以问我老婆。”胖墩仔并不争辩。
“唉！要是我们家老李有你一半就好了。”杨菲突然感叹道。
“其实李科长人也挺不错的。”胖墩仔安慰道。
“他是你领导，你当然是为他说话啊。”杨菲反驳道。
“那不是这样的，我可是天天听李科长说起您的好，说起您是如何如何照顾他呢！”胖墩仔说出这些话时，自己心里都是虚的。
“呸~就他那样的还记得我的好。算了吧，胖墩仔说出这样的话你自己心里都是虚的吧！”杨菲有些愠怒地说道。
“看样子，我是什么事情都瞒不了您啊！下次，再也不敢在你面前班门弄斧了。”胖墩仔马上低声说道。
“这还差不多！对了，我有件事情还正想问问你呢。”杨菲一开始得意洋洋，突然神秘地问道。
“您问吧！反正我说实话就是了。”胖墩仔心里嘀咕起来，千万别是李科长的事情啊。
“我听咱们部门里面的人说，你在公司搞外遇？”杨菲轻声地问道。
“额！冤枉啊。我哪里是这种人嘛！”胖墩仔心里长舒了一口气，好在不是问李科长的事情，不然一会这个谎没撒好就完蛋了。
“不是啊！她们是说的有鼻子有眼的，就是人力资源的那个小赵姑娘啊。”杨菲接着说道。
“杨小姐，这种事情您也信？我这下是跳进黄河也洗不清了。”胖墩仔委屈地说道。
“那前几天，别人还看到你们两个从新华宾馆出来？”杨菲不死心继续说道。
“杨小姐，前几天我和李科长出差你不会忘记了吧！”胖墩仔反问道。
“我就说嘛，你也不是这样的人。”杨菲自言自语道。
“根本就不是这样的人！”胖墩仔说道。
“那你觉得老李会不会是这样的人呢？”杨菲突然问道。
“李科长更不是这样的人。”胖墩仔一惊马上反应过来。
“你别骗我了，我又不是没看到。”杨菲突然伤感起来。
“杨小姐，您都看到什么了？”胖墩仔担心地问道。
“我知道你和老李走得近，有很多的事情不是我不知道只是我不想说。”杨菲哀怨地说道。
“杨小姐，您就别乱想了。李科长也是人在江湖身不由已，逢场作戏罢了。”胖墩仔安慰道。
“哼哼~逢场作戏？我又不是没看到过。”杨菲冷冷地说道。
“杨小姐，您到底看到什么了？”胖墩仔不解地问道。
“采购部丁敏，其他的我不说了！”杨菲咬牙切齿地一字一字地说道。
“杨小姐，丁敏和李科长怎么了！”胖墩仔心里一惊，李科长和丁敏的事情全公司都没有人知道，杨菲是怎么知道的？
“什么叫怎么了？事到如今，你还替他瞒着？”杨菲狠狠地瞪了胖墩仔，恶狠狠地问道。
“我想这个之间是不是有什么误会？”胖墩仔被瞪的心里发毛，不由得低下了头解释道。
“误会，误会这个屁啊！要不是我无意中查账核对到两人的发票是同一地址，然后去那里蹲守几天，看到事实！我还蒙在鼓里。”杨菲既愤怒又悲伤地说道。
“这个死老李怎么能做出这样的事情呢？我真不知道啊。”胖墩仔解释道，心里暗叫:我靠，人才啊！这样就能知道，看样子下次还真得要注意这种事情了。讨个老婆千万不要是做账的啊，太细心了。
“你不知道也不怪你，所以啊！你还是离我们家老李远些，别学坏了！”杨菲一边擦着眼泪一边说道。
“杨小姐，您也是知道的。我离李科长，不是！呸~李老王八这么熟，这件事情我都不知道。真的对不起你啊！”胖墩仔充分发挥表演天份说道。
“算了，错又不是你的！不过，当着我们家老李的面你可不能这样说他啊。”杨菲破涕为笑地说道。
“这个您放心！不会的啦。”胖墩仔表面爽快回答着，心里却暗暗不爽：这难道就是传说中的护短？家里男人都这样了，居然还护着他真的是。
“怎么还没有人来啊！是不是下班了？”杨菲忽然问道。
“我看看啊！现在才4点40啊，还有20分种才下班啊。按理说，现在应该知道我们在里面了吧。车灯还开着呢！”胖墩仔看了看手机说道。
“那再等一会看看吧，如果到5点钟还没人，怎么办？”杨菲有些害怕地问道。
“没关系的，肯定会有人来的，放心！”胖墩仔安慰着杨菲，其实自己心里也没有底。
“但愿吧！”杨菲点点头。
“要不然，我站在这里大喊几声。试试？”胖墩仔忽然想起这个办法来。
“也行！死马当成活马医吧。”杨菲说道。
“喂~有人吗？可以来接一下我们吗？”胖墩仔大声叫了几次，结果却是徒劳的。
“怎么办啊？”杨菲越来越紧张了。
“没事，再等等啊！”胖墩仔一边安慰着，一边飞快思考着。
“有没有办法啊？”杨菲焦急地问道。
“杨小姐，咱们可能要做好在这里过夜的准备了！”胖墩仔实在是想不出办法了。
“啊！在这里?就我们两个？怎么行呢？”杨菲这些彻底懵了。
“您看，已经5点05分了。如果有人发现少车了，至少应该就会在4点50就来找了！”胖墩仔把手机拿过去给杨菲看。
“呜……”杨菲这下受不了打击，哭了起来。
“杨小姐，您别这样啊！出了这样的事情谁都不好受啊！”胖墩仔安慰道。
“呜……”杨菲哭得更厉害了。
“杨小姐，要不然我再走远一点试试有没有信号？”胖墩仔说道。
“好，你快去快点去试试”杨菲像抓住了救命稻草，催促道。
于是胖墩仔又围着车子在200米的范围内跑了几圈，最终还是放弃了。
“算了，你也别辛苦了！认命了。”杨菲摆了摆手说道。
“杨小姐，对不起啊！”胖墩仔说道。
“是我对不起你啊！要不是让你陪我来找资料，你现在也应该快回到家了。”杨菲愧疚地说道。
“没关系呢！反正今天老婆也是晚班。”胖墩仔安慰道。
“谢谢你啊！”杨菲笑着说道。
“您太客气了！”胖墩仔回答道。
两人这时却不知道应该说些什么了，陷入了一阵短暂地沉默期。
“胖墩仔，想什么呢？”杨菲突然问道。
“没相什么呢？有什么办法能让时间过得快一点吗？”胖墩仔问道。
“睡觉啊！这个能让时间过得飞快。”杨菲想了想回答道。
“那杨小姐，我先眯一会。刚好今天中午也没有休息，应该很快就会入睡吧！”胖墩仔说道。
“好啊！我也眯一会，让时间过得快一点。”杨菲点点头说道。
于是杨菲走到电瓶车的后排，而胖墩仔就在前排直接趴在方向盘上。因为是在黑暗中，再加上刚才那一闹腾，人一放松下来很快就进入了梦乡。
也不知道过了多久，胖墩仔从睡梦中醒来。四周却是一片漆黑，但是温度却降低了不少，试着开一下电瓶车的车灯才发现电瓶车原来是彻底没电了。无奈，掏出手机看了看。心里不由得暗叫道：天呐，手机还没有信号，时间却只是晚上22点13分。我去，这还怎么过啊！
“胖墩仔，你醒了没？”黑暗中传来杨菲的声音。
“杨小姐，醒了呢！”胖墩仔回答道。
“多少时间了？”杨菲问道。
“才晚上10点15啊！”胖墩仔都听出自己是带着哭腔地回答道。
“哦！那还早呢。”杨菲说道。
“杨小姐，你怎么了？”胖墩仔迷惑不解地问道。
“没怎么了，刚才一直睡却是睡不着。”杨菲回答道。
“哦！我刚才睡着了，现在才醒的。”胖墩仔说道。
“那你今天晚上是别想再睡好了！”杨菲的语气中带着一些调侃。
“对了，怎么这会这么凉啊！”胖墩仔问道。
“刚才外面下了一阵雨，再加这个杂物室本身就是铁皮顶，散热自然也快啊！”杨菲淡淡地说道。
“哦，原来是这样啊！”胖墩仔明白地回答道。
“那个，胖墩仔你能帮我一个忙吗?”杨菲突然温柔地说道。
“怎么了？”胖墩仔问道。
“我有点尿急，你能不能陪我下车去方便一下?”杨菲害羞地说道。
“这个没问题啊！”胖墩仔想也没多想就回答道。
“你把手伸过来，扶一下我！这黑不咙咚地，我有点害怕。”杨菲说道。
“哦！好的。”胖墩仔打开手机的手电筒功能，然后便将手伸了出去，
杨菲伸出手放在胖墩仔手上，然后弯着腰下了车。胖墩仔先用手机光照了照四周，然后找到一个墙角边。对杨菲点点头示意地方，杨菲便抽出手慢慢地走到那里去。胖墩仔将手机灯光关闭，然后转过身。
不一会，就先听到身后传来悉悉嗦嗦的脱衣服的声音，然后就是“嘘~哗啦啦……”的小便声，随即传来一股淡淡地尿骚味。
胖墩仔一开始还能淡定地背对着，可是当听到那诱人的小便声还有那淡淡地尿骚味，顿时又想起了那晚的画面，竟不知不觉得转过了身。
黑暗中隐隐约约看到一丝白色，却不是很清楚。胖墩仔想着，那应该就是雪白的屁股吧。幻想着一条水柱从两股之间喷出，而之前却一片茂密的黑森林，不由得下体又开始充起血来。
也许是憋得太久了，杨菲竟然尿了好久。到胖墩仔没有再听到小便声，马上转过了身。没过多久听到悉悉嗦嗦的穿衣服声。
“胖墩仔，你可以开灯了。”杨菲轻声地说道。
“哦！好的。”胖墩仔说着打开了手机灯光。先是照到地上那一滩尿液，然后前移到杨菲前面的路上。杨菲就这样在灯光的指引下，走到了胖墩仔的身边。
“咱们回车上去吧”杨菲扶着胖墩仔说道。
“好的！”说着，胖墩仔和杨菲就回到了车上，为了省电手机的灯光自然又是被关掉了。黑暗里又是一阵沉默，两人也不知道应该说什么。
“胖墩仔，我有点冷。”杨菲在后排轻轻地说道。
“杨小姐，你等一下啊！你先用我的衣服盖一下吧。”胖墩仔听到呼唤后，马上将自己的上衣脱下递了过去。
“那你怎么办啊！”杨菲并没有接衣服，而是关切地问道。
“我这一身的脂肪你还怕会被冻到啊！”胖墩仔自嘲道。
“那谢谢你了！”杨菲听到这么一说，稍稍放了一点心。便接过了胖墩仔的上衣，盖在自己的身上。
又一阵沉默。
“啊啾~啊啾~啊啾~什么情况？”胖墩仔突然间连打了三个喷嚏。
“胖墩仔，你还是把衣服穿上吧！别感冒了。”杨菲听到喷嚏声，关心地问道。说道，将盖身上的衣服拿了下来递给了胖墩仔。
“杨小姐，没事呢！可能是有人在想我了。啊啾~”胖墩仔正想推辞，结果又一个喷嚏打了出来。
“行了，别撑了！你这是坏事做多了，体虚！”杨菲调侃道。
“谢谢杨小姐啊！唉，真是的！坏事还是要少做一点，啊啾~”胖墩仔只好接过衣服穿上，结果又是一个喷嚏。
“胖墩仔，要不然过来一起坐吧！两个人靠在一起，就没有这么冷了。”杨菲建议道。
“这个不好吧！”胖墩仔内心是渴望的，但是嘴巴上面还是推辞着。
“都这么熟了，又都是结过婚的人了，还怕这个？你还怕我吃你豆腐不成？哈哈哈…”杨菲调侃道不由得大笑起来了。
“我才不怕呢，您老都不怕。我怕啥！”胖墩仔说出这样的话，完全就带有赌气的成份了。说着，他从驾驶台下来坐到了后排。
“靠近一点嘛！你这样，哪里有温暖啊！”杨菲在黑暗大声说道。原来，胖墩仔坐到后排后居然将两人的身体拉开了一距离。
“哦哦，那我再靠近一点！”胖墩仔轻轻地挪了挪身子慢慢地向杨菲身子靠近，杨菲女人身上特有的体香味越来越浓，当感觉到杨菲身上热量时，两人已经靠在了一起。
“这还差不多！”杨菲满意地说道。然后，竟然将头靠在了胖墩仔的肩膀上。
“杨小姐！你这是…”胖墩仔有些受宠若惊，惊问道。
“不要老是杨小姐杨小姐的叫，显得我好老一样！叫我小霞。”杨菲悄悄地在胖墩仔的耳边说道。
“杨小姐，不是！小霞，你就是干嘛？”胖墩仔感觉到心跳加速，有些语无伦次了。
“你那次送老李回家，干嘛了？”杨菲每一个字都像一把剑，只指胖墩仔的命门。
“我我我~哪一次啊！”胖墩仔心里一惊，那天晚上不是没发现吗？
“你以为我真的就睡的那么死？”杨菲一边说着话，一边在胖墩仔耳边哈着气。
“我……小霞！不是，杨小姐。对不起啊！那天喝多了，你别…”胖墩仔被吓得魂飞魄散。
“哟~真是酒壮怂人胆啊！你不知道朋友妻不可欺啊。”杨菲附在胖墩仔耳边悄声说道。
“我……”胖墩仔已经完全不知道如何解释。正当他手足无措时，突然感觉到自己的左手被杨菲抓住，然后慢慢地抬起来放在了一个柔软的地方，胖墩仔能猜得出那是乳房。
“杨小姐！你这是？”胖墩仔迷惑不解地说道。
“胖墩仔，我长得漂亮吗？”杨菲在胖墩仔在耳边悄声说道。
“漂亮！非常漂亮！”胖墩傻傻地说道。
“那你喜不喜欢我啊？”杨菲又问道。
“喜欢！”胖墩仔这下终于从慌乱中清醒过来，知道将会发生什么心不由得加速跳起来。
“刚才让你睡觉，以为你会突袭过来。结果，没想到你小子这么老实！还真的就睡觉了。”杨菲有些娇嗔道。
“额！对不起啊，我不知道您的本意！”胖墩仔这下算是领教了什么叫女人的心思。真是城市套路深，女人的话让你不知道那句是假那句是真啊。
“那你现在应该怎么做呢？”杨菲略带妩媚地在胖墩仔的耳边悄声说道。
“傻子都知道现在应该怎么做了！老李，对不起了。你自己说过的，我喜欢你就送我的。现在你老婆自己送上门了，别怪我了！”胖墩仔心里暗叫道。
“啵~”胖墩仔先悄悄地将自己的眼镜取下顺着座垫丢了过去，然后嘴巴往杨菲嘴巴亲去，当两人的嘴巴接触到一起时，撬开杨菲的嘴皮将舌头也伸了进去，在口腔里两人的舌头纠缠在了一起。
“呜……”杨菲不知道想表达什么，嘴巴里只能发现这样的声音。微微转过身，双手紧紧地搂住了胖墩仔。
嘴巴不停地吮吸着，放在胸前的手自然也不能再闲了。先将衬衫的纽扣解开，然后伸进手去先是隔着胸罩抓了一会，感觉不舒服。索性将手摸到胸罩的后面，轻轻拔开胸罩的铁扣，然后在杨菲的配合下，连同着衬衫一起脱了下来。
现在的杨菲已经是裸露着上半身了，虽然在黑暗中看不到。但是胖墩仔从双手传来的嫩滑肌肤触觉，再加上他脑补的那天晚上的画面。心跳不由得加速，下体也开始充血了。
“上次只过了眼福，这次老子就要好好爽一下！”胖墩仔心里暗叫着。双手自然一刻也没有停下来。
哺乳过小孩子的乳房并不是很坚挺，略微有一点点的下垂。不过，没有想像中那些柔软而是充满弹性。胖墩仔先用双手将乳房搓揉成任意形状，然后有节奏地上下抖动着乳房。感觉到杨菲有一些颤抖了，便不再抖动乳房，而是用手指从乳房底部往上面划着圈圈。当手指到达乳晕划完圈圈后，猛然用拇指和中指指轻轻挤压一下乳头。马上就能感觉到杨菲全身一震，从嘴里发出“嗯……”的呻吟声。
胖墩仔的手在两只乳房上面不停地反复刺激着。虽然杨菲很舒服，自己却没有得到满足。于是，将两人的嘴巴分开挣开搂着的双手。一路向下，猛然吸住一个乳头。先用舌头不停地轻舔着，不时地又用牙齿轻轻咬住。杨菲本来对嘴巴上的空虚感有些失落，但是马上从乳头上又传来温湿的充实感觉，正在享受中结果又传来微痛酸痒的感觉。整个人不由得感到全身瘫软，于是将闲着的双手撑在座垫上面，身子向前挺了挺更方便胖墩仔的活动。但是出于羞耻，一直闭着眼睛紧咬着嘴唇不愿发出任何声音。
胖墩仔用嘴巴在乳房上吸吮了一会后，便又换成双手去继续刺激。先用嘴巴撬开杨菲的嘴巴又来了一个舌吻，一会的功夫分开两的嘴巴。在她耳边悄声说道：
“一会让你更爽哦！”
杨菲一言不发，只是轻微地让人感觉到她似乎在点了点头。于是，胖墩仔开始用舌头先舔过杨菲的耳垂，然后是颈脖。接着从胸前慢慢地往下，直到小腹处被裙子阻挡。杨菲被胖墩仔的灵活舌头所深深折服。她从来没有试过，被一个男人的舌头像扫地那些左右快速掠过肉体，不时地又用嘴巴将肉体亲吻着吸吮着，她已经开始感觉到一阵迷乱了。
胖墩仔又在小腹部的肚脐眼处舔了几圈，便停了下来。蹲在地上的他，虽然周围是漆黑一片，但是经过刚才的一段时间适应，眼前的景色已经糊糊模模有些能看得到了。此刻，白色的肌肤和黑色的裙子黑白分明地出现在眼前。他有些不知道如何做了，想把裙子拉下来又怕杨菲责骂，不由得停了下来。
杨菲本来还很享受着，谁知道胖墩仔突然停了下来。不由地睁开了眼睛，虽然看不清楚胖墩仔为什么停下来了。但是，从身影来看也猜出了几分。于是，身子微微向后靠了靠。然后将撑住身体的手抽了出来，放在裙底边上。慢慢地将裙子往上卷起，直到像一条粗绳缠在腰间。接着，又用手将丝袜裤连同内裤一起往下褪去。但是并没有完全脱掉，而是将丝袜裤的一边脱光另一边还在脚上，内裤也自然和丝袜裤一起被卷在脚关节处。然后，一言不发将下半身又向前挪了挪，分开两腿等待着。
胖墩仔正在犹豫时，没想到杨菲会主动地配合他。静静地等着她做完准备，便不由分说便将嘴巴对着阴毛就是一通乱亲，而双手却还在乳房上面不停地刺激着。杨菲马上又被胖墩仔的行动所感染，双闭上眼睛慢慢享受起来。除了全身不时地颤抖几下，一直都不敢发出任何声响。
也许是太过激动了，胖墩仔在亲吻阴毛时嘴巴里不时地也会进来一些，不由得尴尬地吐了出去。亲吻了一阵阴毛以后，便将嘴巴往下移了一点点来到了阴蒂旁。此时的阴蒂还没有勃起，深藏在肉缝中。【别问我是怎么知道的，反正女人的阴蒂一般都不会很大，都是躲在在肉缝中的。】胖墩仔伏下嘴巴，自己也不知道位置是否正确。将舌头往肉缝里面一舔，只感觉杨菲又是全身一震。心里暗喜，猜对了！于是加大力度卖力地用舌头灵活地左右扫拭着，一会又用嘴巴将肉芽吸起来。
“嗯…呃…”这下杨菲实在是受不住这种又酸又麻又痒地刺激，发出了呻吟声。
胖墩仔心里又是一喜，让自己的女神发现呻吟声这种成就感是无法用言语表述的，于是更加卖力地又吸又舔起来。杨菲自然又是娇喘连连，双手不由自主地放在了胖墩仔的头上轻抚起来。胖墩仔怕杨菲太早泄身，于是再一次亲舔阴蒂后便再向下，顺着小阴唇来到了阴道口。
胖墩仔一阵紧张，甚至都能听到自己的心跳声是如此的快速了。深吸了一口气，鼻腔里传来女性器官特有的气味。自己的肉棒早已坚硬如铁，这种气味让他差点射出来。还好，定了定神将这种快感压抑了一下。看不清阴道口的样子，也不知道阴道的颜色。但是从阴道口传来的气味，还有一丝丝的热气让胖墩仔不由得将头再次埋下，对准位置怼了上去。
一丝咸酸的味道传入大脑。这就是阴道的味道？胖墩仔暗想到。也再不多管，嘴巴先对着阴道口猛吸起来，不时地伸出舌头插入阴道内舔拭起来。然后，又用嘴巴去吸吮两片小阴唇，用舌头顺着小阴唇的肉缝上下来回扫拭着。杨菲刚从阴蒂的快感中解脱出来，结果阴道口和小阴唇又马上在一片湿热中变成一片泥泞。她本来是想阻止胖墩仔别去亲阴道口，毕竟才小便完。谁知道胖墩仔并不嫌弃，而是如此卖力。这让杨菲不由得感觉心里一阵温暖。
胖墩仔感觉到前戏已经差不多了，自己的肉棒已经涨硬的不行，甚至感觉到龟头前端的马阳已经有一些液体流出，便离开了让人向往的女人神秘花园。附到杨菲耳边悄声说道：“我要进去了哦！”杨菲没有出声，只是在黑暗中轻轻地点了点头。胖墩仔心喜若狂，迅速拉开裤子拉链放出早已饥渴难耐的肉棒。
他先将杨菲的身体从座位上面向前挪了挪，使她的身体与座位成45度角。然后，将杨菲的双腿轻轻分开，然后向下压了压让杨菲用双手撑住成一个“V”字型，他半蹲着先将肉棒放在小阴唇上面。先用肉棒在小阴唇上面轻柔地来回摩擦着，沾湿一些爱液。胖墩仔的这个动作，因为不知道什么时候插入，让杨菲不由得紧张起来。【古语有云：人不怕死，怕的是等死，就是这个道理。】没过多久，胖墩仔将肉棒的位置微微向下，感觉到一团散发着热量又略带有吸力的嫩肉。不由分说，轻轻地将腰部向前一挺，顿时感觉肉棒被紧紧包裹在一个温暖潮湿而又略有些挤压的肉腔中。
“嗯…呃…”两人不由得发出舒畅地呻吟声。
胖墩仔已经无法形容自己的感受，原以为杨菲的阴道生过小孩以后会有点松，没想到还这么紧致。先静静地享受了一会包裹感后，便慢慢地开始抽动起来。先是慢慢地从阴道内抽出肉棒，当肉棒只剩下龟头还在阴道时，便又轻轻地一个推送。
杨菲还是一言不发，虽然现在的快感已经让她感觉有些失神了，但是女人的矜持还是让她努力在克制着。
胖墩仔此时却管不了这么多，当抽送了几十下后没的听到杨菲的呻吟声，便隐隐感觉有些不爽。如果一个男人不能给心爱的女人一个高潮，那就不算是一个男人。
心里这样想着，便将肉棒抽送的速度加重了一些。“啪…啪…啪…”肉体撞击的声音开始渐渐出现了。但是，期待的呻吟声还是没有。不由得又在加重抽送的中加快了速度。
“啪…啪啪…啪…啪啪…啪啪啪…”肉体撞击的节奏越来快速。
“嗯…嗯嗯……”杨菲终于还是忍不住，发出了呻吟声。
这对于胖墩仔而言，这就是已经征服了这个女人的信号。二话不说，他也开始享受起来。
“啪……”先将肉棒全部抽出阴道，然后重重地全根没入。整个过程，肉棒就像重新进入阴道一样，从龟头到肉茎冲破了阴道口摩擦扩张着阴道。每一次的进入都会是不同的感觉，让人有一种先了一个阴道的体验。
“噗哧~”只是将肉棒抽出一点点，然后向前猛顶。龟头会在不经意之间碰到子宫口，给人一种撞击到嫩肉的感觉。
“噗哧~噗哧~”直接将在肉棒放在阴道里面划圈圈，既可以摩擦肉棒又可以摩擦到女性的G点。
“嗯嗯嗯……啊啊啊……”如此反复几次交换，杨菲只感觉自己已经飞上了半空。下体已经一片洪水泛滥不堪，失神的已经忘记了一切，呻吟声也越来越大了。
胖墩仔感觉到一些得意，又猛抽送了几次，便趴下身去在杨菲耳边悄声说道：“我们从后面来吧？”杨菲没有出声，只是顺从的先将胖墩仔的肉棒分离身体。然后，在胖墩仔的搀扶下两人下了车，到了车下便转过身背对着胖墩仔，双手撑住电瓶车的座位。屁股用后撅了撅，又分开了双腿，等待着胖墩仔的进入。
胖墩仔双是一阵眩晕，在黑暗中那雪白的屁股竟然是如此美丽。不让杨菲多等，便提肉棒向着阴道口插去。也许是因为太激动了，竟然没有一杆而入，这就有点尴尬了！胖墩仔能感受到杨菲的善良笑意，不由得有些着急起来。但是，很快他就感受到杨菲温柔的小手握住了自己的肉棒，然后被放在那团有些热气略带有吸力的嫩肉上。不由分说，等杨菲的小手一离开，轻轻向前一顶肉棒就滑入那个熟悉的地方。
这次，胖墩仔没有只顾着自己享受了。而是有节奏地抽送着，因为他知道从外面的插入其实爽的是男人，而女人是很拒绝的。肉棒在阴道中慢慢地抽送着，不时地在里面划着圈圈。
杨菲感受到胖墩仔的疼爱，心里一阵温暖。毕竟和自己家男人做爱时，她永远只有配合的份。便自己将屁股轻轻地向后顶去，而且配合着胖墩仔的节奏自己开始动了起来。
这下轮到胖墩仔感激不尽了，没想杨菲是这样的一个好女人。不由分说，也配合起来。当两人的节奏一致时，胖墩仔总是感觉到自己的龟头碰到了子宫口那团软肉。不由得又开始疯狂起来。
“啪啪啪……啪啪啪……”胖墩仔又加重双快了速度。
杨菲感觉到胖墩仔的热情后，便不再主动动作。而是静静地闭上眼睛享受起来了！胖墩已经每次都是狠狠将肉棒抽到只剩龟头，再猛刺进去。这时，他也感觉到每当内棒抽出来的时候，杨菲有意将阴道紧缩给他一种说不出的舒畅感，不由得每次的插入又重又狠起来。
“嗯嗯嗯……”杨菲在这种冲击中已经明显迷失了自己，叫床声也渐渐响了起来。
“啪啪啪……”“嗯嗯嗯……”“啪…啪啪…”“嗯…嗯嗯…”
肉击声和叫床声此起彼伏。
慢慢地胖墩仔感觉自己要到发射的边缘了，不由得伏下身去在杨菲耳边说道：“呃~我要射了……”
“嗯……我也要到了……嗯嗯……”杨菲失神地说道。
“啪啪啪啪啪……”胖墩仔将双手握住杨菲的两只乳房，肉棒加速冲刺起来。
“啊啊啊~不行了，我要到了……啊啊啊……”杨菲忽然大声叫道。
“呃……我也不行了……快射了……啊……”胖墩仔也失声大叫起来。
“啊啊……你射吧！射我里面，我要~啊……”杨菲大叫一声便只剩下喘气声。
“呃……来了，我射了~啊……”胖墩仔感觉杨菲全身抽搐，屁股拼命向后靠住瘫软在他身上。接着就是肉棒一热，好像被什么液体洗涮了一样。同时，杨菲的阴道壁也毫无节奏地挤压着肉棒。再也控制不住，腰部使劲向前一顶。龟头上的马眼一松，上亿子孙精就喷射进了杨菲的阴道里。
两人就这样站着休息了一阵，直到胖墩仔感觉药杨菲要上车了，这才一把将杨菲抱上了车后座。显然，有了刚才的亲密接触两人的气氛也暧昧了很多。就在胖墩仔抱杨菲上车的时候，杨菲也不像以往那样羞涩了。
因为找不到纸巾，杨菲只好将内裤翻了过来擦拭了一下还在流着阴液的阴道口。擦拭干净了，这才又重新穿上内裤和丝袜裤。然后将腰间的裙子放好，让胖墩仔打开手机灯光找回胸罩和衬衫穿好，又理了理头发，便叫胖墩仔关了手机灯坐回到驾驶台。
“杨小姐，刚才舒服吗？”胖墩仔刚坐下就问道。
“还叫杨小姐啊！没良心的。”杨菲笑着说道。
“小霞！嘿嘿……刚才舒服吗？”胖墩仔马上改口道。
“还行吧！”杨菲微笑着说道。
“什么叫还行啊！”胖墩仔有些急了。
“反正比我们家老李强多了。”杨菲笑着说道。
“额~那这意思你是还有其他男人？”胖墩仔迷惑地问道。
“除了老李就是你啊！死样。”杨菲抿着嘴笑道。
“真的？感觉不像啊。”胖墩仔调侃道。
“去你妹的，是不是得了便宜就上天了！”杨菲假装生气道。
“不敢不敢，我哪里敢呢！就是不明白，刚才您的功夫可不是盖的啊。”胖墩仔赶忙解释道。
“哦，都是老李调教的！结婚那一年，什么姿势都用一遍。不过，我讨厌口交拒绝肛交，感觉太脏了。”杨菲把实话说出来了。
“哦！那您的意思是，你给老李口交过？”胖墩来了兴致问道。
“试过几次吧，反正后来是坚决不同意的！怎么招？你又要动歪脑子了？甭想了。”杨菲回答道。
“这个我可真不敢，我老婆也是坚决不肯口交和肛交，一次都没试过！呵呵……不过，我个人也挺讨厌口交的，你想啊！两个人吃饭时候，是吧！”胖墩仔也诚心地说道。
“那你刚才还给我……”杨菲不好意思地问道。
“您不一样，在我心目中你就是女神！女神是什么？那怕就是吐的口水那也是甘泉。”胖墩仔讨好的说道。
“死样，贫嘴！”杨菲嘴上骂着，心里却很开心。
“对了，小霞！那天晚上你是怎么知道我……那个什么的……”胖墩仔迷惑地问道。
“其实那天晚上我并没有睡多久，就听到门响了，本想起床去看看。可是，一来是怕，万一遇到坏人怎么办？二来呢，估计着老李也是差不多那个时间回来了。就假装在床上睡觉，还故意戴上耳机做掩护的。”杨菲解释道。
“您也太大胆了吧！”胖墩仔说道。
“你也太胆小了吧！当你进门以后，我从余眼里就看到是你。正想打招呼看到你鬼鬼祟祟地，就知道你不安好心。结果你到好，前面的事情做了后面却不敢了。就是看看，看看也就算了还不敢脱光，不敢脱光也就算了还在哪里猛吸。弄着人家痒痒地，又没招使。”杨菲像说书一样把事情说了一遍。
“好吧！我承认，城市的套路太深了。我学不会啊！”胖墩仔无奈地说道。内心里暗想：敢情今天这出戏，不是偶然是必然的。只不过，是今天运气太好了啊。
“怎么着，你还想学点套路？”杨菲笑着说道。
“这个，还真不敢向您学习！对了，你下面怎么这么紧啊？刚才射进去了，没事吧！”胖墩把最后的迷惑说了出来。
“死样！哪里有这样问的。我是剖腹产，已经上了环！怎么，现在知道害怕了。刚才这么疯？”杨菲不由得笑了起来。
“原来是这样！”胖墩仔心里暗叫着，女人啊真的是太可怕了。
“那个！小霞，以后还有机会吗？我还有一个遗憾呢。”胖墩仔对杨菲问道。
“看你的表现吧！呵呵……这是怎么了？人都得到了，还有什么遗憾啊！”杨菲调侃道。
“就是还没看到你下面是什么样呢！”胖墩仔不好意思地说道。听到杨菲的回答，其实心里已经有底了，估计以后是多是的机会了。
“真搞不懂你们男人啊，人都给你了，还要看！死样，变态！”杨菲不由得玩笑起来，伸出手去猛掐起胖墩仔去。
“小霞饶命啊~！下次不敢了，救命啊！”胖墩仔只好忙求饶躲闪。
就这样两人在杂物室里打闹起来。
【后续】
当然，那晚他们并没有在杂物室过夜。李科长本打算下班后又让胖墩仔联系供应商，结果手机一直没打通。回到办公室听说是被自己老婆叫去了，便去了财务部可惜老婆也不在，手机放在桌子上面。问财务部的同事，只说是拿资料去了，财务部加班拿资料很正常，也没放在心上。最后没办法，只好老老实实地回家。
等到凌里十二点还是没见老婆回家，这才感觉有点奇怪。胖墩仔的手机打不通，老婆又不知道去哪里了。只好通过关系问了一下档案部的同事，这才知道他们去了杂物室。联系杂物室的同事，才知道老婆和胖墩仔两人被锁在了里面，连忙开车回到公司将两人接了出来。
虽然心里面感觉怪怪的，但是因为他太了解自己的老婆性格，还有胖墩仔一直给他的印象也不是那种太差，而且以后还要用到他，也就这样不了了之。
至于胖墩仔和杨菲嘛，当然，表面上还是叔嫂。私底下，呵呵……对了，究竟小霞下面是什么样子？我只能弱弱地告诉你一声：去问胖墩仔啊！他就在是草榴会员啊。

【完】