---
title: 末世之黑暗召唤师番外补全版
date: 2017-05-14 13:07:33
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
作者：晓夜圆舞曲
字数：124383


仙侠大世界，傲天道祖的道宫中——“来，玉儿，这一杯是庆祝我们终于有
情人终成眷属”杨安春风满面，意气风发的说道。

“唔——不行了，我有点头晕。”坐在杨安对面的李佳玉醉眼迷离的喃喃道。
一丝口水从她樱桃小口里慢慢滑出顺着红艳的唇瓣静静的流淌在精致的下巴上。

“啊—糟糕，杨安想起来了，不能让佳玉喝酒，她是杨安这辈子看过酒品最
差的女人，酒喝多就完全变了一个人，有暴力倾向不说，而且还……”

梦中的片段画面，与尘封的记忆结合在一起，释放出更多被遗忘的往事。当
这些画面在脑里闪过，杨安心里暗叫糟糕，李佳玉面前的杯子几乎已经见底，这
种葡萄酒的酒性很烈，普通人几口就醉了，李佳玉一下子喝了那么多，现在该不
会已经整个醉了吧？如果醉了，无数年前凤凰岛山洞里的那些情景，会不会再重
演？

“杨安……”

“我给你跳支舞吧，你知道吗，杨安。这支舞……唔……是我在世界树里沉
睡的时候为你创作的。每次想起你我都会跳这支舞。唔——你想不想看？嗯- ”

李佳玉声音给杨安的感觉整个不对了，是李佳玉佳玉的柔美嗓音没错，可是
却慵懒地拖得长长的，听来又娇又腻，像是挑逗又像是撒娇的感觉，让人心里痒
痒的，而当她伸手拂开如同月色一样的银色遮面长发，澄澈湛蓝的的凤眸已笼罩
上一层水意，幽幽散着一股艳人心魄的狐媚。

醉了之后的李佳玉，像是完全从平日的守礼自持中解放，不但艳色更加迷人，
连说话都一句比一句大胆。对上任何女人都仍可以谈笑不禁的杨安，给闹得还不
出口来，稍微这么一迟疑，李佳玉已经甩开杨安的手，徙杨安眼前消失。

杨安真是给吓了一跳，当脑里意会到发生了什么事，那种不现实的感觉反而
更强烈。

“

甩开杨安手掌的李佳玉，露出了一个很惬意的微笑，也不知怎么地一下旋身，
居然站到旁边的空桌子上头去。

这个酒疯实在发得非同小可，把下面的杨安吓了一跳。但在杨安尝试拦阻之
前李佳玉已经摆出了一个优美的姿势。

“佳玉，你在做什么？下来啊。玉儿，改天再跳给我看，好不好？你喝多了，
我不舍得再让你跳舞，不如尽早休息。听话，好吗……”杨安脸上带着温柔的笑
意柔声说到，声音里带着一丝焦急以及怜爱之意。

然而，李佳玉却对杨安的低声呼唤恍若不闻，拉着雪白长裙的侧边线，用力
一撕，长裙侧边多了一道开叉到膝盖上的裂口，在桌上小小灯火的照映下，优美
的腿部曲线、雪白柔嫩的肌肤，像是一幅诱人心魄的图画，令杨安失神，杨安不
知道这个让他失神的效果，是否就是李佳玉要的。撕裂裙摆、站在桌上的李佳玉，
只是对着杨安的方向，轻轻一抬手指，像是打招呼一样，然后慢慢地，她垫着足
尖，随着音乐款摆腰肢、手臂，优雅得一如临风摆柳，姿态曼妙地舞了起来。

无声的寂静，像是浪潮的涟漪，迅速在整个道宫里蔓延，看到李佳玉如天女
般的舞姿，惊艳至忘再说什么的杨安停住了动作与说话。静静的欣赏着玉人的绝
世之舞。

李佳玉的动作起初十分和缓，像一只尊贵典雅的孔雀，在群鸟环绕中昂首阔
步，肢体摆动的韶律，骗傲而又自信满满。她悠雅地踱至池边，展开美麓的彩屏，
抖去身上水珠，姿势是那么样的高雅，却又那么样的慵倦，像是每一抖都枕着云
朵，徜徉在风中。

她所立足的桌子，面积不大，更不堪负荷一个人站在上头，动作稍稍一大，
就倾斜倒塌，可是在那之前，李佳玉纤腰一扭，雪白纱裙像是云朵般轻旋起来，
她已经轻轻巧巧地踩换到另一张桌子上。

渐渐地，李佳玉的节奏快了起来，配合音乐的节拍，肢体的舞动变大，像是
乘着一阵狂风，凌云漫步，在桌子上巧妙地穿梭着，膝盖、两腿、双肩、手臂、
手腕、手指舞出一个又一个快速动作，就像头婀娜多姿的孔雀，活灵活现。

杨安像是被催眠了般，凝凝地看着她在桌面上恣意飘舞。明显已经醉态可掬
的李佳玉，好几次都险些踩空失足，每次都引起杨安一阵惊呼与心疼，却又见她
以绝妙的平衡感、高度柔软的身躯，把踏空动作融入舞姿，灵巧地踩到另一张桌
子上。

李佳玉像一名谪落人间的天女，在音乐的起伏中凌波微步，若有意、若无意
地挑逗着追随她身影的凡夫俗子。当她偶然经杨安的桌子，某个意存不轨的登徒
子，想要伸手去摸她白玉般的小腿：却从来没有次能成功，被她轻盈避过，留下
一串悦耳的轻笑，换到另一强桌子上，去继续她的轻舞之旅。

冰绡似的雪白衣裙，包裹着丰盈香躯；含着某种至美旋律的舞动，巧妙地引
人注意到腰臀的性感曲线；明眸如星，长发似云；婷步纤纤，每一步都像踩在盛
开莲花上，或者说……这位画中天女的每一步，都令着脚处粲然生花，朵朵雪莲
追随她玉足而绽放。

被眼前的绝世仙姿看傻了眼，杨安心中模模糊糊浮现许多念头，迷醉恍惚中，
杨安仿佛看到，李佳玉眼中含嗔带怨的迷蒙神韵，让人有一种悠远虚渺的错觉，
像是这仙女下一刻便要飞升天上。

（这是酒后的失控？或者说……这才是……真正的你吗？佳玉？

玉人的轻舞让杨安着迷失神，杨安甚至不知道自己正屏住气息，直到周围响
起一阵如同风铃一样悦耳轻柔的笑声，适才惊醒过来，发现到李佳玉已经快要接
近舞池边，

这一曲已经接近尾聱，杨安的焦急不在话下，看着李佳玉离他越来越远的距
离，杨安脑中忽然闪过她刚才的那抹神秘浅笑，那感觉……有点像是一种挑逗，
一种……

邀约。

舞蹈到了最终段的高亢处，动作陡然激烈起来，李佳玉的动人娇躯急旋起来，
像朵急旋中的白云，越转越快，当杨安为之目炫时，舞姿顿停，李佳玉一个滑步
收势，完美无瑕地从急动中回复静止，但被酒意影响的肢体却不甚灵活，有些收
势不住，往后头仰去。“玉儿小心”杨安身形一个闪烁，瞬间移动到李佳玉背后，
把佳人的娇躯接在怀中。尽管知道以怀中玉人创世神级别的实力即使从万米高空
摔落都不会有丝毫不适，但是杨安还是忍不住心中一紧。

软玉温香在怀，嗅着芬芳的女性体香，他心中被压抑了数千年的欲火，猛地
给撩拨上来，只恨杨安还要强自压抑，不能对似乎已经在他怀中熟睡的玉人，做
任何的不轨举动。

只是，这份小小的自制，很快就面临崩解了。

当杨安怀抱玉人，在寝宫门口附近落地，飞快沿着阶梯跑上去，在抵达寝宫，
心中为之一宽时，两条柔滑白嫩的玉臂缠上颈项，带着性感香气的轻笑声，在耳
边呢喃似的说出字句。

“杨安，我们来做吧。”

一切的发生，真是像梦一样，杨安实在有点想不通，事情怎么会突然变成这
样子？难道这又是一个怪梦？又或者……酒精的效果真是无比强大，让不可能发
生的事情发生？

当李佳玉在杨安耳边呢喃说出“杨安，我来做吧”虽然酒精的催情效果，仍
在杨安体内发作，不过杨安全身的血液，却逆效果由下体直往脑门冲，差一点就
是鼻血狂喷出来。

当身边的一切美好到令你无法置信时，该做些什么呢？难道是打自己一巴掌，
确认这是否是梦吗？当然不对，这蠢方法杨安在八岁以后就不用了，现在该做的
事，就是趁这个梦还没有醒之前，快快把这个梦一次做完。

李佳玉的纤细香躯，软绵绵地贴在杨安怀里，像是把什么都交给了杨安，而
杨安也不愿多想，唯一的念头，就是困扰着该到哪里去把这个美梦做完。

这不是个可以考虑情调的时候，但杨安又不能随便就地正法，虽然这样说有
点好笑，但终于能够把三千多年的梦想成真，杨安心里总是不希望，与李佳玉的
第一次太过草率，唐突佳人。只想找个有点浪漫气息的地方。

“是了，不如去凤凰岛吧，那是我跟佳玉相识相知患难与共的地方，那里有
着我们共同的美好回忆。并且岛上风景也秀美绝伦，也不算辱没佳人。”杨安心
中一动，下一刻已经瞬移到凤凰岛的上空。

时空转换，眼前顿时出现杨安所预期的东西：迎面而来的沁凉晚风、众星幻
映的夜景如同人间仙境一样的景观……还有一轮高挂在天上的冰清白月。

天空是一轮满月，月光因为水气的关系，显得很洁白。看着这样的明月，带
着寒意的晚风迎面吹来，好像所有的烦躁都为之一空，感觉很舒服，刚才发生的
喧嚣，像是另一个世界的事。

能够把气氛转换，不要有那种草草完事的感觉，杨安的目的已经达到了，只
可惜……少了一张床，未免……

（咦？那边是……）

老天真是对杨安不错，又或者，传说中的至高存在对绝世美人总有着一份宽
容，因为正当杨安对最后的遗憾扼腕不已，却看到前头出现了一张红桧牙床，样
子很新，又没灰尘，不像是被扔在这里当垃圾，倒像是特别放置此处，用来服务
像杨安这样别有意图的客人。

以慎重得几乎像是膜拜女神般的态度，杨安掀开牙床的帘帐，把李佳玉平放
在上头。李佳玉已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的
样儿。从她口中传出的酒味，与她自身的体香混合，变成一种像是雌兽发情时的
独特芬芳，分外诱人。皎洁的月光下，醉酒的李佳玉实在美得惊人。风吹秀发，
银丝飘空，传来淡淡发香，不似寒梅幽兰，却是雍容玫瑰香。

“玉儿……你还醒着吗？”

杨安有点担心，李佳玉如果完全醉倒睡着了，虽然可以任杨安为所欲为，但
这个“梦”就不完美，反而是一种遗憾。幸好，她听了杨安的轻声叫唤后，慢慢
的睁开一双朦胧眼眸，瞥了一下周遭环境后，看了杨安一眼，像是在夸奖杨安知
情识趣，又像是在嗔怪杨安为何迟迟不采取行动。清风吹动李佳玉的雪亮秀发，
露出发下粉颈，雪嫩白晰，肤光柔和，不经意的伸手去撩，更是艳丽迷人。小巧
的鼻子微微一皱，露出淘气神色，向杨安做了个鬼脸，配上樱红双唇，嘴一嘟，
光泽鲜然，露出编贝玉齿，笑起来脸上还有个深深的酒窝，两弯淡淡的黛眉似皱
非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸。不同于平时的蔚蓝清澈，
此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极。眼波欲流，似笑非笑地看着杨安。眸
子里时而情深万缕，似无底深潭，时而英气焕发，意态昂扬，又带点迷离似的模
糊，眼睛蒙上一层淡淡雾气，令人无从自她那对美眸中瞧出端倪。虽无平时的清
灵圣洁，却有勾魂摄魄的魅力，一种醇酒微醺，其香自发的妩媚。

而当李佳玉羞涩地抬起雪藕般的玉臂，似乎要杨安帮着她褪去衣衫、宽衣解
带，杨安心中的狂喜，几乎就要化成一双喜鹊飞上天去。

“佳玉，真是对不起，不过你一定不知道，多少年来……我作梦都梦着这一
天的到来。”

“嘻，你别以为自己是唯一一个做这种梦的人喔，类似的话，我听过太多了，
来表现一下你和那些人的不同吧。”

听到这样似自傲、又似挑逗的话语，杨安心头最后一丝犹豫也消散无踪。

是的，这一刻的李佳玉，并不是杨安所熟识的“李佳玉”现在的她只是一个
如秋樱般美丽的倾国佳人，杨安没必要有任何顾忌，只要放手享受就成了。

作着熟练的动作，杨安今日第一次地解开李佳玉的背心。背心下那件无肩带
的白色蕾丝胸罩，与仙侠大世界妇女惯穿的乳兜不同，让无数年没见过以至于感
觉有点陌生的杨安有些迟疑，不知道该怎样着手，可是在李佳玉慵倦地配合下，
杨安成功找到绊扣，解开之后，一双玉美嫩滑、坚挺雪白的香乳弹耸而出，雪白
滑腻的美乳顶端是两个粉嫩尖挺的樱桃，带着令人垂涎的粉红色，粉红色的乳晕
的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，骄傲的挺立着。
随着李佳玉身体的动作颤颤巍巍，荡起一波波的乳浪。

“玉儿，你的奶子好美啊……

杨安笑嘻嘻地这么说着，作为对她之前态度的反击。一旦杨安认定清楚，把
酒醉的李佳玉与平时的她分开看待，就再没有心理障碍，自在挥洒。

李佳玉花靥晕红，吐气如兰，也不知道是酒意上涌，还是被杨安刚才的言语
影响，但这副看来羞不可抑的娇容，让趁机脱去上衣的杨安，兴奋难耐，赤裸上
身地扑向眼前的半裸香躯，将李佳玉推躺在床上。

“啊……”

“别急着叫啊，一切都还没开始呢……”

李佳玉眼眸中闪过狡黠的笑意，在杨安扑上的同时，故意侧转过身，用双手
交叉护住胸前，试图阻止杨安的入侵，可是这个需要她说明才能脱去她亵衣的大
种马，现在已经变成了垂涎美肉的饥饿猛虎，再也阻止不了了。

无视她的拦阻，一双有力的手臂，透过李佳玉双臂间的空隙，直奔高耸浑圆
的美乳；想要再度顽抗的她，却忽然发现身旁的男人已经爬上了床，裙子里有某
样东西深陷进去，隔着萝裙、亵裤，在臀沟间作着火热的挑逗。

“嗯，你……”

曾经身为男人，李佳玉没理由不知道那是什么，半裸的雪白香躯像触电似的
一顿，给了杨安可趁之机，手掌直探过去，终于落在那一团丰隆雪白的软肉之上。
手掌沿着那道弧形缓缓移动，只觉所触之处比什么丝绸锦缎还要柔滑，但是又弹
性惊人，轻轻一握，五指几乎陷进腻润的脂膏之中。

手一松被按下去的乳肉立刻恢复饱满。

摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在杨安手掌的抚摸爱抚中渐渐发硬了

杨安满意地低喘了几口气，Ｅ罩杯的美乳柔软白皙，盈满手掌的感觉，让人
分外感觉到掌心的温热柔滑，不自禁地把玩起来。

“唔……”李佳玉喉间发出一丝细细的呻吟，小手也颤颤巍巍的伸进杨安裤
子里攥住了他那三十多厘米鹅蛋粗细的狰狞巨龙。

李佳玉的秀发随风传来一股清香，杨安深深地吸了一口气，觉得意犹未尽，
急切地腾出一只正玩弄白嫩香乳的手，灵巧地拆去她的金凤发簪，让一头月白色
的青丝飘洒下来，波浪般倾泻到肩头。

接着发生的一切，都是那么地顺理成章，杨安解开李佳玉的衣带，把长长的
丝裙从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，这时，除了一条几乎透明的单
薄亵裤外，这具散着诱人芬芳的玉体，几乎已经一丝不挂了。

秀丽可人的李佳玉，一身晶莹剔透的雪肤，闪烁着象牙般的光晕，线条柔美
的雪白胴体，婉如一朵沾水秋樱，在白皙中隐约泛着娇嫩的粉红色。

杨安呆呆地凝视片刻，猛然一下低头，将大半个雪白美乳纳入口中，舌头用
力地舔着粉嫩的乳头，轻轻用牙齿咬住，让痛、麻、痒及酸软等复杂感觉，一起
侵袭身下这具女体。

杨安大嘴罩住了李佳玉的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她
敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；大嘴张开，力道
十足吃着。饱满而酥软的感觉让杨安食欲大开。李佳玉那两座波涛汹涌，肤色雪
白的完美馒丘羞涩地在他嘴中翻动，舌头拨弄着粉红色的乳晕，轻轻的卷着小而
精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，李佳玉只觉得浑身如同触电，忍不住长长的
呻吟了一声。

“别这样……轻一点好吗？啊……”

李佳玉轻轻地呻吟了一声，似是疼痛，却又似快活，杨安轻咬了一口雪滑香
乳，抬头吻上她的红唇，忍住心里的渴望，稍沾即止，不让炽盛欲火一次喷爆开
来。

晚风吹雪肤，月色掀帘帐，在两个男女激情的拥动中，李佳玉的修长粉腿蜷
伸，耀眼的大白屁股微颤着展露了出来。深深滑勒在臀沟中的白色纯丝内裤，现
在已经没有任何提臀作用，但臀腿曲线依旧是无可比拟的圆滑。

杨安紧捏着她肥嫩的臀瓣，惊喜地发现那条亵裤已经湿透，汩汩的蜜浆不断
涌出，一双雪白大腿的内侧，有两道溪水在向下流淌，亮晶晶、滑腻腻，乳白粘
稠的爱液含羞乍现，带着淡淡的香气，渗出了李佳玉紧闭的娇嫩玉沟。

“玉儿，你的屁股好圆，好有弹性…”

带着男人征服异性的满足感，杨安恣意挑逗着李佳玉，火热的双手放在了那
圆滚滚的白嫩屁股上，用力地抓着，品味着柔滑的臀部肉感，同时吻上李佳玉的
芳唇，用舌头深入探索，吸吮着她的香舌。

“唔……唔……”

强烈的热吻，让李佳玉呼吸困难，又给杨安在她雪乳、玉臀纵情挑逗，她娇
吟不绝，螓首向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形，直过了好半晌，
杨安才依依不舍地让双唇分开。

“真的好美啊……”

杨安轻叹了一声，嘴唇贴覆上了李佳玉的火热胴体，从唇、胸一直往下吻着，
李佳玉只是紧闭双眼，任杨安为所欲为，直吻到了小腹下的馥郁花谷。当他试着
用手指拨开她美丽的花瓣，李佳玉浑身一颤，娇吟起来，杨安一松手，花瓣又再
度紧密合上。

“别、别再玩弄我了……啊……”

杨安全然不理李佳玉那无助的祈求，一手手指分开花办，然后用另一手手指
试探性的插入她的花径中。处女独有的紧凑感，让杨安的手指头都被裹得紧紧的，
而里面的湿热有让杨安感觉手指是插进一个温水壶里。，花径中不断渗出着蜜浆，
已经将整个润滑工作准备就绪了。杨安静静的闭上眼睛，默默的体会着手指传来
的销魂感觉。

而目睹杨安还没有行动，李佳玉发出难耐的轻哼声。整个人从床上坐了起来
跪坐在杨安面前。轻柔的将杨安的巨龙从内裤的束缚中解脱出来。

望着眼前因为兴奋而愈加狰狞的粗长男根，李佳玉倒吸一口凉气。眼前肉棒
整根呈紫红色，肉柱上爬满粗大的青筋，龟头也是红中透紫的可怕色泽，更令她
感到恐惧的是棒身不但手臂般粗壮而且有三十多厘米之长，已是远远超出了正常
人的尺寸。

“嗯……好……好大……”李佳玉一脸痴迷又畏惧的念着，青葱玉指握住杨
安胯下的巨龙轻轻的转动、抚揉。

“咝……”，杨安倒吸一口冷气“好舒服”

李佳玉垂下螓首，樱唇张开，轻轻用双唇含住杨安的肉茎，把杨安的肉茎含
进樱桃小口中然后伸出舌头慢慢地刮着马眼，立刻一阵快感涌上来，，杨安眼睁
睁看着自己的肉茎，进入她湿热滑软的柔美口腔，一股无边的温暖含住了杨安敏
感至极的地方，同时一条小香舌也在其上来回不断的舔弄着，杨安长长的呻吟一
声，温柔的伸手轻轻抚摸起了李佳玉的头发，任小巧的香舌如灵蛇般滑行，在肉
茎上来回套弄，一股电流从触及处扩散开来，他顿时觉得全身顿时酥麻，骨筋欲
酥，一阵快慰不已胯间阵阵酥麻，，而肉茎被包在一个温暖湿热的地方涨的更大。
更粗了。“呃……”

杨安的呻吟刺激着李佳玉，让她套弄更加起劲，甚至让肉茎一次次地深入到
她的喉咙里，而她也兴奋地用一双嫩手抱住杨安的后腰，到处乱摸，最后干脆紧
紧搂住杨安的双胯，使劲往她脸部压着，鼻腔中发出阵阵令杨安魂荡的呻吟。而
眼前所看到的景象更是刺激，摇映的月光照在李佳玉秀眉轻蹙的玉容，显得分外
美丽，杨安的目光着魔般不由自主地下移，只见清丽的月光下，李佳玉的成熟曲
线暴露无遗。

酥胸高耸，柳腰纤细，玉臀浑圆；雪白的玉颈下，是坚挺饱满的双乳，两粒
细致娇嫩的红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，煞是动人。

李佳玉小嘴动作不停，却微微抬头娇媚的横了杨安一眼。那一刻的诱惑简直
难以为外人所道，杨安看着白玉的樱桃小嘴被大大撑开，脸上满是痛苦，却还坚
持的上下套弄着，心中一痛，示意她停下，但李佳玉却倔强的摇了摇头。

无限的快

感传入心中，杨安倒吸着凉气细细品味着，李佳玉一张小脸变得红艳无比，
大眼中水汪汪的满是情欲还不时娇媚的看向杨安，似乎在询问他是否满意一般，
样子勾魂夺

魄。感受着在小嘴中来回活动的巨物，李佳玉心中的欲火越来越加强烈，下
身更是淫水横行起来，让她忍不住从小翘鼻中发出了嗯哼的呻吟，同时紧紧并着
两条玉腿微

微摩擦着，似乎这样能够减轻她的瘙痒和空虚一般。

“玉……儿……”杨安颤抖的伸出手抚摸她凌乱的头发，李佳玉像条偎在主
人腿边的小母猫般呻吟着仰起脸来，小嘴却一直帮杨安抚弄巨龙。

他激动的吞了一口口水，抓住佳玉正帮他抚弄的柔软玉手。

佳玉一脸疑惑的望着他，杨安再也受不了那双无辜柔媚的水汪大眼带给他的
诱惑。

“说……你爱我……你是我的女人”他也不知道自己为何会冲口这样要求佳
玉，只是极度渴望听到这个美丽的女子向他说出这些话。

李佳玉的小脸上闪过一丝羞怯，迷蒙的蓝目中流露出犹豫的光芒，眼光四处
躲闪不敢于杨安对视；曾经她们势同水火，而且李佳玉也曾经以男人之躯示人，
甚至娶妻生子。虽然现在恢复本我，也做出了觉悟，可是这句话短时间她是在说
不出口。

“说啊，玉儿。相公一直等着这句话呢。”杨安看着李佳玉的犹豫表情，胯
下巨物使劲快速抽插了几下。

虽然内心不想身下玉人有任何委屈，但是却也明白这是趁热打铁彻底征服她
的最好机会。

“罢了罢了，是我欠他的，遵从本心吧，什么尊严不尊严的，见鬼去吧。”
终于，李佳玉下定了决心不再犹豫。

“我……爱……你……我是你的……女……女人……”李佳玉依依不舍的吐
出了嘴中的肉根晕着脸向杨安倾吐，虽然声音相当小声，却已让杨安兴奋的浑身
发抖。

“大……大声一点……”杨安浑身因成就以及满足感所带来的兴奋而不住哆
嗦，激动的搂住李佳玉光滑纤细的肩头，用手指抬起她发烫的俏脸命令她。“叫
我相公”

“相公……人家……爱你……人家……人家是你的女人”李佳玉虽然已经有
了觉悟，但是说这些话时潜意识仍感到害羞，一双轻合的骄眸和美丽的睫毛在微
微颤抖，晕红飞染了双颊和粉颈，这种模样就是女人看了也会心动。

杨安痴痴的看着她迷人的脸蛋，他还沉醉在佳玉的美色当中，佳玉却已羞颤
的把头伸向前去，一阵芳香的热流拂醒了杨安，他回过神看见佳玉微启着两片晶
润的朱唇，和他脸的距离不到一个拳头，她身上所散发出的处子芳香和爱情魔药
催生的奶香夹杂在一起，不断挑逗着男人原始的生理欲望，杨安终于把持不住用
仙元力将自己和佳玉身上最后的遮羞衣服震成粉末。

白玉顿时变成了一个完美的大白羊，那巨大丰满的乳房紧紧贴在了杨安的小
腹上轻轻摩擦着，杨安伸手握住，顿时一股滑腻而温软的感觉传入心中，毫不留
情大肆揉搓着，李佳玉琼鼻之内开始控制不住的呻吟起来，丰满之上那颗鲜红的
樱桃也变得更加坚硬，受那快感一波波的冲击，李佳玉的俏脸变成了一片绯红色。

“唔……”看着佳玉的美丽的酮体，杨安心头狂跳的简直要虚脱！

“玉儿……”他用力搂紧怀中那温香暖玉般的胴体，颤抖的寻索佳玉柔软的
小嘴，佳玉也激动的娇喘着，自己把嘴迎上去。

红润的樱唇寻上杨安的小嘴。

“唔……啾……”四片饥渴的肉唇立即像吸盘一样紧紧的黏在一起，两人同
时从鼻孔发出满足的呻吟。

佳玉的唇真的好软好嫩，杨安吸着它感动到快流出泪来，这么娇嫩的东西使
他有点不知该如何处置，太用力怕弄痛她、却又很想粗暴的摧残她，佳玉的津液
一丝一丝的从唇缝流入他口中，甘甘甜甜的滋味令人焦虑的想吃更多。

“嗯……”杨安粗鲁的用舌尖顶开她的齿床，以微侧的角度占据她的整张嘴
用力吸吻，果然一股股香甜的液体尽入口中，“嗯……”一尝到甜头后更无法克
制了，他像发疯似的搂紧佳玉细滑的柳腰，舌头伸入她口中激烈的索求，佳玉被
他狂吻得芳心乱荡，什么萧晚晴、晏紫苏、染红霞统统抛之脑后，这一刻，她只
记得杨安，她只想让杨安狠狠地蹂躏她，占有她，来填满她的空虚。杨安用力的
将李佳玉的灵舌吸了过来，他的嘴撮住了李佳玉绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地
咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让杨安
将李佳玉将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。杨安的舌头
与李佳玉紧密的贴附在一起，在李佳玉憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。两条湿滑
的肉片在彼此口腔中追逐纠缠，那一颗颗贝齿光洁精致、美唇香舌散发着津液的
香甜。杨安的舌头不停的撞击李佳玉舌根处的香涎源泉，一股股的清滑液体在两
人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。两人的唇舌交织在一起，你进我退，像
是在激烈的交锋，口涎在激战中飞溅出来，沾在双方的面上，却是谁也顾不上理
会。

“唔……嗯……”这样的吻法令佳玉感到窒息，身体却又有被强占征服的兴
奋，杨安是这么粗暴的把她搂在身上强吻，胸前两团柔软的肉球紧紧的压扁贴在
杨安胸膛，二条匀称的美腿在地上交叠横陈，连脚趾头都受不了这么强烈的索吻
而用力握起来。

杨安已渐渐能掌握住佳玉的身体，不再像刚开始时紧张的只会一味乱吻，找
到了感觉和节奏后，他温柔和粗暴交替的享用李佳玉柔软的嘴唇和滑嫩的香舌、
手也不甘寂寞的轻抚光滑细腻的裸背，指掌延着让人口干舌燥的弧度游移过腰脊、
抓抚着滑嫩的臀丘、只听李佳玉随着他的爱抚不时发出哼吟，小嘴内舌瓣的动作
也变得时而迟滞时而激烈。

看到佳玉在他爱抚下春情荡漾的迷人模样，杨安又有了折磨她的新花招，他
故意用指尖不断轻拂李佳玉尾骨周围，害她焦虑的扭着臀，期待着手指能挖进痒
得很不舒服股缝，但是那可恶的杨安将她挑逗的喘颤不休后，却又绕开最重要的
部位而去抚摸她修长的腿、他的手延着均匀的曲线一路轻薄到佳玉的玉足，最后
轻轻握起柔软的脚ㄚ，逗弄着玉嫩的脚趾头。

“嗯……”被故意玩弄的感觉使她浑身燥热，佳玉不但配合着杨安的动作屈
起腿来，舌头也更热情的回应，与萧晚晴、晏紫苏亲热的时候也从没给她这么兴
奋的感觉过。

这是一种从未体验过

却让她深深迷失之中的感觉。

失去理智的杨安和佳玉吻得嘴角染满唾液，杨安松开佳玉的嘴，两个人像很
久没吸到空气似的激喘，一条长长的银线在两人嘴唇间搭起一座连通的桥梁，益
发显得淫糜。“嗯……玉儿……你好美……”杨安看着被他吻到双颊绯红的佳玉，
一张嘴忍不住又被吸引过去，这次他放慢了节奏、一口一口吸咬佳玉两片软唇，
然后一吋吋的往下吻。

“嗯……哼……哼……”这招果然又在佳玉身上奏效，只见她长长的睫毛激
动的颤抖，张着小嘴微蹙双眉，一脸荡漾的喘着。

这样的反应让杨安对自己的挑逗技巧更有信心，这些招数本来都是准备用在
她身上的，他虽然从佳玉粉嫩的脖子往玉峰吻去，但目光始终舍不得离开她迷人
的脸蛋，唇片贴过处在雪白的肌肤上留下一片片湿湿的淡痕，当他吻落在乳沟间
时，佳玉忍不住整个人向后仰、双臂撑在地上让身体形成一道诱人的曲线，方便
杨安灼热的唇舌落在她无暇的胴体上。

“哼……不……要……讨……厌……”李佳玉不安份的挺动腰身，嘴里虽然
一直娇声的哼着讨厌，事实上只要来个人都看得出她正放荡的享受着杨安的挑逗。

杨安将她逗到呻吟的声音都在发抖了，濡黏的舌尖突然用力吸吮着玉峰上的
樱桃。

“嗯……”佳玉动人的哀哼了一声。本来玉峰就是女子最敏感的地带再加上
酒精的刺激更敏感的不成样子，只见她的身体仰成极限的弧度，坚挺的乳房在辛
苦的颤抖！

“啊……”佳玉浑身剧烈的搐了一下，两条纤弱的手臂再也无法支撑自己的
身子，杨安顺手握住她的弧腰温柔的将她抱住，然后翻身把佳玉压在地上，佳玉
微微发抖的喘着气，两条白嫩的胳臂勾住杨安的后颈害羞的埋在他胸前。而杨安
却又继续朝着平坦的小腹吻了下去，一路吻到那可爱的小肚脐眼并且伸出舌头在
里面狠狠的戳了几下。

“啊———”

李佳玉发出一声甜美的呻吟，玉手轻伸想要阻止，但是杨安已经继续朝下吻
了下去。当杨安的舌头吻到佳玉的小腹并且试图继续往下时，佳玉害羞的合紧双
腿，笔直的玉腿紧紧闭合，两条丰满修长的小腿之间连一张纸都插不进去。但是
杨安怎会停止动作？“玉儿，乖，分开腿”佳玉玉脸羞红的看了杨安一眼，最终
认命的照办了

李佳玉弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的花谷对着杨安，那是一副令人难
以忘怀的美丽图画，两条滑不溜丢的修长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽
头的，则是一个粉红色的饱满花谷。

花谷上长着雪白而又柔软的嫩草，被杨安呼出的热气吹拂如同芳草一样随风
舞动，歪向一旁；拱着高高的蜜唇随着大腿撑开，被带的向两边半张，露出鲜艳
夺目的两片小花瓣，花谷口有些小嫩皮，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红
色的玫瑰，蘸着露水，在月光中绽放……

银河月光中，杨安看得很明白，在这美丽得俩腿间，是这世上最美丽的风景。

心神激荡，杨安不禁低下头，轻吻起李佳玉的花谷，用舌头分开那卷曲的银
毛，顶开那粉红的蜜唇，一股仿佛烈酒般的甜香，冲进杨安的鼻腔，清得像兰、
芳得似梅，令他心醉。

杨安首先把蜜唇仔细舔了一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再
叼着往外拉长，随即一松口，密唇“卜”的一声弹回原处，用这样的方法轮流来
对付两片蜜唇，一对嫩皮被他弄的此起彼落，“辟叭。辟叭了”连声响，李佳玉
发出哼声，淫蜜便越流越多。

杨安舌头轻轻舔着那嫩红的花蕊，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃的发硬，整
个粉红色的嫩蕊全裸露在外面，闪着亮光，刺激令得李佳玉全身滚烫，浑身不停
地颤抖，口中不由自主的发出呻吟：“啊啊啊……受不了了……往深点……啊…
…啊……啊……啊”呻吟声中，李佳玉用陶醉的眼神望向杨安跨间，伸出纤细的
玉手到杨安胯下，一把攥住杨安的巨龙。她用玉手轻轻抚摸杨安勃起的肉茎，五
指攥着肉茎套个不停。杨安顿时感觉到肉茎被李佳玉捋上捋下，摩擦肉菇，爽到
不可开交，肉茎越勃越硬，坚实的像条铁棍，肉菇又涨又圆，发着红光。

“玉儿……”杨安轻喊着她的名字，身体上移，巨龙同时侵犯到她汗湿的两
腿间。

“嗯……”佳玉微吟一声松开腿根，微微蹙起的大眼睛带着一丝嗔意，却更
让男人为之疯狂，摆明是在等着巨龙插进那火烫的嫩洞内。

“她是玉儿……是高高在上的创世神女………”脑海中仍不免浮出这个念头，
杨安迟疑着始终举棋不定。要命的是佳玉等了太久，竟然又开始在他面前自渎起
来，雪白的手指搓弄玉峰的景像让杨安脑袋轰隆隆的响着。

“给我……我……喜……欢你……”她仰着脖子、迷蒙的眼神和轻声的乞求
让杨安完全瓦解了。

“玉儿……”杨安在双手抓住她的柳腰，勃起的巨龙就急着往她的处子花蕊
顶，溪缝早已泛着闪烁的淫汁，而且两片皱嫩的小花瓣也因兴奋而呈现妖艳的血
红。

“玉儿，我的表现怎么样？我刚刚说过，一定会让你充分尝到身为女性的快
乐的。”

虽然还没有真个销魂，可是看着李佳玉火热的下身变得温润、湿濡，饱满柔
软的玉乳上，两粒嫣红玉润的蓓蕾，逐渐变硬、变大，翘挺起来，证明这绝色佳
人的情欲暗涌，所带来的成就感，却比什么都要让杨安满足。

“那就试试看啊，我一直等着你呢。”

这话在杨安与李佳玉重逢时曾听过，但换做李佳玉水眸半张，满面绯色，近
乎赤裸的雪白香躯在杨安身下紧贴，发出麝香般诱人心魄的气味时，听来完全是
两样味道，特别是……酒醉后的李佳玉，真是大胆艳媚得出人意料，一面说话，
竟然一面伸手探到杨安胯间抚摸，这到底在暗示什么，已是再明白也不过。

“不过，怎么就差最后一步你有贼心没贼胆了？嗯？大种马。”

如果被一个女人这样质疑还没反应，那就不算是男人了。

“那么。我这个大种马就要要进去了……玉儿……”杨安杨安猛地伸手怜疼
的握着佳玉光滑的细腰，巨龙同时往前送入。

“佳玉，要开始了。”

杨安收回在李佳玉美臀上探索的右手，下移到大腿根，分开她白嫩的双腿后，
用手引导肉茎，挤开早已湿泞的充血花瓣，开始进入她柔美温暖的肉壶。

此刻的杨安就像个开天辟地的神祗般，勇猛地分开含羞紧闭的粉腿，露出玉
胯桃源，挺起肉茎，缓缓进入李佳玉圣洁幽深的牝户。

“嗯……”她那略显纤瘦却更让人怜爱的柔美背部轻轻搐动，花口果然十分
窄小，但因为有充份的爱液滋润着，所以一点也不会感到紧涩，稍一用力，膨胀
的龙头就已没入，熔烫的花朵简直要把龙头销蚀掉。杨安不由得倒抽了一口冷气，
胯间的肉杵仿佛进入了一张紧致的小口，层层细密滑腻而又坚韧的嫩肉缠绕其上，
轻轻吸咬，一股酥麻之意直上脊椎。

“嗯！轻些…好痛，啊…”

“你别乱动，我会很温柔地对你的，让你很舒服的……”杨安俯身将李佳玉
的粉嫩乳蕾含入口中，舔弄起来，让她在连续的快感中，身体稍稍放松了一些，
然后杨安把肉杵抵在她的两腿间，慢慢往她那紧窄的花径顶入，没多久就发现自
己遇到了阻碍，被一层薄薄的薄膜给阻住。

“哼！嗯！”

痛哼声中，李佳玉全身都颤抖起来，花径中流着温热的液体，于是杨安又用
力将肉杵整根往蜜穴中送，她全身一震，两条粉腿绷得死紧，连带花谷紧密痉挛，
又紧又窄的压迫感几乎使人疯狂。

在渐渐进入的过程中，杨安的身体动作有过短暂停顿，可是李佳玉尽管痛的
小脸惨白但却没有回转过头，只是用一种媚得仿佛要流出蜜来的甜美嗓音，轻轻
柔柔地说道。

“全部进来吧，安，玉儿的一切都给你……呜！”

李佳玉口中不住鼓励，面上却不知不觉流露出一丝惶惑畏怯之色来。

杨安瞧见，不由心疼道：“佳玉……要不不要了，这样已经很……很……”

“叫我……你叫我……”李佳玉梦呓般呻吟。

“佳……玉……”杨安叫到一半，心底蓦地情怀激荡，轻轻唤道：“好佳玉，
好玉儿，好老婆！”

李佳玉娇躯蓦震，喜讶万分地转头瞧他，目中骤而泪光点点。惨白的小脸上
升起了一丝羞红。

杨安忍不住用力地往前冲刺，那层脆弱的韧膜根本无法阻挡阳具的进入，在
龟头的重压下，顿时破裂。一丝鲜血顿时从两人交合的地方缓缓渗出。粗大的肉
杵挤了一半进去，然后拉出来，再次做推进，一次比一次还要深入，虽然紧窄的
小道不易前进，但是占有眼前这绝世神女贞洁的征服感，驱使杨安努力的深入，
终于将大半根肉杵都深埋进了她那花谷里。

“呜……呀！”

在杨安突破的过程中，李佳玉只觉得一阵剧痛随着粗大肉棒的侵入从下体直
冲脑门，身子仿佛被一只巨大的拳头硬生生的劈裂开来，她的身体猛地向后弓去，
扬起头发出一阵凄厉的悲鸣。美丽得如雾般迷蒙哀怨的脸极力地向后仰起，皎洁
的裸体扭曲着，痉挛着，烧红铁棍插入一般的无比灸痛从娇嫩的下体蔓延传遍了
她的全身。

巨硕得骇人的阳物极粗暴地撑开了她那狭窄而柔嫩的缝隙，处子殷红的鲜血
沿着那赤裸雪白的大腿内侧流了出来。在雪白的肌肤上留下长长的血痕，显得分
外眩目。而一双玉腿更如同打摆子般剧烈抖动着。

深深明白长痛不如短痛道理的杨安稍微调整了下姿势，一双有力的双手将李
佳玉的腰部固定。怒吼声中，将粗如人臂的巨根强行挤入。

“我……我要裂开了……给我放手啊……”难以忍受的疼痛，让李佳玉不受
控制的发出一声细微的尖锐哀鸣，但随后却又倔强的死死地咬着自己的手指，不
肯再叫出声来。只见她全身僵硬得像是一尊木偶，无意识的从喉咙发出嘶哑的声
音，努力地忍受着。

鹅蛋粗细的肉茎一寸一寸的向蜜穴中塞去，李佳玉未经人事的处子阴道的壁
肉被撕裂开来，牝户中微细的血管逐渐被涨开崩裂，暗红的血液沿着兽根流了出
来。

粗壮的肉茎已经没入大半，这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，花
径里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧滞，全力抵抗着杨安的侵入，因此肉棒
前进的速度并不太快。

杨安只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其
是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧地缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但
却又凭添无尽的舒爽快感。处子那温暖、湿润、狭窄的阴道壁紧紧地裹住他满是
欲望的巨大阳具。从未经过开发的处女花径，夹得龟头也觉微微生痛，杨安感到
自己的肉棒像陷在完全紧窄的蜜洞内被四方八面的肉壁紧夹着；又像石矿工人在
挥舞铁凿开山劈洞时被坚石卡着，进退两难。

杨安发出一声低沉而满足，又充满兽性的嚎叫，跟着猛的一顶，将剩余的部
分一口气的戳了进去。硕大的肉棒一下子突破了重峦叠嶂的肉壁撞击到李佳玉的
花芯。

“啊……”剧烈的疼痛使让这个造物女神发出一声苦乐参半的娇鸣，那玲珑
有至的胴体一下子便蜷缩了起来，接着再一下子放松，在这一瞬间她感到自己整
个人都好像被对方戳散了。

“痛……好痛啊……疼死我了……啊……”李佳玉哀嚎一声，伴随着疼彻心
肺的巨痛，她清清楚楚的听到“卡吧”一声响亮的骨节摩擦声，，那正是女子生
育时骨盆裂开骨缝的声响。

“啊，真不愧是……玉儿，星空下第一美人。你好紧啊！玉儿……从今以后
你就是我的……嘶……我就是你的男人，我会好好疼爱你的”

杨安喘气说着，一手抱着李佳玉的结实的雪臀，一手捉住她的手腕，挺腰向
前，火热的肉杵一路挤开李佳玉那紧凑的花径，朝着花径深处的温暖宫房前进。

啊……杨安，我……我……“

李佳玉的叫喊声断断续续，被太过强烈的刺激所冲击，几乎当场就晕死过去，
而杨安抓住她美白屁股揉弄的手，也停止了动作，俯视她脸上的凄苦表情，然后
猛地趴落在她雪白的粉颈间轻轻撕咬，拼命地吸嗅着她颈项所散发的特殊清香。

“咿……噢……啊啊……”

泪光在面上横流，破瓜造成的剧痛，让李佳玉咬住杨安肩膀的肌肉，渗出了
鲜红的血丝。杨安本来想要温柔劝慰，让她放松身体，舒服一点，可是看着她那
强忍痛楚的倔强表情，却不知为何竟然兴奋难当，只想要多看一点，于是便抛开
顾忌，奋力宾士，享受着处女花径那种强力的收缩感。

李佳玉白皙光洁的赤裸胴体被压在床上，美丽的头颅痛苦地往后仰着，长长
的秀发如乱絮飞舞，她紧紧咬着下唇，忍受着一次比一次强烈的巨大痛楚，脸上
和身上不断渗出疼痛的汗水和泪水。她尽全力咬紧了牙关，只感觉杨安钢铁般的
肉棒，在她缩紧的肉洞里来回冲刺。她抬身低头一看，可以看见那好粗好粗的肉
棒正在自己私处激烈的伸出进入，那物事被自己的爱液湿润得晶亮，而且带着猩
红的血丝，她知道这便是自己最珍贵的处子初红。李佳玉知道，自己完了。

在每一下狂肆狂暴的抽插中，李佳玉那一双坚挺丰满，傲雪欺霜的乳房不住
地跳跃、颤动，处女破身的鲜血泄出她的下体，被残暴蹂躏的她无助、无力，却
有一种让人不忍卒睹的凄艳。

渐渐地，李佳玉感觉到下体那股裂痛已慢慢地消失，现在反而是有一股酸酸
麻麻的骚痒感，而上身修长的粉颈被吻得酥酥麻麻的痒了起来。在杨安双重攻击
之下，她脸上痛苦的表情在改变着，由痛楚逐渐转变成一种快感、舒畅、惬意。

原本充满痛苦表情的的小脸也逐渐产生变化，取而代之的是一股舒爽的表情，
柔软的身体更僵硬。唯有腔内的收缩力更强烈。

“肌肉不要这样用力……要放松……”杨安在李佳玉的耳边悄悄说道。

“嗯……好痛啊……”

李佳玉皱起优雅的眉头，说话的声音也带着颤抖。

“要慢慢做深呼吸……吐气……吸气……”好象是在对她进行催眠似的，她
也温驯地紧闭着眼睛，微微张开嘴唇慢慢吐气。

痛苦的哀鸣渐渐开始微弱，只能断断续续地发出凄婉无力的呻吟，李佳玉呼
吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼哼”的喘着。虽然眼角还带着未干的泪
痕，但紧皱的眉头没有以前那么深了，渐渐的舒展开来。咬紧牙关的嘴唇，也恢
复缓和的曲线。

渐渐地，在杨安不断的挑逗和奸弄下，李佳玉渐渐地陷入了淫初次交媾的激
情中，不但柔软美丽的玉体开始欲拒还迎、似避不避地配合着抽插的动作。就连
她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了，欢快的呻吟声也越叫越
响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。

见身下的玉人在自己的干弄下慢慢适应，杨安心中的兴奋和畅快如同火山爆
发，那颗高高悬起的心也算放了下来。他急忙弓起了身子，大肉棒急抽狠插。李
佳玉心中娇羞万般，美丽秀靥丽色娇晕如火。一双柔软雪白的如藕玉臂，羞羞答
答地紧紧抱住杨安那宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的
肌肉里。

那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽插
越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入那火热深遽的幽暗花径内。李
佳玉的阴户紧紧地将杨安大鸡巴吞噬着，就好象要把肉棒勒断一样。有时虽然猛
烈插进去，可是阴户的粘膜缠绕在内棒上，使杨安无法前进，活动有时受到阻碍。
而且洞口部分好象要把他的肉棒夹断，并且进入深处的龟头，在火热的粘膜包围
中，就好象糖掉入热水里溶化。

每当感觉到肉棒前端碰到蜜壶花芯时，就使李佳玉有一阵痉挛般的强烈的刺
激与快感，而且随着抽插速度的加快，下体的快感也跟着迅速升高，越来越明显。

李佳玉牝内淫水渐多，让她甚觉滑畅，又觉痒极，处子元红既破，而身体也
慢慢适应。李佳玉遂咬紧银牙，任杨安在自己身上颠狂。

如火烧般的强烈插入感，也逐渐幻化为阵阵的愉悦，渐渐地，这丝愉悦由溪
流汇成小河，小河汇成大江。虽然疼痛还是非常难忍，但愉悦的快感渐渐的却益
发敏锐。随着巨大火热阳具的进进出出，龟头快速摩擦着柔滑的阴道，快感愈加
强烈，魂儿似在阴茎抽送间时停时飘。牝中也不似先前辣痛，反倒生些爽意，遂
不自觉的挺着翘臀大力迎凑。逐渐地，她不由自主地呻吟出声，身体配合着抽插
的节奏而上下起伏扭动。

随着杨安每一次顶入李佳玉那幽深紧窄的桃花源，少女娇俏可爱的小瑶鼻都
娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触，那美妙窄紧的刺激，令杨安愈发忘形，他逐
渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入，在李佳玉的桃花源内凶猛地顶入、抽
出，令娇艳妩媚的绝色女神不由自主地娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。

“呜！痛……”

蓦地，李佳玉一声痛叫，却是被杨安一下子咬破颈项，鲜红的热血流在雪嫩
嫩肌肤上，顿时划出几道鲜艳的朱痕，血珠喷溅。这样的剧痛，在极乐的高潮中
发生，李佳玉媚骨天生的敏感体质表露无遗，痛叫声很快就变成了快慰的呻吟，
膣道深处涌出一波又一波的阴精，喷涌如泉，将肉茎顶端最灵敏的小口淋个正着。
而阴道内也起了一阵变化，那鲜嫩的肉壁从四面八方开始收紧，如同一个灌满热
水的螺旋套子一样紧紧缠裹住杨安的肉棒，

又烫又酥的绝美快感，几乎要把杨安融化掉，同一时间，口中芬芳鲜血如同
至高美味，更是让李杨安有一种举世无双的享受

杨安眼见李佳玉放弃抵抗，除了狂吻着她的秀美脖颈，双手也不急不徐地揉
搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将李佳玉推入欲
望的深渊。

只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着杨安的肩颈，那湿暖滑嫩的香
舌紧紧地和杨安的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合
着杨安的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪
鱼般吸黏着杨安的身体，享受着大肉棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。曾经身为男
子的佳玉哪里尝过这种销魂滋味，再加上处子之身刚破如何是杨安积累了三千年
纯阳之躯的对手。

“啊……啊……好……好……舒服……呀……”李佳玉满脸羞红的浪叫着，
怎么也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。李佳玉那阴道刚泻过一次，
腔道里满是湿滑的汁水，却收得更紧了，一圈圈的细肉把杨安的巨龙紧紧裹在里
面，当真不得一丝空隙。她身子微微仰起，目光不意落在了身下肉紧之处。

但见自己一双腿胯被杨安拉得大开，间中花儿般香香白白的嫩肉里一杆鹅蛋
粗细的乌黑肉棒正自抽抽插插。那一方娇穴儿跟泉眼似的，丝丝香滑的汁液汩汩
溢出，被根壮硕的肉枪挤得往外直溅，浇得两人腿上光亮亮的一片水渍，兀自不
停，淫汁早淌了下去把被褥湿嗒嗒浸了个透。这绮景看得她晕生两颊，腰下酥酥
软软没了骨头一般，一双眼睛盯在那里竟再也移开不得：平常以为跟紫苏晚晴她
们恩爱已经很舒服，不想被弄起来却如此畅快……

连续的强力撞击下，李佳玉粉嫩雪白的屁股往上颠动，杨安看得过瘾，插得
精舒神爽看着身下玉人在粗狂的蹂躏中软成一滩，白嫩的肌肤透出片片嫣红，淫
火越发高炽。趴俯在她身上轻抬下体，让肉杵在她花径内慢慢进出。每一次插进
去，都觉得腔道十分嫩滑，带着肉粒的阴壁从四面八方裹住他的男根不住的研磨
着，就仿佛榨汁机一样要将每一滴液体吸出，他感到有无数张小嘴正在含吸着自
己的阳具，快感象电流一样四处流走，一种酥麻的感觉一直传到尾椎骨。仿佛有
一种吸引力在拉着肉杵往里插，迫使杨安尽可能将肉杵插得深入。

连续几次，肉杵前端已抵到她的花径尽头，每一次退出的时候，都带出大量
的蜜汁，花香味沁人心脾，让人间了越来越亢奋，急不可耐地一下下插干着她。

在整个过程中，李佳玉喘得越来越厉害，最终不受控制的呻吟出声，杨安插
一下她啊一声儿。

这时杨安忽然觉得李佳玉小穴里的嫩肉疾缩，穴心一口一口的像在吸吮龟头，
原本狭窄的阴道收得更紧了。被嫩肉紧包的阴茎更是感觉炙热无比。就知道这是
她快不行了，“啊……”

就在这刹那，有一种李佳玉过去从没有过的感觉，从她的下身传来。使她的
蜜壶深处猛烈震动，在闭上的眼睛里看到无数的火花炸开，她只觉得下体的湿润
花瓣任意震动的瞬间，原来留存在身体里的一堆东西突然溶化出来。李佳玉那神
秘宝贵的处女阴精，已从阴道底端的子宫内激射而出，浸润了那桃花源中的肉棍，
射出的劲道如此强烈，竟连肉棍都挡之不住，任其流出阴道，溢出花径，流下雪
臀玉股，浸湿了床单的。

李佳玉颤抖着、绷直着、伸缩着，浑身痉挛，如潮爱液喷涌而出，刹那间仿
佛置身云端，快乐无比。她闭目享受激情的余韵，潮红的脸上犹自挂着晶莹泪珠，
杨安这才能够肯定，她已经开始得到初次交媾的高潮。

一般来说，除非使用春药或催情物，否则由于破身时的剧痛，女性的初夜通
常只有痛楚回忆。能够在初夜就得到高潮的女性，这种体质百中无一，不是非常
敏感，就是能够将痛楚转化为快感的刺激。

李佳玉是这两种中的哪一种，杨安不得而知，但是听她连声喘息叫唤，杨安
心头暗喜，一边加劲插着她那水光粼粼的肉洞，不给她喘息的机会。一边盯着她
那张艳丽的面孔，欣赏她在快感中抿唇的动人神态。待她终于缓过劲儿来，杨安
便把肉杵深深插在她体内，开始细细摩挲把玩她那白腻光滑的腿，从饱满洁白的
小腿到丰腴白嫩的大腿。

李佳玉的反应极为热情，双手紧紧搂住杨安的背部，双腿高抬，勾住杨安腰
身，仿佛准恐肉杵跑了出来，春情荡漾的躯体随着抽插而起伏着，下断地扭动美
臀，频频往上顶，一时间耳里满是抽出插入时，耻骨撞击美肉的“帕滋！”

声音。

李佳玉浑身不住颤抖，花谷的嫩肉剧烈痉挛着，让被包覆于其中的杨安，一
再感受到难以形容的快感。

牝户内那一圈圈的嫩肉，把杨安的肉茎夹得好紧；蠕动的嫩肉，让肉茎刺激
得险些当场爆发。

此外李佳玉微绉的秀眉，明显表露她从未行房的轻微不适与痛楚，而一种莫
名的欣悦欢愉，和李佳玉面上那种不堪承受的娇弱表情，更加令在她身上宾士的
杨安如痴如狂，不自觉的加剧了下身的动作。

“哦…杨安……安…你先停一停…先停…啊！”

李佳玉话没说完，杨安又将肉茎再次深入她的花谷，她仰起头，发出一声得
到满足的舒爽呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了杨安的腰，挺起
花谷用力往上顶，使杨安俩的下身紧密相连，一点缝隙都没有。

两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，耻毛相互的磨擦着，一下下兼具
力量与速度的挺刺，那条被嫩穴磨擦得红通湿滑的怒棒上，血管如蚯蚓般盘绕，
当嫩穴往下拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；杨安肉棒插入时，又连
同阴唇一起挤入阴道内。柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在杨安的大腿根部；
每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声，伴着如同仙乐般的娇吟，是
杨安听过最好听的声音。

硬挺的肉茎，带着一股野性的占有与征服的狂热，火热地刺进李佳玉的玉户，
深入那早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热膣道内，直抵花心深处，顶住那最是娇嫩
的蓓蕾肉蕊，与杨安滚烫的龟头紧紧吻在一起，大鬼头在花芯上快速地揉磨、跳
动，营造出一波波令人欲仙欲死的强烈快感。

“哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……”被那美妙无比的滋味所侵袭，
李佳玉花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，不时发出凄婉哀哼。

杨安欣赏着李佳玉几乎失神的愉悦表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜
桃雪乳，用拇指挤按她的乳蕾，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。

“啊…啊…好舒服…嗯…”

李佳玉毫不吝惜地用娇喘表达着从杨安这里所获得的喜悦，但她体力不佳，
承受杨安狂风暴雨般的一轮挞伐后，雪白背肌上已出现了一层细细的汗珠儿。

杨安心生怜惜，忍着快要炸开的欲火，想把动作放慢，但李佳玉却是个最知
情识趣的伴侣，双手勾着了杨安的脖子，不住喘着兰麝般的馥郁香气，虽然初经
人事。但是的胴体更是比普通人紧凑，在充分的润滑后，她甚至主动渴求杨安的
冲刺。

“别、别管我……用力插我…用力…插到底！”

如果是平常的李佳玉，维持着典雅高贵的矜持与教养，怎么都不可能说出失
礼的言语，可是酒后的李佳玉，似乎把所有的束缚都抛纵开去，所展现出来的放
浪与风情，每次都让杨安感到无比刺激。

月白色的长长秀发，在欢好节奏中披垂床上，被月色一照，更是出奇地妖艳
靡丽，杨安好像受到了蛊惑般，不但对这催促置之不理，还故意喘着气问道：
“佳玉，我听不清楚，你要老公用什么插？”

不知道为什么，杨安很想看李佳玉用她秀丽高雅的面孔，说一些淫秽的下流
话，听在耳里，比最强效的春药更让杨安兴奋，而李佳玉也没有让杨安失望。

“啊…玉儿要你用你的…插我…”

“哦？我的什么东西啊？玉儿你说话别只说一半嘛。”

经过循循善诱，杨安好不容易才让李佳玉再次开了口。

“…鸡、鸡巴……”

“什么？”

“用你的鸡巴插我…重重插…”

“哦？用鸡巴重重插你那里？”

被杨安这一问，李佳玉没有马上回答，反而双臂勾着杨安的脖子，螓首贴在
杨安耳边，不让杨安看到她的表情，但从她通红的耳根与脸颊，杨安知道李佳玉
还有犹豫，于是杨安大力挺动，肉茎在她的美穴内不停的进出。

“快点说啊…玉儿，要相公插你什么地方？玉儿…玉儿……好玉儿。”

被杨安连续几声玉儿一叫，下身挺送的节奏又骤然加快，李佳玉再也忍不住
了，放弃所有矜持，猛烈地迎合着杨安的抽插，娇声纵吟道：“插玉儿的屄…玉
儿要相公的鸡巴用力插玉儿的屄……”

经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，杨安早就澎湃至颠峰，再给她这一声哀
艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身膣壁内的嫩肉狠命地收缩、
紧夹，登时给弄得心魂俱震。

杨安迅速地抽出滚烫的如铁肉茎，一手搂住李佳玉俏美浑圆的白嫩雪臀，一
手紧紧搂住她柔若无骨的纤纤柳腰，又狠又深地向李佳玉的玉胯中猛插进去，感
受她雪白高耸的乳桃贴在杨安胸口直摇晃，快意道：“宝贝李老婆…现在怎么样？
没有让你失望吧，我从来没有让我的女人失望过喔…”

一波连着一波，李佳玉完全徜徉在高潮的颠峰，娇躯不断地抽搐，而杨安则
卖力地让她不会从高潮中下来。

“啊…相公…你好棒、好棒啊…”

李佳玉的哼声甜美动听，两眼朦胧地望着上方，杨安把她的香躯稍稍放松，
分开一点距离后，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了她酥
胸顶娇小玲珑、因动情而充血勃起的乳蕾，下身狂耸狠顶。

[ 唔～～] ，一声春意荡漾的

娇喘，李佳玉如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那
敏感万分的乳头又传来火热、温

滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。

杨安兴奋的又猛然往前一顶，坚硬的巨龙夹杂一丝鲜血残忍的撞上柔软的花
心，刹时只听得佳玉凄惨的哀叫，一阵天旋地转快感卷入脑门！

“不……不要……啊……”杨安抓着佳玉的纤腰，他挺动着巨龙一下接着一
下、结实的撞击着李佳玉美丽的花蕊，任由她纤柔的胴体屈服在他下面软绵无力
的挣扎。

“咿……呜……咿……哦……”李佳玉嘴张的开开的却已叫不太出声音来，
白皙的颈子也用力到浮出细细的青筋，塞满花蕊的巨龙每往回抽，那股绵绵不绝
的快感就迫使她仰起头，巨龙向前顶到花心时又撞得她几乎溃决，而且随着杨安
快感的增强，他撞击的速度愈来愈快，两人的下体劈劈啪啪重复着分开结合的动
作。佳玉两条胳臂无力的环抱杨安，凌乱的发丝不断从汗黏的裸背上披开又散落
下去，她已经不知身在何处，没有间隙的快感使大脑轰隆轰隆的记不起任何事，
一波接连一波不停的高潮让她连哀叫都没机会！

李佳玉只觉自己同时在仙境与地府中徘徊，既痛的像在地府里受着苦楚，又
舒服得像在仙境中享乐已极，偏偏又同时存在，她真不知道该怎么说了，只能听
着杨安在耳边像催眠般的声音，诱引着她微挺纤腰、轻扭雪臀，好让他更方便享
用她娇嫩的肉体“呜……”终于尿先忍不住涌下来，杨安感到插在紧嫩花蕊内的
巨龙猛然被一股烧烫浇淋，热流快速的蔓延到直下大腿，“哦……”他畅快的叹
了一口气，巨龙一下子又暴涨一圈，这不过只是开始而已！

杨安那根巨大无比的肉棒在李佳玉狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越
粗野地进入她体内，“它”

越来越用力地深顶、狠插陈艳紧窄、狭小的阴道。[ 哎﹍﹍嗯﹍﹍唔﹍﹍] ，
李佳玉开始娇啼婉转、妩媚呻吟

，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁
所带来的麻趐快感让她轻颤不

已，身体不停的扭动迎合着。

而李佳玉花朵般艳红的肉瓣，在杨安的冲刺和搅拌下，鲜红的嫩肉不停被翻
出带入，随着肉茎的搅动而不停变着形状，时而如蓓蕾般盛开，时而又如秋菊般
聚拢，时而被压扁挤在一边，时而又如麻绳般绞在一处。

[ 嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊] ，杨安一边干着，赞美起李佳玉
的阴道，同时双手揉搓着双乳将那光光滑滑、柔柔棉棉的乳房握在手里，抚摩着
鲜嫩细腻的乳肉，拇指和食指熟练的圈住蓓蕾，其余三根手指配合手心，用力揉
捏，指甲划过肿胀的乳珠，立时刺激得它更加挺起，痒在李佳玉身上，也爽在她
的心头。

杨安手上的力道逐渐加大，丰满的乳房在揉压下诚实的回应着，陷下，弹起，
再陷下，再弹起……一次次的变形虽有些许疼痛，比起不停涌上的畅美感觉来，
却也算不上什么。

。李佳玉的乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深地插进体内深处，磨擦
着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘

被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。

[ 啊啊…哎…啊啊…] 李佳玉大声地呻吟，阴道一阵阵猛烈的紧缩痉挛，拼
命夹紧着杨安的铁棒……

她高翘着丰盈雪白的大腿，一双玲珑的玉腿连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴
道包裹着杨安的大阳具，异常猛烈的痉挛收缩，让杨安觉得李佳玉的高潮很快就
要来到了。杨安心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这快就让她满足，连忙
停下了正勇猛冲杀的武器，谁知李佳玉竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了
发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，平坦雪白的小腹也一次次的撞击
着杨安的腹部。杨安惊讶之下，发现李佳玉的面容上早已是一副舒畅放荡的迷糊
神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。她忽地伸手抱住了杨安的脖子，一双修
长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了杨安的腰上，
将他的人牢牢的夹在了臀股之间。

这样干了半个小时！杨安抽出肉棒，让李佳玉趴在床上，低着头、高高地突
出自己浑圆的臀部，李佳玉那

雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。杨安托住她的臀部，肉棒对正鲜艳
的粉红色洞口，腰杆用力往前

一送，两人下体又一次紧紧相贴。

[ 噢……] ，李佳玉的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。杨安双手抓住她
的臀部，腰身猛烈的

挺动起来。李佳玉觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常淫荡，她没想到还
用这样的方式干自己，她把羞红

的脸深深埋在床单里。

巨大肉棒在李佳玉体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在杨安用力猛撞之下一
荡一荡，一对美丽的椒乳也

不停的摇晃。[ 啪啪……唧唧……] 的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击
下花蜜四溅。

李佳玉觉得体内有一只热腾腾的肉棒顶入，舒爽不已，柳腰不停地抖着。肉
棒把阴道撑得满满的，整个阴道壁被肉棒绷得紧紧地。一阵阵地温暖涌上了心头：
“唔……好……不要停……好痒……用力插……我……”

李佳玉还没说完话，似乎有心电感应一般。杨安双手由她的腋下穿过，伸到
她的

胸脯下猛捏她的乳房，同时继续活动着腰身。

[ 啊……噢……] ，李佳玉咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着
杨安有节奏的动作，开始有规律地呻吟。

两人全身是汗，肌肤闪闪发光。李佳玉的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，
就像一头发狂的野兽一样。

身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合杨安的冲刺。粘膜的摩擦，发
出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱

液将杨安的阴囊都弄至湿湿滑滑了。杨安的脸颊埋进李佳玉雪白柔顺的长发
之中，一面嗅着秀发幽香，同时也加快了

冲刺动作。噢！“杨安陡然起身，巨物没有退出半点，将而她推放在枕头上，
倒吊着扶起她的腰，惊得李佳玉慌然以手撑起，将自己的腰杆撑成了一座拱桥般。

这种姿态，无论是视觉还是触觉，都爽极了。杨安再也忍不住将她的脚一只
挂在了自己的肩膀上，另一只脚掉在身侧，形成了几尽一百八十度的直线。他兴
奋地托起她的小屁股，激烈地抽送了起来。

伴随着每一个撞击，娇乳几乎有种被甩脱掉的错觉，那如雪如酥的平坦白腹
都因巨棒戳弄而惊心动魄地凸鼓了起来，，可以清晰的看见一条棍状物的凸起在
进进出出。有时候杨安用力过大整个小腹都会显现出一个龟头肉菇形状。让人怀
疑在加把力就会破腹而出。看得人心惊胆颤。