---
title: 末日触手行（单纯妈生龌蹉儿）
date: 2017-05-14 13:19:41
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
第一章末日开端

七月的天气总是热的让热费解，明明还没有到八月份就已经这般燥热，这让王飞感觉到了绝望。家里的空调已经坏了，这让王晨更加的难过了。爸爸常年在外，家里只有王晨这一个男孩，空调坏了这种事情还真是麻烦。带着几分怨念，王飞杏吧首发终于找到了上门维修的工人……“飞飞？空调弄好了吗？”一身短袖，短裤的美妇从厕所走了出来。美妇上身穿着白色的短袖，硕大的胸部里面白色的胸罩若隐若现。修长笔直的双腿上面挂着一双白色的拖鞋，因为刚洗过澡的原因，一双玉腿上面还挂着水珠……王飞瞄了两眼赶紧把目光移开：“已经可以了，等会屋子里面就凉快了。”面对着这么一个美艳中带着温温柔柔气质的母亲，王飞觉得自己看到那些不该看到的地方就是一种罪过。自己怎么能对母亲这样子看过去吗？

身为母亲的张思涵却没有想那么多，自己的儿子，自己身上的一块肉。看自己两眼又能怎么样？传统书香门第的女人，脑海中并没有太多龌蹉的想法。

“嗯，那飞飞快去洗洗吧！一身都是大汗！”女人一边说，一边懒散的走到一边的沙发上面打开了电视……透过背影，王飞看到了束起头发下面的脖颈。纤细的脖子两边的锁骨更是有着惊人的弧度，明明都三十多岁了，可是妈妈比起二十几岁的少女丝毫不逊色。真不知道爸爸当年是怎么把妈妈骗回家的？想到常年在外的爸爸，王飞也是无奈了。

从小的时候王飞对于爸爸的印象就是一个月一次？或者两个月一次？在外当兵的爸爸真是让人无语……带着几分烦恼，王飞回到了厕所里面。打开了水笼头，王飞褪下衣服刚准备洗澡，就看到一边的盆子里面有着两件待洗的衣服。一件白色的胸罩，看上去就是那种杏吧首发老款，没有一点蕾丝的看上去就那么的老土。另一件却是一条镶花的白色内裤，纯布料的内裤看上去有些年头了。不过女人明显爱护的很好，内裤看上去还是蛮新的。

这个家里只有自己和妈妈两个人，王飞迟疑了一下还是忍不住走了过去。稍稍拿起来摸上去感觉还有那么一丝暖意？内裤中间明显有点淡黄的痕迹，王飞拿到毕竟稍稍嗅了一下。一股淡淡的骚味，伴随着一股女性的香味立刻充斥了鼻尖。

“这是妈妈的？”瞬间王飞就硬的飞起，紧紧握了两下王飞就松开了内裤。按照记忆中的样子放在里面，并且把自己的衣服丢在了上面。妈妈的记性很好，王飞可不想让妈妈发现她最爱的儿子居然有这种变态的行为。

少年的肉棒白净的可以，硬起来也不过十厘米左右。白色的包皮配上只有三指宽长度，总的来说这个年纪还算可以了。轻轻撸一下，包皮被撕开，轻微的疼痛伴随着一丝爽快。王飞不由得呻吟起来。

打开水笼头，热水浇在肉棒上面这种震动杏吧首发的刺激感让小年轻的王飞根本承受不了。洗过澡吃过晚饭，王飞回到自己的小房间，打开电脑玩了一会，王飞就准备睡觉。关了灯，王飞突然发现，窗外的月色似乎亮的过分。

天空之上突然就出现了一股股金色的丝线，如同金色的天网包裹了整个天空。紧接着金网绷断而来，一条条金线宛如下雨落了下来。其中就有一条慢慢朝着王飞飘了过来。本能的王飞就伸手抓了过去，可惜不知道是一阵风的缘故，还是什么奇怪的事情，这金线一个转弯落在了王飞的书架上面……“我去……”王飞一阵吐槽，赶紧跑了过去，这金线落在的地方真是恶心。那里隐藏着王飞的秘密，作为一个猥琐的宅男，王飞也是有自己的秘密。那个金线落得地方正是隐藏着王飞的秘密，一本岛国的H游戏盒子……别看王飞平时一副乖巧的模样，可是那个宅男心里没有一点点猥琐的地方？那个盒子里面正是一个魔法师的触手游戏，这可是王飞的大爱。一般情况下只有妈妈不再的时候，王飞才会偷偷的玩一下。毕竟这要是被妈妈知道，王飞觉得自己肯定会被打死……抽出来游戏盒子，王飞心疼的看着。这个东西可是存了好几百块呢，平时妈妈管的特别严，这么个钱可不好存，那奇怪的东西千万不要把游戏盒子里面的碟片弄坏了……小心翼翼的打开，王飞有点愣了。这金线慢慢入侵到游戏碟片里面，紧接着那碟片居然熔化成了一个银色的小触手？王飞的心一下就心疼到极点了，那些奇怪的事情反而不重要了。这可是藏了好久的钱，才买下来的。就这么莫名其妙就没了，王飞的心里凉呼呼的……拿着那不知道是什么龟东西的银色小触手，王飞恨不得一口吃了下去。这游戏还没通关，自己的美女魔法师淫荡指数还没有最高，这下自己又要买新的。也不知道什么时候才能把这个钱存够……王飞拿起银色小触手的瞬间，那银色的触手，宛如一道流光钻入了王飞的手臂里面。一股股莫名的感觉传入王飞的心间，然后他就昏睡在床边了……“飞飞，快醒醒……”迷迷糊糊见，王飞睁开了眼睛，入眼就看到了母亲那嫩白的脸颊和急躁的神色。平时高高盘起的长发，此刻也显得有点凌乱。不知道为什么，王飞似乎感觉到母亲有那么一点点的紧张？

晃了下头，王飞迷糊的说道：“妈妈……怎么了？”看着外面的天空，已经是白天了，可不为何，外面满是汽车的轰鸣声……张思涵急切的说道：“飞飞，不好了。外面满大街都是怪物……”一向冷静的妈妈，居然说出如此不着调的话，王飞的杏吧首发心里是诧异的。

起身朝着街道上看去，王飞顿时惊呆了。一辆辆轿车疯狂的跑着。后方大量的黑色甲壳虫，还有一些星际里面的类似螳螂的虫子疯狂的追逐着。十几米宽的街头上面居然有上千只这种身高三米，体宽两米的怪虫……那些虫子疯狂的追逐着街道上面出来的行人，飞扑到一个人的身上之后，它一口咬掉那人的头颅，巨大的前肢疯狂的一搅，那人的身体就四分五裂开来。这种情况街道上面时刻在发生着。

王飞那小心肝顿时普通普通的乱跳，飞快的拉上窗帘王飞龟缩到了一边妈妈的身边：“妈妈好可怕……”毕竟只是小宅男，还指望他有什么好的想法吗？

张思涵仅仅的抱住儿子，语无伦次的说道：“妈妈也怕，那些怪物好残忍。咱们躲在屋子里面不出去就好了，到时候军队来了咱们就安全了。”被张思涵抱着的王飞，脑袋狠狠的贴在了张思涵的乳房上面。隔着那薄薄的短袖，王飞甚至闻到了母亲那芬芳的体香，成熟的女人好诱人啊……母子俩抱了一会，张思涵边去屋子里面整理粮食。这个时候还不确定军队要多久才来，她要提前准备一下。王飞却是躺在床上，脑子里面居然是一段段触手的介绍，那个银色的触手钻进身体之后，自己居然获得了触手的能力……“这就是触手的能力吗？”张思涵晃动着右手，一瞬间五根手指变成了如同阳具般的肉条。无论是长度还是宽度杏吧首发皆可随心所欲，甚至就连断下来一截，自己也可以控制，甚至还可以感觉到那断下来一截的触感。把断下来的那一截接了回去，王飞也是叹息，这似乎并不能让自己有多强的攻击力……下方的巨虫时时刻刻的威胁着自己母子俩的生命，一点点的回想王飞似乎终于找到了能杀死虫子的办法。不过那似乎需要让自己加强能力才可以，自己的触手可以具有捆绑的能力，并且自己还有一种诱惑的能力。

自己身上有一种味道，对于任何母姓的东西，甚至说属性属于阴的都有一种致命的吸引力。或许是吸收了触手的能力，自己还有魔法的能力。不过女魔法师的能力，自己需要原力才可以释放，而原力却需要……不管怎么说，自己也有了一些自保的能力。想到以后自己对于女性的吸引力，王飞觉得如果在遇到美丽的班花，她恐怕再也不能拒绝自己了吧！那个美丽有充满妩媚的女孩，仅仅不过是十几岁却有着远超同人的青春……不过这个能力好用吗？稍稍散发了一点点气息，王飞朝着客厅走去。就用自己的妈妈实验一下，想到这里王飞来到了客厅。母亲正在把厨房的食物弄到客厅，此刻却是有点累王飞迅速的走过去……“妈妈，我们还有这么多吃的，解放军一定可以救我们的！”王飞胡连八扯了两句，顺手按在了张思涵的肩膀上面。与此同时身上一股淡淡的味道散发出来，可惜身为任何的男性却是没有办法闻到。

休息中的张思涵刚想说两句，突然感觉到一股说不上来的味道传来，原本疲惫的身体居然立刻就兴奋了起来，这就像是当年在和老公做爱一样，身体居然莫名的兴奋起来？这一下女人立刻惊慌中睁开了眼，却又带着几分欲望的急切……看着儿子安静的给自己按摩，女人似乎感觉到那味道就是儿子身上的。平时胆小的儿子，居然也有了男人的味道？原本白净的面孔居然也充满了男人的味道，张思涵的下阴处顿时充满了湿濡的感觉，单杏吧首发薄的裙子里面，就像是泄水一般侵蚀了丝质的内裤，不经意见，一点点水泽低落在了沙发上面……“我去厕所……”女人惊慌失措的跑开了，她甚至自己都没有觉得自己的脸孔如此的粉嫩欲滴，优美的脖颈更是充满了女人的娇媚。

来到厕所，张思涵看着镜子里面妩媚的自己，狠狠给自己来了一巴掌：“贱人，居然对自己的儿子动了欲望，你不久三年没有碰过男人？就像是母狗一样控制不住自己了？”不知道为什么，张思涵就是想用这么恶毒的语言狠狠的羞辱一下自己，来平息体内的欲火……好一会张思涵的欲望慢慢下去，顺手脱下湿漉漉的内裤，翻看着自己阴毛上面的水泽，女人简直要羞愧死。身为一个公司主管财富的女性，她此刻的羞愧心简直不要太强。怎么可以这么淫贱？女人一时间无助的蹲坐了马桶上面……房间外面的王飞看着母亲立刻的背影，趴在了沙发上面正好看到了那一小片水泽。洁白的沙发上面如此明显，稍微嗅了一下，却还带着几分淡淡的香味，几分淡淡的腥味，几分欲望的传递……好强的力量啊，一向清淡寡欲的妈妈居然也会兴奋？这可是妈妈的淫水，带着无法言语的兴奋，王飞嗅了好几次，然后舔了几口。原本不过一点点的水泽却是变得更大起来，没办法王飞拿起水杯泼到了沙发上面……“妈妈你怎么了？”坐在沙发上面，王飞翻弄着手机。不知道为什么，外面的信号塔还在，信号却是一点点都没有。

张思涵不自然的梳理了一下鬓角，眼神根本不敢看儿子的眼神：“没事，咱家的粮食足够咱们俩一个星期不出门了。到时候军队肯定会来，放心好了……”无论自己心里怎么想，张思涵都没办法驱逐对儿子的爱。

休息了一会，王飞回到房间。躺在小床上，十指变化成触手的模样在手中反转，这个能力真的没的说，就是不知道有没有寄生兽里面那种力量。如果可以的话，自己应该可以保护妈妈，甚至可以找到……吃过晚饭，张思涵就早早睡了去。这一天的事对于这个软弱的女人来说实在有点可怕了，王飞趁着妈妈睡完觉就缩在自己的房间里面研究自己的能力。这一研究王飞兴奋了，不仅仅是手指可以变化，就连自己的小弟弟也可以分出很多的小肉瘤。看着如同动漫里面的邪恶肉棒，王飞的小心肝普通普通乱跳。这以后谁会是它的第一个试吃者呢？

这一夜并不安静，外面不时的有惨叫声，就连爆炸声偶尔也有。期盼的军队并没有出现，反而有着大量虫子攀爬的声音。这种刺激的声音让王飞根本无法入睡，朦朦胧胧中王飞听到了房间门打开的声音……“飞飞？你睡了吗？”张思涵抱着毯子穿着宽松的睡衣走了进来，外面的情况不仅仅是王飞害怕，身为一个女人的它更是不堪。

“妈妈？我还没睡呢，外面太可怕了，睡不着。”王飞老老实实的说了出来，平时妈妈积威太甚，王飞还是很害怕她。

张思涵走到床边缓缓的说道：“飞飞别怕，妈妈和你一起。到时候军队来了，咱们就安全了。”女人对于自己国家的实力还是非常自信的，上百万的军队丝毫不差于美帝的高科技武器，这些都是百姓心中的底气。

王飞朝着里面躺了一下，空出位子：“妈，你说爸他……”对于远在外面的父亲，王飞说不上什么感觉。从记事开始都没有看到过他多少次，到了现在更是一年只有一次……“你爸应该没事，乖别想那么多快睡觉把！”女人安慰了一句就靠着儿子的边上闭眼休息。

王飞可以嗅到来自母亲身上的女性香味，说不出来具体是那种香味，可是却非常的好闻。黑暗中可以看到母亲的侧脸，那美丽的弧度，总是让人忍不住看上好几次也不愿挪开。想到这里，王飞坏坏的把身上那种味道释放出来……“害怕吗？”张思涵在心底问着自己，当然了自己可是一个弱女子。外面那三米多的巨虫怎么会不害怕呢？光是那嘶嘶的声音以及虫子肢体敲打在地面上的声音都让张思涵由衷的害怕，带着这种情绪女人躺在了儿子身边。至于下午发生的事情？女人早就抛开了，或许是自己太久没有释放欲望了，一时间因为害怕和恐惧产生了迷幻的感觉……可是刚躺下一下，那种味道再次传来。瞬间女人就觉得乳头发痒，下身杏吧首发湿润起来。身体的皮肤上面更是起了一层层小疙瘩，敏感的身体几乎在一瞬间就反映了起来。女人瞬间咬住被子，两腿夹紧起来。一股股湿润的浪潮从下身传来，乳头更是胀的发痒，恨不得有人来狠狠的掐上两下，偶尔摩擦到被子带来的抚摸感更是让女人忍不住想要呻吟起来，可是一边的儿子……仅仅不到几分钟女人就湿润起来，身下的杯子更是要被侵蚀。终于是忍不住这种被吊起来的感觉，女人起身说道：“妈妈去厕所……”这短短的五个字，女人都不知道自己的声音是多么的妩媚，甚至是用呻吟发出来的……看着母亲匆匆忙忙跑开的身影，伸手抚摸了一下刚才母亲躺下的地方。那里有着一块湿润的地方，原来一向看上去气质姣好的母亲也会流水啊。还有那娇媚的身影，妈妈果然充满了诱人的味道。不知道自己能不能找到一个和妈妈一样的女朋友呢？这一刻，王飞想到了班级里面那个美丽的女孩……来到厕所里面的张思涵，一把脱下换好的内裤，仔细看了一眼果然已经湿透了。什么时候自己也是一个多水的女人了？这不过几分钟，自己的水就已经侵透了内裤，幻想着儿子那略显稚嫩的面孔，女人根本不知道，这几年因为丈夫不再身边，早就把这份爱情放到了儿子身上……看着红肿的乳头慢慢变回整场的颜色，什么时候，什么人可以把自己的这对娇乳变成深褐色呢？什么时候什么人才可以把自己的粉木耳变成黑木耳呢？对于一个快要四十的女人，却有着堪比少女还要娇嫩的木耳，这难道不是一种耻辱吗？

看着自己那肥大的阴唇宛如少女般鲜嫩，看着自己那粉嫩的如同亦如少女般娇嫩。张思涵心里一阵阵的苦恼，当初老公和自己说了女人要保持身材，女人要怎么变得更好才不会在以后的性生活出现夫妻不和的局面。现在看来，那些局面都没有，可是老公却不在了……坐在马桶上面，轻轻撩拨了一下已经缩小的阴蒂，一股刺激传入心间女人瞬间就压抑不住的娇喘起来。原本逐渐下去的欲望，却因为自己的挑逗瞬间就升腾起来。那种仿佛触电，却又带着刺激了灵魂的触感，让女人忍不住再三抚摸……好半天女人在这十年里面第一次亵渎到高潮。看着手中粘乎乎的液体，女人面若桃花，第一次有了坠入地狱又升到天堂的感觉。擦干右手，女人深呼吸两口回到了房间里面。发泄出来之后，女人感觉好多了。对于自己儿子那种不轨的想法也压制了下去，或许因为呆的太久，女人的幻想对象居然不是自己的老公，而是自己的儿子。想象着儿子挺着一根比老公还要粗大却从来没有被女人吃过的鸡巴，狠狠的贯穿这个一贯贤惠的母亲。那不大的小手，在拍着她母亲那略显肥硕的屁股？女人想着想着就激动起来……“飞飞？害怕吗？”女人忍不住问道？

王飞愣了一下，刚才他在幻想着自己班里那个美丽的班花，倒是对于母亲的异样没有太注意。直到母亲问起来，王飞才小声，又不好意思的说道：“害怕……”身为一个男子汉说这种话，真是令人羞耻。

张思涵犹豫了一下说道：“乖儿子别怕，有妈妈呢！来，妈妈抱……”鬼使神差的女人，深处宛如莲藕般的手臂抱住了儿子，让儿子的头靠在自己的勃颈处，柔软的身体仅仅贴着儿子那已经比自己还要高的身体，不知道是不是因为自己抱着他的原因，儿子的身体略显僵硬……王飞有点紧张，刚刚自己还在恶俗的幻想着班级里面的小美女。根本没有顾虑母亲的感受？自己可是个大男孩了，妈妈是个弱女子就应该有自己来保护。光顾着自己的能力，却忽略了这种事情……被母亲抱着的感觉真的很好，虽然自己比妈妈高了，可是在妈妈的怀里，王飞却感觉到了安全和温暖。尤其是母亲那胸口两团软肉贴在自己那光滑的胸膛上面，更是格外的舒服。两个人的双腿贴在一起，却是少了几分紧凑感。如果自己可以压在妈妈的腿上，或者妈妈压在自己的腿上又该多好呢？

“妈……我是大男人了，我该保护妈妈呢，更何况我还要比妈妈高呢，应该是我抱着妈妈才好呢！”王飞不满的说道，双手把妈妈环抱住压在了自己的勃颈处……张思涵靠在儿子的勃颈处，喃喃的说道：“儿子已经是大男人了，真好……”这是比丈夫还要深沉的安全感，第一次女人感觉到来自异性的温暖，哪怕是儿子……王飞环抱着妈妈，身上的味道再次包拢的母亲。要知道这种气味岂是简单的勾起女人的欲望？更是可以带来这种雌性的好感！哪怕对面是一头母猪，只要王飞对着她释放这种味道，那母猪也会疯狂的迷恋上来……刚刚抱着儿子，张思涵就感觉到了一股好闻，又让自己迷恋的味道传来。忍不住深呼吸了一口，女人紧紧的贴在儿子身上。修长的美腿更是让自己都没注意的压在了儿子两腿之间。胸部的位子更是贴在儿子的胸口忍不住摩擦起来……看着母亲这种带着发骚的感觉，王飞喉咙里面一阵阵的哽噎。平时的妈妈给她的感觉就是异常的贤惠，甚至说是淑女。哪怕是在自己的儿子面前也是母性多余顽皮。就算是笑容，也是微笑，甚至连那一排排白洁的牙齿都不会显露出来……“妈妈你怎么了……”王飞可以感觉到母亲那胸口的软肉里面居然有一点点硬的部分？那是睡衣的扣子吗？还是妈妈的乳头？妈妈的腿夹着自己的腿，压得好紧，可以说有点疼了，看不出娇小的母亲，居然也有这么大的力气？

儿子的话如同一桶冷水从头浇到尾，瞬间张思涵的欲望下去了五成。虽然身体还是发痒发骚，可是女人的打闹却从未有过的冷静。自己是什么了？淫贱的宛如一头母狗，恨不得贴在儿子身上发情？思涵啊思涵？你是怎么了？

股间的骚水还在细流，胸口的乳头还在发胀，可是脑子却从未有过的冷静，自己该怎么回头儿子的话？你的妈妈在发情？就像是街边那发情的两只野狗一样？无论是敲打还是怎么都拉不开……怎么办？怎么办？女人心急如焚，忍不住晃动了一下腿，女人却突然感杏吧首发觉到儿子那里的胀大，儿子居然勃起了？瞬间女人就找到了话题，更是找到了下台阶的话题：“飞飞，你那里怎么了？”说着女人就用自己都没想到的大胆抓到了儿子勃起的肉棒，就像是抓到了栽赃嫁祸的证据一般……“啊…妈妈…你！”瞬间爱你王飞脸都涨红起来了，更是伸手推开了张思涵的手。急急忙忙的把母亲推开到一边。

“呦，我的乖宝贝也成为大人了？怎么？对妈妈还有感觉了？”就像是找到证据了，这完全可以遮掩自己发情的淫贱样子。想到刚才自己那一股股浪劲，女人简直想要一头钻入地缝里面去。

王飞恼羞的说道：“才不是想妈妈呢，我有喜欢的女孩……”就像是想要把自己对母亲那柔软身子产生出来的欲望撇开，王飞也忍不住找了个台阶。

儿子的话带给女人的不亚于惊天霹雳，十几天早晚相处，女人早就把这么对丈夫的爱压倒了儿子身上。这忽然听闻一向疼爱的宝贝儿子也有喜欢的女人，也有了自己的秘密，女人心里一阵阵的失落。儿子长大了，却是要离开母亲了？这份忧愁瞬间就转移成了深深的醋意……“哼！”女人冷哼一声，一把抓起那滚热的勃起：“是那家小女孩？居然上学都勾引你？肯定是没教养的野丫头。”因为喜欢，所以诋毁。女人自己都没有觉得自己此刻变成了一个，小娘们……“妈妈你干嘛啊？松开手啊？贝贝才不是什么野丫头，她可是我们班里的学霸，人家可淑女了。”自己心目中的女神，就算是妈妈也不能诋毁。

张思涵为之一愣，更是用力抓紧儿子的火热，恶狠狠的说道：“上学不好好学习，还学会暗恋别人了？刚才抱着妈妈？是不是想着那野丫头才勃起了？”毫无根据地饿醋意横生，女人觉得自己要酸死了。

“老妈，你不能说人家野丫头。我才没有暗恋她呢，还有我刚刚根本没有想别人。”王飞深度的狡辩着……张思涵心里一阵阵的委屈，这可是自己养了十几年的儿子。别人都没和他谈恋爱都把儿子的魂给勾走了，这要是以后进了家杏吧首发门？自己这个婆婆怎么当啊？事事还不让那不知道名字的女人给欺负？一时间女人忍不住抽泣起来，那种深爱却被辜负的感觉，是任何女人都没有办法抵抗的……看到妈妈哭了起来，王飞一下就乱了。对于妈妈怎么可能是不喜欢呢？只不过少年懵懂，却是对第一个异性有着深深的好感，自己的妈妈却是因为长久在一起而熟悉了，这并非不是不爱，而是不容易表达出来。

丝毫没有去管母亲抓着自己肉棒的事情，王飞把翻到一边的妈妈抱到了怀里：“妈妈，人家还不喜欢我呢，我只是觉得这么好的妈妈不该背后说别人。我的妈妈就是我的女神，我一向特别的喜欢妈妈，刚才妈妈抱着我的时候，我都那啥了，就是不好意思……”怎么能让妈妈伤心呢？王飞赶紧压制下去对于陈贝贝的喜欢，她和自己终究是有缘无份吧！

王飞的话并没有让张思涵转悲为喜，狠狠的撸了一下儿子的肉棒，恶毒的说道：“是不是觉得妈妈拉着你的家伙？才好生安慰？你这坏东西，老娘养了你几十年，居然这么说妈妈？当初真该把你丢了。”女人还是很计较的，没有任何一个女人对于自己喜欢的东西而大度起来。

王飞一时间词穷，下身被母亲抓着的肉棒一会疼，一会舒服。妈妈的小手不大，更是柔柔软软的，十指修长，更是白嫩的可以。这双手如果不去弹琴真的是对不起妈妈。

“才不是呢，我是真的喜欢妈妈呢，都怪妈妈太漂亮才让我勃起，都是妈妈的错。”王飞只好老老实实交代起来……张思涵听到这里，才冷哼哼的说道：“喜欢妈妈？妈妈这种老女人有什么好喜欢的？坏儿子嘴里花花，还想骗人？”其实张思涵心里已经好受多了，尤其是在握着儿子的肉棒。这么半天它还没有软下去，足以说明自己对于儿子还是很有吸引力，根本不是自己口中的老女人。

这下王飞就急切起来，根本就没办法确定张思涵嘴里的话是不是在骗自己。一把抓着母亲的肩头，对着母亲的小脸郑重其事的说道：“真的最喜欢妈妈了……”一时间也不知道说什么好了，只是忍不住鼓起身上的味道，对着母亲的小嘴就亲了过去。只有亲亲才可以表达爱意……冷不防被儿子亲到了嘴，女人本能的咬紧了牙齿，可是一阵阵若有似无的味道让女人忍不住张开小嘴，更是伸出了舌头与儿子调情起来。一爽玉手更是在儿子的肉棒上面摩擦起来，好热，好大。比他的爸爸还要大，这要是捅进去自己会死吧！幸好自己是他的妈妈，以后死的肯定不是自己。那个小贱人，肯定承受不了儿子的豁大，到时候让那个小贱人死去多好。一边摩擦着儿子的肉棒，一边恶意的想着。

张思涵似乎被情欲之火燎原了，根本不知道自己这一刻在干什么。少年的王飞也是不太懂做爱是怎么一回事，要知道游戏里面是打码的，只是知道自己的肉棒应该去女人的下去，至于怎么去却是不明白。

好半天的亲吻带给女人的是极致的窒息，两个人猛地胸口嘴，疯狂的呼吸着，却又舍不得推开儿子那宽大的胸膛。下神的内裤在刚才已经脱掉，那里湿漉漉的感觉真是难受。女人真的非常渴望手中的火热，却又深刻的明白自己绝对不能和儿子乱来。他是自己的儿子，是自己的至亲……“妈妈我……”王飞很急，却又不知道自己要急什么。只能抱着妈妈，在她的小脸上面胡乱的亲吻着。

张思涵喘息着说道：“裤子脱了，不准乱动。”没办法，女人只能按照当年安慰老公的方法来安慰儿子，那该死的情欲啊。

脱掉裤子的王飞，彻底裸露出粗长的肉棒。女人却是没办法看到那粉嫩的龟头以及嫩白的肉棒，张开自己那修长的美腿，却是把儿子的肉棒夹在了阴户下方。那粗长与火热被按在女人那湿漉漉的阴唇下面，立刻给女人带来无法言语的刺激感……王飞却是感觉到自己的肉棒进入到一个温暖却又湿漉漉的地方，一时间母子俩人的欲望都勉强的发泄了一下。两个人紧紧的抱着却又稍稍摩擦着彼此。终于少年王飞却是没办法忍受住这种连环的刺激感，很快在母亲那白嫩的双腿之间交出了自己的第一次……与此同时，张思涵一声高亢的尖叫，这是自从十年之后第一次深层次的高潮，一股股潮水喷在了肉棒上面……极致的欢愉之后只剩下疯狂的喘息声，母子两个人一时间都不说话两个人互相依偎着享受着彼此身体上面的温暖。气味早在不知不觉中收了起来，好半天张思涵推开王飞，慵懒的说道：“臭儿子弄了妈妈一身，妈妈去洗洗一会再来睡觉。”说着女人掀开被子飞快的跑了出去，自己睡裤里面充满了淫秽的味道，既有儿子那浓稠的精液，也有自己那淫水。全部浓缩在睡裤里面极度的不舒服……来到厕所里面，点上蜡烛，女人脱掉内裤。看着上面那一片白斑，一片湿漉漉的粘乎乎的液体。想到自己的儿子居然射了自己一裤子，女人就忍不住脸颊发烧。好在是母亲没有进入自己的身体，自己并没有背叛，自己的丈夫，也不是那淫贱的乱伦女人。

只要不进入自己的身体，自己和儿子就是清白的，这样既可以给儿子度过青春期，也免得自己的宝贝喜欢那不三不四的野丫头，凭什么自己养了十几年的宝贝要送给别的女人？除了自己，别的女人都是贱货，都是母狗。

一旦有了底气，女人就会为难别的女人。哪怕那个女人是自己的媳妇，这也不行。看着白色睡裤上面的白斑，女人忍不住闻了一下，这是儿子的……伸出调皮的红舌，在那白斑上面轻轻贴了一下，并没有那种腥臭的感觉，反而有一种自己在儿子身上闻到的那种味道。儿子果然是大人了，比他的父亲要强的多……脱掉睡裤，女人拿起一边的纸巾把自己的身子擦拭了一下。稍微洗了个脸，女人把睡裤还有内裤塞到了洗衣机里面。今晚的两次高潮并没有给女人带来太多的疲惫，反而有一种发泄后的爽快。无论是精神层面的，还是身体层面的。这么久以来的释放，真的是一朝解放……回到房间里面，女人试着问道：“飞飞睡了没？”如果儿子睡了，女人心里会有一点点失落，如果没有睡，女人也会有点羞愧。总之复杂的还是这个女人……“妈妈，我没呢……”得到儿子的恢复，女人松了一口气，小心翼翼的躺在他的身边。

一时间母子两人都有点不知所措的感觉，最终还是王飞一把抱住略显惊慌的张思涵：“妈妈，睡吧……”抱着女人的感觉很好，这是王飞十几年从未有过的感觉。这会让他忘记外面的可怕……靠在儿子身上，女人根本就忘记了外面的危险，也熟悉了这种被儿子抱着的感觉。一回生二回熟，这话说的真没错，张思涵的确是适应了儿子的怀抱。末日第一夜在母子的相拥中度过…杏吧首发…

第二章行动

    第二天清晨，张思涵一早就醒了过来。

    对于女人而言，一场淋漓尽致的性爱，吃亏的永远是男方。

    舒舒服服享受的女人却是精神饱满的清醒了，自己不知不觉的钻到了儿子的怀中，完全一副小巧的模样。

    与此同时儿子晨勃的肉棒，也是直直的塞入了自己的睡裤里面，那火热的感觉在清晨格外的清晰传入脑中……薄薄的单被掀开，女人一眼就看到了那跟嫩白切长的肉棒。

    真的好白啊，和自己的手臂皮肤一模一样。

    那粉嫩的龟头宛如自己的粉木耳一般，自己的儿子还是一个小小的处男。

    虽然昨晚他射了一发给自己，可惜他还是个小处男。

    真不知道那个贱货会吃掉儿子的第一次，想到这里，女人的心情就烦躁起来。

    大清早难得高兴的心情也血崩……稍稍捋了一下肉棒，那龟头真的是大。

    粉嫩的和自己的木耳那么般配，就是不知道自己的小穴能不能吃下儿子的大肉棒？女人觉得自己不可能和儿子乱伦，那么想一下又不犯法。

    更何况这可是自己的宝贝儿子，替儿子看一下身子应该没问题……抛开这些思维，女人给儿子盖好被子赤裸着下体走了出去。

    回到房间里面，女人看着自己原来那白色的棉质内裤，突然觉得这么老土的东西也是自己穿的？丢开这条内裤，选了一条白色的丝质，这是自己买的最好的。

    也只有这种性感的才配的上自己的粉木耳，那种老土的丢了就好……外面游荡的虫子似乎因为发现不了目标，一时间在街道上游荡者。

    张思涵观察之后只是稍微煮了点粥，毕竟吃食弄得太多会浪费的。

    等王飞出来，喝了点粥女人就独自出去。

    现在和儿子呆在一起，女人有一种羞涩的感觉，就像是当年初恋那会，被喜欢的人瞅上一眼的感觉……「妈妈，军队还没有出来？外面的那些虫子好多啊！」

    王飞很是害怕，吃过饭就在床边偷偷的朝着下面看去。

    说真的这种小高层还真是好处多多，首先很高，虫子不容易上来。

    其次楼梯口很窄，就算是虫子上来也不会很多……经历了昨晚的事情，张思涵很喜欢呆在儿子身边。

    靠着儿子的背部，女人小心翼翼的朝着下面看去。

    入眼整个街道上都是这种虫子，它们不断的吞噬者昨晚杀戮的人类。

    看了一会，张思涵就有点心惊胆颤，毕竟一个和平年代的小女人，还指望她有多大的出息？王飞可以感觉到妈妈的颤抖，回身把张思涵抱紧怀里，小声的说道：「妈妈你放心，我会保护你的！飞飞可是大男人了，到时候你放心就好了。」

    对于外面的危险，王飞也害怕，可是经历了昨晚上妈妈的爱抚，男孩觉得自己已经长大了。

    张思涵拂过儿子清秀的脸庞喃喃私语道：「是啊，儿子已经是大男人了，都可以欺负妈妈了……」

    想到儿子昨晚的火热与坚挺，女人不由自主的就湿了。

    似乎一旦破开那种禁忌，女人不由自主的就适应了。

    到了晚上依然没有看到军队，张思涵却洗过澡吃过饭就早早和王飞躺下了。

    没有了网络，也没有了电视，到了晚上只能早点睡觉。

    可是一天都没干活，也没有什么事情，女人怎么可能想睡呢？不想睡，也没事干，女人就控制不住自己的身体了……一双小手不知不觉就摸到了儿子那边，那种熟悉的味道再次传来。

    女人彷佛知道，如果自己不交代什么，似乎这个晚上很难睡着一般。

    「飞飞，昨晚舒服吗？」

    情欲之火上来，女人和白天的自己彷佛换了一个人一般。

    说话的语气都带着妩媚的气息，身体就像是沾染了玫瑰花一般，粉嫩粉嫩的……王飞也激动起来，昨晚母亲夹着自己的肉棒，那种温暖种带着湿气的感觉真的很舒服。

    想到这里，王飞加大了身上的味道：「舒服，妈妈能不能……」

    王飞从来没想到过有一天母亲如同av里面的女优一般主动的求欢……「能，可是飞飞答应妈妈，不能进入妈妈的身体，妈妈就教你新的玩法……」

    说完女人掩面骑在了儿子身上，这种话说出来，虽然在情欲的引导下，女人还是感觉到格外的羞耻。

    第一次看到母亲叉开双腿把屁股对着自己的棉布，王飞可以清楚的看到母亲那丝质内裤里面那不算茂盛的阴毛，还有周围那已经湿漉漉的痕迹。

    王飞刚刚炫目，就感觉到肉棒进入到一个紧窄的空间，那里面更是有着一个调皮的家伙不断挑逗着自己那敏感的龟头……因为恐惧，因为情欲，因为一切，张思涵也放开了内心，只要不插入自己身体就不算乱伦。

    至于其它？怎么开心，怎么舒服，怎么来。

    含着儿子那粗大的肉棒，女人可以想象到儿子看着自己那里，也是这般的惊呆吧？自己应该是他第一个看到身体的女人吧？这一刻，女人为自己的粉木耳感觉到了骄傲，前段时间女人还为自己的木耳是粉色的苦恼，没想到现在却格外的高兴。

    他的妈妈不是一个乱欲的女人，什么可以证明？唯木耳矣……掀开内裤的边缘，更因为手指触碰到那大阴唇，母亲的身体明显抖了好几下才稳住了。

    看着母亲那里面粉嫩粉嫩的颜色，王飞惊讶的说道：「妈妈，你那里怎么这么好看啊！」

    不知道为何，这种事男人彷佛天生，就算是从来没有见过女人的那里，王飞也觉得妈妈那里很好看。

    张思涵一口吐出儿子的龟头，柳眉横挑：「那你以前看过别人的那里？你学校的那个野丫头？」

    张思涵的醋意还真不是一般的大。

    殊不知正因为这般大的醋意，在末日后，张思涵却是不允许任何女人轻易的接触到自己的儿子，得到了特殊能力的她，反而把自己儿子的几个女人上了一遍……王飞在内心深处对于张思涵还是害怕的，毕竟是妈妈怎么都有一种天生的惧意，哪怕把她当成母狗操了之后，只要她挑一下眉毛，王飞还是会害怕的：「没…没有，妈妈是第一个。」

    说着王飞却是不去看妈妈了，而是看着那粉嫩里面缓缓流下的液体。

    不知道是因为呼吸的原因，还是因为颤抖，那里面的嫩肉不断的饿蠕动着……似乎可以感觉到儿子一直在看，女儿心里虽然有一种变态的满足感，可是身体却急需一种东西去安抚那躁动的阴道嫩肉，掐了一下儿子的龟头：「别看了，你不会舔一下？」

    终究是新时代的女性，这种69的姿势还是玩的比较熘……妈妈的话如同圣旨一般，王飞终于知道该怎么做。

    稍微闻了一下，女性的味道似乎掩盖了那液体的味道，脱掉母亲的丝质内裤，王飞一口含住了女人的身下的小嘴。

    刚好一股液体流入嘴中，稍微有点咸，还有品尝一股更大的液体窜入口中，与此同时张思涵高潮了……女人的高潮带着一股幻想，幻想着儿子舔着自己的阴唇，小巧的舌头玩命的挑逗着自己的阴蒂。

    那肥大的龟头在自己的阴道口迟迟不肯进入，终于热火了他的老妈，女人一把卡住那龟头自己抓着龟头塞了进去……正是女人种种幻想之下，王飞稍稍一舔，女人就自己幻想着进入了高潮。

    身体忠实的表达出自己的兴奋，一股股高潮的阴精宛如泄洪般的流入王飞的身体里面。

    措防不及，王飞全部咽了下去，刹那间王飞感觉到身体的力量变强了。

    这就像是吃饱了身体自然而然的传来的信息，喝了母亲这么一大股阴精，身体却传来了变强的感觉……女魔法师的魔法似乎解锁了火球术，脑子里面立刻就像是解锁了一般。

    不过王飞这个念头刚刚闪过，就被母亲那小嘴包裹了小王飞所传来的触感打断了。

    下意识王飞挺动了臀部朝着母亲喉咙深处刺去……扯开母亲的内裤，王飞突然发现母亲的腿很好看。

    纤细有致，小腿上面更是没有多余的肥肉。

    完美的弧度证明了母亲的瑜伽还是练得不错，大腿上面的嫩肉更是紧凑的可以，伸手就可以触摸到那种紧致的丰腴。

    「妈妈，你穿超短裙肯定很漂亮……」

    王飞忍不住赞扬道，母亲虽然年纪不再是少女了，可是这个身材却是杠杠的少女身材。

    尤其是那小穴更是娇嫩异常……张思涵吱吱唔唔了两声，再次吞下儿子的肉棒。

    自己含了这么半天，它还是这般的坚挺，真的很想试试它的威力，一想到以后要便宜那个小贱人，张思涵就使劲的用小嘴压缩它，还想吃肉？以后没有自己的允许，只能给自己吃，别的女人？哼哼……最终在张思涵的怨念中，王飞肉棒开始跳动起来。

    一股股爆发的前奏让张思涵知道儿子快要射了，女人立刻深喉压住儿子的肉棒。

    那股爆发瞬间冲进喉咙里面，女人一阵阵的吞咽最终完美的消灭了儿子的亿万子孙……接下来的两天，军队并没有来。

    同样食物也在逐步的减少，一开始母子二人还可以靠着彼此的欲望不用考虑下面的虫子。

    可是随着食物的吃光，终究是要面临这种问题。

    「我们的食物不多了，最多还能在吃一天……」

    张思涵抱着儿子，愁眉苦脸的样子让这个美少妇看上去很是忧伤。

    王飞这两天吃了不少的能量，此刻不仅可以使用火球术了，还可以使用雷电。

    当然这只是魔法方面的，另一方面王飞的肉体强度增强了不少。

    别看现在一副弱不禁风的样子，打起来就算是神经百炼的特种兵在体质方面都不如王飞……王飞看了一眼不多的米，想了一下才说道：「妈，楼下那家商店好几天都没有人去了，我去楼下拿点东西上来！」

    王飞可是有特殊能力的人，此刻并没有太多的害怕情绪，反而有一种跃跃欲试的感觉。

    张思涵一听王飞的话，立刻皱眉说道：「不行，就算是去也是妈妈去，你怎么能去？」

    这可是自己的宝贝儿子，女人怎么也不想让他去，这么一会的功夫母爱反而占据了上风。

    王飞拉着妈妈的手说道：「妈妈你看……」

    说着一个火红色的火球出现在了张思涵面前，王飞控制着火球在眼前乱舞……「这…这？」

    张思涵惊讶的小嘴都合不上，纤细的手指点着空中的火球，一时间有点凌乱。

    看着母亲那成0形的小嘴，昨晚那里面还含着自己的下面，想到这里那活已经有点勃起的痕迹了：「不知道怎么我就有超能力了，我可以控制这种火球，这个威力可大了呢！」

    飞舞了一会，王飞熄灭了火球，看着母亲那震惊的样子，王飞甚至自豪。

    「我的宝宝这么厉害了？」

    张思涵忍不住抱着自己的儿子，这还真是意外的惊喜，儿子居然有这种能力？在外面这么恐怖的情况下，儿子居然真的像是一个男人一样站了出来。

    女人此刻爱恋和情欲全部迸发出来，一瞬间下面就湿透了，不知道怎么女人感觉自己特别容易动情。

    王飞得意洋洋的说道：「妈妈看我的吧，准备个筐子我们去下面拿东西怎么样？」

    王飞还是干脆利落的行动。

    张思涵犹豫了半天还是同意了，毕竟只是一个妇人家，还能有多大的想法？就这样王飞在前面，张思涵紧紧的抓着儿子的手臂朝着外面走去。

    铁门刚刚打开，两个人就开始行动，殊不知对面的房间两眼眼睛却是把两个人的行为看的尤为真切……楼下是一个生活型的大超市，这几天也不是没人下来，可惜的是下到楼梯口的人全部喂了虫子。

    商店附近的草丛里面可是隐藏着不少的虫子，下来拿东西的人可没少死在这些虫子手里。

    王飞和张思涵两个人下楼，刚刚转角就从楼梯口扑上来一只黝黑的甲壳虫。

    王飞走在前面，反映迅速的丢出一枚火球，只听轰隆一声爆炸响起，那虫子直接被炸成了三块……这一幕吓得后面的张思涵一阵阵的尖叫，王飞赶紧捂住了母亲的小嘴。

    原来这个嗓门这么的有力量？怪不得高潮的时候那么能嚎叫……「好了，妈妈别叫了。弄的像是床上一样……」

    每次张思涵高潮的时候，总是控制不住叫出来，只不过这次的声音尖锐一下。

    一瞬间张思涵脸红耳赤，却是闭嘴仅仅的抓着王飞。

    没想到儿子这么厉害，想到这次出行会安全，张思涵也放心多了。

    王飞本能的走到虫子旁边，伸手抓着那虫子的肉块，瞬间一股血肉的精华被王飞吸入身体里面。

    一只虫子吸收完毕，王飞甚至有一种强悍的感觉。

    这个触手的能力真是好用啊，既可以搞女人，也可以强化自己……

(未完待续)

        【待续】


[ 此貼被空中白雪在2017-02-25 12:38重新編輯 ]