---
title: 村光乡野[未删节全本308章，更新完]
date: 2017-05-14 15:12:15
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-20)

【内容简介】

外表柔弱内心坚强的寡妇，风情万种欲望强烈的少妇。

饱受虐待却是最美的村妇，犹如卡通人物好萌的萝莉。

相貌相同性格各异的姐妹，美丽动人充满知性的老师。

童颜巨乳犹如芭比的女警。

红杏出墙的美艳的女主播。……

在乡下的李文强发现，原来乡村是个大花园，让他流连忘返，他的目标是把它变成自己的后宫。




第001章 缘由

这里个宁静的小山村，位置虽不算最偏僻，但还是离最近的下铁河乡差不多百十多里地。这个村子名字很普通，叫丰产自然村，只有百户不到的人家，一个很普通的村子。

开春的时节，晴朗的天空，万里无云。丰产村的不少人发现，村西头原来老方头家的小院，来了俩陌生的年轻男人。

他们俩是开着辆皮卡来的。由于村里头的路沟沟曲曲的不好走，车子进不来，那辆皮卡只能停在村口。村里最好事的三婶当时就凑过去打听，不到半天时间，这个一百来户的小山村上上下下都知道了，原来离开村子几年，几天前去世了的老李，留下话把他家的房子和地都留给了这个白白净净的城里小伙，以后，这小伙就要常来住住了。

有点受不了村人的好奇目光，所谓的白净城里小伙——李文强，放弃了立刻熟悉村中四周环境的打算，先进了屋里，打算坐在里屋的床上休息一会。与李文强同来的，好事热情的哥们吴大鹏，则还在精力充沛的到处鼓楸，四处跟人搭话。

李文强环顾屋内，四周老旧的墙壁贴着的都是以前的年画，硬邦邦的大炕铺着牡丹花图案的炕席，还有几件简陋的老式家具，和一台黑白电视，这一切都让李文强觉得自己仿佛处身在二十年前的东北农村姥姥家。不禁有种时空错乱的感觉，想不到自己在这里又重温了把童年环境。

也许是环境熟悉又陌生的原因，李文强总是感觉不太真实，忍不住掐了一把自己，随之而来的疼痛，让他确认这一切都是真的。

不过……李文强仔细回想一下，觉得这件事的从头到尾，还真的像在做梦似的。

李生，一个二流大学马上要毕业的学生，就要离开学校闯荡社会，不过这年头大学生太多了，三流大学的学生文凭估计和高中毕业证差不多。

李文强认识李老头已经接近四年了，那是他刚从家乡来到这个学校的时候，那时李，在街上闲逛，却见一群人围在那里指指点点。李文强走过去一看，原来是一个乞丐昏倒在路边，那模样，应该是饿昏了的，所有人虽然在指指点点，却没有一个人上去救治他。

不得不说，李文强还是具有一定的高尚品质的，眼见四周那些围观的人的冷落表情，心中就来气，善心大发，走过去扶起那人，虽然那人一身臭气，他也没有嫌弃。扶着那人，李文强依稀辩出他应该是一个老人，倒不是那种在街上骗钱的乞丐，因为他的一条腿已经瘸了。

李文强把那人扶到街边一墙上靠着，去买了一碗稀饭，幸好那人已经清醒过来，可能饿昏的，他勉强动手把稀饭吃完，这才恢复了一点体力。本来，李文强只是临时发善心给那人一碗稀饭，哪知那个乞丐就赖定了他，要求他把他送到学校不远处山上的一个石洞当中。

李文强本着好人做到底的原则，把那人送到了山洞处，那人就对他说，以后能不能时常给他送一点吃的。李文强当时就来了气，拂袖而去，他可不是一个慈善家，天底下的乞丐多了去，他可没有义务照顾乞丐。何况，他家的情况也不好，父母不过是农民，农闲的时候去城里做农民工，光是上大学的学费，就已经把家里的积蓄花光了，他连生活费也只靠自己去挣，所以，他哪里能常常给一个乞丐买吃的。

李文强拒绝了那位乞丐后就回学校去了。但不知怎么的李文强还是有点放心不下那个乞丐，就到山洞去了一趟，发现他还在那里，只是情况非常不好，蜷缩在那里，已经昏迷不醒。

李文强自认倒霉，如果没有过来，乞丐死了也没有他一点事，但现在见死不救，他的良心就有点不安了，当然，他也不可能把乞丐送到医院去，医院是不可能为乞丐免费治病的，而他更不可能、也不能为这个乞丐付医药费，所以，他只好去买了一盒饭和一瓶水带给乞丐。

这个乞丐的命非常硬，看他那模样这两天除了吃了李文强那天给他的稀饭外，好象没有吃过东西，两天只吃了一顿稀饭，当闻到李文强带来的饭菜味道时，他竟清醒过来，在李文强还没有回过神来时就一把抢过盒饭，狼吞虎咽地吃起来，一边还在感叹不已，不是李文强先前亲眼见到他已经只剩半条命，必定还会认为他本来就生龙活虎。

吃过饭，气丐的气色好了许多，开始与李文强闲聊起来，李文强奇怪地问他为何又被饿昏过去。乞丐立即否认他是乞丐，他说他不屑去乞讨，就是饿死也不会当乞丐。对乞丐的高傲李文强嗤之以鼻，命都没有了，还死要面子。

不过，接下来，乞丐的谈吐让李文强也感到不可思议，因为他好像什么都懂，按他自吹的说法，他会俄，英，日，意大利，法语等几种外语，有几个学士学位，还有三个硕士学位和两个博士学位，对他的自吹自擂，李文强当然不会相信，不过，对他的学识还是非常佩服。

从那以后，李文强与那个否识自己是乞丐的乞丐算是熟识，那人只说自己姓李，并没有报名，李文强就叫他李老头，而每一次叫他，李老头就会反驳，让他叫李先生，以他的说法，他学富五斗，称他为先生也不为过。

不得不说，李老头很有骨气，确实从来没有乞讨过，不过，就苦了李文强，李文强哪有什么钱，但又不得不帮助他，所以，他只能省吃俭用，为李老头买一点吃的。

在李文强的帮忙下，李老头几乎是一天一顿饭挨过了一年时间。有时候李文强都感到惊奇，因为李老头除了偶尔会吐血要死不活外，平时身体非常棒，好像从来不会生病，大学四年下来，他平均每天吃的饭还不到一顿，但身体却没有垮下去，有时候，李文强也在恶意的想着那家伙果然不愧为乞丐命，如此折腾都没有完蛋，就像蟑螂一般命大。

当然前文说过，特殊的乞丐也是乞丐，绝对不会忽然变身为丐帮帮主，说你通过了考验。传说你降龙十八掌等绝世神功的可能，两人的关系和奇怪，以其说是李文强怜悯李老头，是施舍和被施舍的关系，不如说是一种奇怪的相依为命的关系，李文强有什么烦恼都会找李老头倾诉，在这个陌生的城市，李文强总是感到一种莫名的寂寞，他相貌十分普通，身高普通，学习普通，出身普通，什么都普通的要死，这样的人一生没有意外的话，只是冲冲的来世间走一躺，读书，工作，娶妻，生子……死亡。

对于这些无法抗拒的命运，李文强总是很无奈，他尝试过很多想改变的方法，比如说努力的学书法，想挖掘出自己的书法天赋，或者学习一下乐器音乐，或者画画等等，可惜的是他付出了常人几倍的努力，效果却是没有，他任何天赋都很普通，哦，也许有一样算是有点天赋，加入大学武术部，通过努力竟然让拳头硬了起来，四年下来，竟然称了武术部的会长，最强的会长，可惜，武术再高，在现代社会打架健身还行，但是想改变平凡的命运，似乎不可能。

但是在他毕业就要离开这里，见乞丐李最后一面时，乞丐李去遭遇了车祸，在临死弥留之际，竟然给我留下了一份地契和房产证，把离大学五十多公里的小乡村中的房子和地留给了自己。

自己在考虑再三后，借用死党常龙的皮卡托了下家具，来到了这一击属于自己的地方。

由于丰产村这个村地处偏僻，尽管常龙是本地人，也是不太清楚具体位置，一路打听着才知道往哪里开。山路也越来越不好走，地势在不断抬升，最后的那段崎岖的土路根本走不过去。

不过，此时已是早春，四周已经满是绿意的山林，摇曳的山花，山道边淙淙的溪水真是让久居城市的李文强心旷神怡。

最后，艰难翻过一道山岭，两人眼前豁然开朗，一座宁静美丽甚至带着些江南水乡韵味的小村庄赫然出现在面前。

这小村四面环山，一条清澈迤逦的溪流从村中穿流而出，在村前不远的低洼处形成一面小湖，湖周围都是村子的良田。

村口三棵挺拔直立的大杨树，旁边一座古朴青石小桥，顺势往上看去，小村里的各户人家都是独门独院，房屋依山势而建，虽然零散分布，没有规则，但却错落有致，别有风格，不时传来的鸡鸣犬吠之声，衬托着这里俨然世外桃源一般。

两人心下赞叹的同时，连忙停车下来，一打听确定到地头了。顺着村中凌乱的石子路，李文强终于找到了此行的目的地。

村子的最西头，几乎可以说没入山林里，坐北朝南盖着三间半新不旧瓦房以及圈起的农家院，就是方老人的家。同时留给李文强的，还有跟老房、大院直接连在一起的五亩多的山薄地，由于老人岁数大了，没力气耕作粮食，十年前这些地全都种上了桃树和梨树。

虽说这一路找来费时费力，但看到这里无限美好的山村景致和眼前这个属于自己的小桃源，李文强感到很满足，在心中也越发感谢方老人的慷慨馈赠。


[ 此貼被唑祢ｄē薪啷在2014-03-17 23:12重新編輯 ]