---
title: 村长的后院（长篇1-644章）
date: 2017-05-14 15:12:13
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
李青川道：“美丽这是谨慎做事。老冯啊，你想一想，万一要是你有好几十头猪
，然后有病猪从你家猪栏旁边经过，你会怎么想？这可是十几万块钱啊，可不是一笔
小数目啊。换着是你，你会怎么做？”
冯东云嘎然而止。
冯东云是个莽汉，性格粗爆，头脑却极其简单，见李青川这么一说，便也有几分
深深体会，低下了头。
可是冯刚在旁边听着却总觉得怪怪的，怎么听你李村长一说，反倒是觉得这事情
都是我冯家的不对了？难道我家冯家就不能卖猪了吗？难道那条路就是纪家的？谁从
那里过都要征求他纪家的同意？梁美丽在村里向来霸道，这是谁都知道的事情，难道
你村长不知道吗？
冯刚越想心里越不是滋味，不由问道：“村长，依你这么说，这事情应该怎么办
？”
李青川道：“美丽担心的是你们家的猪是病猪，是不是病猪，我们让兽医做个检
查不就行了吗？”
冯刚道：“村长，哪你叫兽医过来检查吧。”
你既然要检查就检查呗，我倒要看看，你梁美丽最终有多大的本事？
李青川却摇头道：“当然不是我叫兽医，是你们冯家的人叫啊。这可是你们冯家
的猪，为了让大家都放心，为了让美丽能够心安理得的让开，你们让兽医过来做个检
查，一切不就不去了吗？多么简单的事情啊，为什么你们偏偏就要闹的这么大麻烦呢
，非得要动用武力才能解决问题吗？”
他又环顾四周一圈，道：“幸好今天纪兵不在家，要是在家啊，保不准会闹出人
命来呢。老冯啊，做什么事情都要用脑，不是什么事情都是要靠武力来解决的。明白
吗？”
听到李青川讽刺冯家的话，低头坐在地下的梁美丽嘴角微微勾起，眼睛里面流露
出一丝得意的笑意：“跟我斗，你们还嫩了点儿？哼，以为叫李青川过来我就怕了你
们吗？”
事已至此，李青川是明显偏坦着梁美丽的。
请兽医过来给猪看病，是要花钱的。
不光冯刚听出来了，在场的所有人都听出来了。
在紫荆村里，梁美丽向来霸道，为全村的人所不喜，仗着每年养猪，能赚个好几
万块钱，在村里头也算是有钱的大户；而冯刚他们家却相对贫困一些，老爹冯东云头
脑简单，整天就只会下苦力干活，老妈一个妇道人家也赚不来太多的钱，跟村里头绝
大多数的家庭一样，都是过着勉强能吃饱肚子，家里也没多少存款的生活。
村里人听到李青川的话，开始纷纷唾骂起梁美丽来，同时也对冯家感到深深的无
奈。
冯刚妈赶忙道：“刚子，你快去叫石福石兽医过来看看。”
冯刚摇头道：“妈，我们猪都已经卖出去了，干吗还要花这个冤枉钱过来给猪检
查。再说了，我们的猪本来就没病。”
冯刚把心一横，反正你们都要这样子做了，那我也不客气了。
李青川，梁美丽，你不是看不起我冯家吗？你们不把我放在眼里，我又干吗把你
们放在眼里？难不成我冯家以后过日子，还要求你们不成？
冯刚妈一愣，她现在只想尽快的息事宁人，自已冯家势单力薄，根本是斗不过梁
美丽的，瞪了儿子一眼，喝道：“叫你去你就去，哪里来那么多废话？”
冯刚道：“妈，难道你还看不出来，人家这是在故意针对我。人家这是在欺负我
们，我们干吗要对他们低头？我们又不求他们，我们又不奢求他们给我们钱花、给我
们饭吃，人人都是平等的，他们凭什么，有什么资格欺负我们？我们现在是弱势群体
，难道我们会一直弱势下去吗？妈，今天我们低头了，人家下次会爬的更高，欺负我
们更狠，难道我们要一次又一次的低头吗？这件事情如果是我冯家的问题，我们冯家
每个人包括鸡鸭猪狗都是个讲道理、尽责任的，该是我们承担的我们当仁不让、绝不
推拖，不是我们冯家责任的，让我们冯家多承担一丝的责任也是休想！”
冯刚字字铿锵有力，一番话连骂带讽，既增士气，又是痛快，每一句话都说到许
多村里人的心坎里去了。
“好！”
“刚子好样的！”
“刚子说的好！”……
周围传来乡亲们的鼓掌声和叫好声。


3.开导工作
叫好声连绵不休。
冯刚的一番话说的梁美丽脸上一阵红一阵白的，坐在地下不知如何是好。
而村长李青川最是恼火，他在紫荆村，权势最大，向来说一不二，从来没有什么
人敢违逆他的命令，想不到今天竟然被一个毛头小子反将一军，心中极是不爽。
李青川铁青着脸，牙咬的痒痒的瞪了冯刚一眼，小子，就让你现在猖狂一时，看
老子明天不撒烂你的狗嘴！
一丝阴霾从李青川的眼睛里一闪而逝，有再大的怒气，在这大庭广众之下，他也
不便发作，扭头看了看梁美丽，想到这个女人在床上那鼓子的浪劲儿，腹底就是一阵
火起，心里面暗骂：“贱货，最是喜欢给老子惹事，今天晚上老子不干死你！”
冯东云一声爆吼，道：“刚子，你说的对。我们没偷没抢，我们冯家从来不欠别
人任何东西，我们又不奢求人家什么，我们凭什么要低头。猪都已经卖出去了，能不
能运走，关我们屁事。刚子，桂兰，我们回去。他们愿意怎么闹就怎么闹去。”
说着，冯东云狠狠地瞪了梁美丽一眼，便拉着   。妻子马桂兰就要离去。
正在这时，一个声音响起：“我替老冯家做证，他们家的猪是没病的。”
众人扭头一看，但见村里头的兽医石福扛着个药箱走了过来。
正不知道如何下台的李青川一听这话，就如听到了仙音一般，马上转头对梁美丽
道：“美丽，石福都说这些猪没病了，你现在可以让路了吧？”
梁美丽依然不服气，盯着石福道：“石福，如果我家的猪得了病，你可得承担所
有的责任啊。”
石福眉头一皱：“梁美丽，你这话就说的不对了。如果你现在家里就有病猪，你
就想让我承担责任吗？我只是很明确地告诉你，老冯家的猪是没病的，你家的猪自身
有没有病，我可就不知道了。再说了，今天下午晚上或者明天你家的猪染病了，关我
屁事啊？凭什么要我承担责任？真是不可理喻！”
梁美丽道：“你是兽医，你不敢承担责任，那我家的猪犯病了，让谁去承担？如
果没人敢承担这个责任，今天我就不让过。”
李青川心中暗暗把梁美丽骂了一痛，上前一步，朗声道：“既然石福都说老冯家
的猪没问题了，那我就承担这个责任了。美丽，如果你家的猪有什么问题，你尽管过
来找我就是。”
心里面又补充了一句：“你要是敢来找老子，看老子怎么收拾你？”
梁美丽知道就算自家的猪染病了，也不可能找村长的麻烦。
但是既然村长发话了，她也不好再多说什么，只得爬了起来，拍了拍屁股，道：
“既然村长这样说了，那行，我让！”
猪贩子一边发车一边骂着咒骂着梁美丽。


[ 此貼被airman在2014-04-17 16:22重新編輯 ]