---
title: 村里的留守少妇（1-8章完）
date: 2017-05-14 15:13:59
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 valen 執行加亮操作(2014-03-21)
村里的留守少妇



楔子

深夜时分，在迷迷糊糊中，邱红英的房间门被轻轻推开，随后闪进来一个黑
影。邱红英并没有睡着，听到门被推开的刹那，一颗心咚咚地跳起来。黑影子立
在她的床前，呼吸明显地有些急促。

邱红英没有吭声，因为她知道这个黑影子是谁。

黑影子喘息着，快速脱光衣服，其实身上也没穿什么衣服，就是一条裤头而
已。邱红英的身子轻轻地朝里面挪了挪，空出一块地方来。

黑影子上床后，就紧紧地搂住她，邱红英的大腿触碰到了一个硬起来的物件
儿，心里开始发慌，胸脯随着变粗的呼吸起伏着，一双大奶开始无声地颤动起来。

黑影子翻上来将邱红英覆盖，然后拉着她的手到腿间，邱红英很顺从地握住，
然后对准自己下面的入口，黑影子屁股一挺，一个热热的大鸡巴便插进来。

邱红英发出一声细微的呻吟，叫着：「爸啊……　」

第０１章　　　　　花溪

２００２年５月，这个季节的农村到处都是绿油油的景色，刚刚插完早稻秧，
接着就要去收拾棉花了。

张家寨的女人是闲不住的，如果看到有人在村子里闲逛，就会有长辈说话。
说你这女人，放着田里地里的活不干，在这闲扯。男人都在外面挣钱么，那么的
辛苦，你对得住嘛。

有这样的长辈在身边督促着监督着，村子里的妇人几乎没有一个敢在家闲着
的，照顾好孩子还要照顾好家里的老人，而更多的时间是在田地间劳作。

日头终于落下去了，可以在家好好休息下吧，却枕边空荡荡的，没有了男人
的温暖怀抱，女人们夜里是睡不着的，身子空的慌，那种没有被填满的感觉，终
归很难受。

阳光明媚，空气新鲜，河里的水清澈见底，能看见小鱼儿在里面自由自在地
游来游去，当然河里还有那些绿色漂浮的丝苔，吹过去的风也是湿润的，透着鄂
东山区特有的酸甜味道。

山上的映山红开始打苞了，邱红英知道，待到６月份时，漫山遍野的映山红
将会竞相绽放，那才是这里最美的风景。山上还有野生的牡丹，一朵朵鲜艳欲滴
的牡丹花，当然还有刺苞花，如果风顺着吹，整个村子将是一遍花香的世界，美
到极致。

山上还有一种花，名叫情花，闻之花香浓郁，观之色彩艳丽，可是这花香闻
过之后，女人就难以压制身体上的欲求，下面那个地方会被这花香吸引着，每天
处于湿润的状态。

长辈们多次要求要村干部号召，将这些情花砍掉，免得害人。但是，唯独那
些妇人们不干，无声地抵抗着，因为这花一旦绽放，女人们的脸色开始变得白皙
红润，一个个美艳起来。

所以，女人们当然不干了。

可是男人们都出去打工了么，没有了男人的欣赏和在身上的揉搓，白皙红润
又有何用？

在村口的一块空地上，有一棵据说已经生长了３００年的大榕树，早上８、
９点钟的时分，很多女人会端着饭碗聚集在树下，一边吃着一边用狂野的语言聊
天。

那个张大娘经常会问邱红英：「你家男人回来后肏屄不，夜里肏几回。」

邱红英白皙红润的脸上一下子变得通红，骂着，「你个屄嘴嘛，尽说这些流
氓话。」

或者，有几个半大的男孩子盛着一大碗米饭，快速地吃完，再趁着一些女人
不注意，偷偷走到身后猛地拔下女人的裤带子，露出白白的丰硕的大屁股来。女
人红着脸，抓起一节木头来就追着打，而旁边的女人们会发出哄堂大笑。

村子里的日子，有男人时经常是麻将声声，没男人时却是女人们肆意开启的
粗口玩笑。生活终归是平淡的，村子里唯一的乐趣，就是谈论谁谁又偷人了，而
这个话题永远都不会老，永远都有人听，津津有味地听。

邱红英也不例外，在村子里她最敬重的女人是夏月，不仅名字好听，而且人
也长得端正俊俏，夏月从来不参与这类话题的讨论，也不愿意听。

在那些粗狂的女人嘴里，经常把「肏」字挂在嘴边，甚至还会吹嘘自家的男
人那物件儿又长又粗，肏的自己好多水。听到这些时，邱红英就会看到夏月快速
走开。

夏月，是村里没有偷人养汉子传闻的唯一一个女人，其他的多少都会沾点腥
味。所以，在不知不觉中，邱红英觉得夏月可信，时不时地就会找到夏月说些知
己话。

在离村子２里地的地方，是两座连接在一起不大不小的山，在两座山的中间
有一条溪流，溪流两边开满了野花，所以被村里人称为「花溪」。

这个名字取得很有水准，让人展开无尽地联想。溪水常年不断，这溪水的源
头是两座山里的沁出的山涧自然合体形成，而站在山上往下看时，这条溪流的构
造与女人下体极其相似，因此，也被男人们称为「阴溪」。

但是，邱红英心里敬重的夏月，却在去年冬天做出了一件惊天动地的事情，
跟一个男人走了，并带走了上小学的女儿。

这件事情在村子里沸沸扬扬，却也猜不出什么原因，也不知道夏月到哪里去
了，而隔壁村张家湾的那个名叫欧阳玥的男人也同期失踪。村里人就猜测，是不
是跟着这个男人跑了。

一时间，恶语、脏水全部朝夏月的身上泼去。

有人传言说，那个男人长着一个特大的鸡巴，夏月被肏的爽了，舍不下了，
就跟人跑了；也有人传言说，在广东某个地方有人看见了夏月，与一个小她好几
岁的男人在一起手拉手逛街，中间还牵着女儿张曦。

传言止于智者。但邱红英不是智者，她甚至连初中都没有读完，可她还是不
信这些道聼涂说的传言，她似乎知道，夏月离开是有某种「深刻」的原因，至于
何种深刻，怎么深刻，邱红英却说不出来。

丈夫在东莞打工，一年回来一次。这让邱红英很不满意，常年一个女人在家
伺候着公婆，还要照看小孩，还要农耕，身体上的累倒不是什么大事，夜里的寂
寞难耐才是最要命的。

公公年龄５０岁，身板却很硬朗，干起重活来连大气也不喘一个，婆婆年龄
与公公相当，女人易老，婆婆却是脸色红润，虽然谈不上白皙，但是也不黑，脸
上也没有皱纹。

公公和婆婆夜里的动静有点大，公公肏婆婆的时候，隔壁房间的床板会吱吱
响，一个人躺在床上的邱红英，经常被这淫荡的声响搅得无法入睡。

５月的阳光明媚，洒在村子里和地里，像是铺满了一层金子。吃过了午饭，
邱红英端着一大盆衣服，向村口的池塘走去。却不知不觉地转了个弯，朝着花溪
走来。

邱红英发觉自己走过了池塘，想着转身回去，结果想想，还是抱着盆子来到
了花溪。


[ 此貼被airman在2014-03-21 02:59重新編輯 ]