---
title: 校花做公厕受孕记
date: 2017-05-14 13:48:54
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
阳光明媚的午后，青大校花韩钰挽着男朋友的胳膊走在学校操场的小路上，韩钰身材高挑，面容姣好，一双大长腿更是引人注目。可是，细心的人会发现，韩钰今天走的很不自然，上半身几乎全靠在男朋友身上，一双玉腿走的磕磕绊绊，一头长发更是略显凌乱，遮住了她的秀脸。别人看不到，可韩钰的男朋友去看的清清楚楚，韩钰一脸说不清楚是痛苦还是舒服的表情，眉目含情，小脸微红，真是诱人至极。原来，此时此刻韩钰的小穴里藏着一颗跳蛋，而遥控就拿在她男友的手里。此时震动频率已经开到最大，韩钰强忍着强烈的快感，尽量不叫出来，但是小穴分泌出大量淫水已经顺着她穿着丝袜的大腿流到了膝盖的位置。为什么美丽的校花会在外面做出这么羞耻的事呢，原来他的男朋友是个淫妻爱好者，从追到韩钰的那一刻起，就为把清纯美丽的韩钰调教成人尽可夫的淫荡母狗不遗余力。今天是她男友的生日，韩钰为了讨男友的欢心，答应了男友调教的要求，此时此刻，他们正向操场另一边的厕所走去。韩钰的男友今天让美丽的女友称为真正的公共厕所，而韩钰心里还不知道，她以为就是夹着跳蛋外面走一走，以前也是玩过的，她没有想到今天下午经历的一切将会在她生活里留下深刻不可磨灭的印记，让她彻底沦陷在欲望的深渊里。
    午后的操场没什么人运动，只有几个活力旺盛的体育生在篮球场肆意挥洒着青春，自然也没有人注意到韩钰跟他男友一起走进了操场最边处的男厕所。由于这个厕所位于操场的最边的位置，平时没多少人来，也就是运动完的学生过来上个厕所，所以还算比较干净。韩钰进了男厕所，很紧张的问男友
“你想要我干什么，在这里做爱吗”
“宝贝，你想的太简单了，你不是答应我了今天我要你做什么都答应?”
“那你想我怎么做”
“今天我要你称为真正的公共厕所！让别人看看清纯的校花是多么的淫荡”
“啊！”听到男友这么说，韩钰的小穴竟然分泌出大量的淫水，她居然被语言刺激的高潮了，虽然很害羞，但是心里居然有一丝期待，难道我真的是个淫荡的女人嘛。
在韩钰走神的功夫，她的男友从包里拿出了一条绳子，一个口球。然后把韩钰绑到了男厕所最里面的一个隔间里，腿大大的分开成M形。“老公，还是不要了吧，我只想给你一个人操”“不行骚货，我要看你呗别人操，你答应我的要做到，不然就分手！”“唔，那好吧，可是我被别人操了你会不会嫌弃我”“怎么可能呢，我那么爱你，放心吧宝贝，我永远爱你”。韩钰听到男友这么说心里稍微安慰了一些，嘴里也被塞进了口球。她的男友把一个微型摄像机固定到里一个隐秘的位置，布置妥当之后，看了一眼呗用极度羞耻的姿势绑好的女友转身走出了男厕所，到了一个角落里抽起烟来，顺便观察男厕所的情况。
此时此刻，美丽清纯的韩钰被捆在男厕所里，小穴里塞着跳蛋，嘴里塞着口球，浑身动弹不得，强烈的快感和刺激一波有一波的袭来，让她的下体泛滥成灾。心里既担心有人进来又特别想要真正的大肉棒来缓解一下小穴的瘙痒。
    当韩钰的男友抽完第二根烟的时候，他看到有两个打完篮球的体育生向厕所走，心里一阵激动。真的要来了吗，我的美丽女友真的要被陌生人的大鸡巴操了，心里既酸涩又期待，鸡巴竟然硬了起来。
      两个体育生说笑着谈论这今天的NBA战况走进了厕所，方便完之后准备离开，而我们的校花韩钰听到有人进来竟然紧张的又一次高潮了，不禁发出了细微的呻吟。“咦，这是什么声音”刚要离开的两个男生被声音吸引，走到韩钰所在的隔间查看，顿时被眼前的景象惊呆了，一个美女被绑在马桶上，双腿分开，小穴里因为高潮流出的都滴落在地上了。两个男生楞了一下，首先想到的竟然是报警，不过两人毕竟也是91论坛的常客，转瞬明白了这是什么情况。其中一个还认出了这个美女是校花韩钰，他们平时在宿舍意淫的对象，现在正用羞耻的姿势吧最隐秘的部位暴露在他们面前。两人瞬间就勃起了。“我操，想不到啊 平时的冰山女神这么淫荡啊，今天真他妈把中500万的运气都用了”“对啊，这个骚货，你看她骚逼里的水都流了这么多了”韩钰听着两个男生的谈话，心里既紧张又刺激，但是因为有口球的存在，只能发出呜呜的声音，但是暴露的快感确不断的刺激她的大脑，她的下体，她淫荡的心。
      “既然这样，咱们就不要客气了吧。”说完两个男生相视一笑。一起走到了韩钰旁边，“这骚逼的奶子真挺啊，”其中一个男生一边说着一边揉上了韩钰的乳峰“啊”这是韩钰第一次被男友意外的人触摸敏感的身体，虽然很害羞，确又很舒服。体育生大力的揉着韩钰的奶子，用手指捏着乳头。两人刚打完篮球，手上很脏，大力的揉搓在韩钰洁白的身体上留下了一个又一个的手印。“这骚逼，真骚啊，来给我吃吃几把。”另一个男生把韩钰的口球拿了下来“不要啊，你们不要碰我”没了口球，韩钰可以说话了，她大声的喊着，不过持续高潮的身体已经让她没有力气推开正在肆意侮辱她的男人。“骚逼，装什么清纯啊，都这样了还不让我们好好玩玩。说着体育生把粗长的鸡巴塞进了韩钰的小嘴里，刚运动完混着汗液酸臭和浓重体味的鸡巴在韩钰的嘴里进进出出。明明很臭，可我们清纯的校花竟然控制不住地用舌头仔细的舔着鸡巴的鬼头和马眼，似乎在讨好男人。“我操，这骚逼的口活真好，一定没少给男人口过。”被口交的男生一边享受校花的口舌服务一边污言秽语刺激着韩钰。韩钰听到这些害羞的不敢看体育生，嘴里确更卖力了。“啊，我受不了了，我要操她。”体育生把韩钰嘴里的鸡巴抽出来，粗大的如一根铁棒一般，走到了韩钰双腿间，拉出了小穴里的跳蛋，带出了一股淫水。“我操，这骚逼水真多”说着把鸡巴在韩钰小穴口上下摩擦，不时的顶一下韩钰的小阴蒂。“骚逼，求我草你”下体的刺激，和胸部传来的快感让韩钰沉浸在肉欲里无法自拔，这个清纯的美女已经忘记了羞耻，只想快点呗肉棒填满空虚的小穴“求求你，操我把，用你的大几把操我把，狠狠的操我”体育生再也忍不住了，提了一口气，腰一沉，20CM的大鸡巴尽根而入。“啊，韩钰从嗓子里发出一声呻吟”终于还是来了吗，终于被陌生人的鸡巴插入了，我终于成了淫荡的婊子了，韩钰心里想着，再也不控制自己，尽情的享受做爱带来的快感，大声呻吟。她刚叫了没两声，另一个体育生把鸡巴插进了她的嘴里。“呜呜呜”下体的快感让韩钰只能发出呜呜的声音。清纯的韩钰彻底沦陷了。
      玩了一会，两个人把韩钰的绳子解开，找来几张纸板铺到地上，开始在地上享用美好的肉体。他们让韩钰跟母狗一样趴在地上，一个从后面干着 韩钰的小穴，一个在前面干着韩钰的小嘴。“啊。受不了了，我要射了，骚逼，你要我射在哪里，射在里面可以吗”“不要啊，今天是危险期，”韩钰赶紧吐出嘴里的鸡巴，大声喊道“骚逼，就是要干到你怀孕，”后面的男生一边大力抽查一边揉韩钰的阴蒂，强烈的快感让韩钰已经濒临失去意识，胡乱的喊到“射给我，操死我把，射到我的子宫里。”听着清纯的女神喊出这样淫荡的话，体育生再也控制不住，一股股浓精射进了韩钰的小穴。然后抽出沾满精液的鸡巴直接塞到了韩钰的嘴里。“帮老子舔舔干净”另一个体育生则到后面继续干韩钰的小穴，俩人就这么轮着玩弄美丽女神的小穴和小嘴。
      不是吧，已经一个多小时了，该不会出什么事情吧。外面的韩钰男友心里一阵担心，脚下已经一地的烟头了。啊，终于出来了，他看到两个体育生从男厕所走了出来，脸上全是猥琐的笑。他迫不及待跑进男厕所，却被眼前的情景惊呆了，他美丽的女友躺在厕所的地上，腿分的开开的，白浊的精液从小穴里流到了地上，脸上也全部是精液。两眼无神的看着天花板，韩钰已经被轮奸的无数次高潮。
      两个月后，韩钰拿着试纸一脸忧郁，真的怀孕了，可这是谁的孩子呢？