---
title: 桂花嫂(全)  作者:儿女双全
date: 2017-05-14 14:01:08
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第1章 浸猪笼
"不要脸 狗男女"
「奸夫妇，活该浸猪笼，没想到刘二狗竟然是这样的人。」
「刘二狗也真是的，家里的媳妇那么漂亮，是咱们卧龙岭的第三美女，怎么会跟张巧莲相好呢，真是让人搞不懂。」
「嘿嘿，你们不知道吧，刘二狗是咱们卧龙岭有名的怕媳妇，每天都被媳妇骂得狗血喷头，没有一点男人的尊严，而张巧莲却风得很，最懂得把握男人的心思，姿色又不比刘二狗的媳妇差多少，刘二狗当然就轻易被她迷住了。」
「唉，可惜了，张巧莲也是咱们卧龙岭有名的美人儿，我想她很久了，没想到竟然被刘二狗给占了先。
「大柱，我看你小子是活腻了，难道你也想尝一尝这浸猪笼的滋味不成？」
卧龙岭的卧龙江边，密密麻麻站满了人，差不多有数百人，或高或低地分散着站在卧龙江边，齐齐望向卧龙江的方向。
今天，是卧龙岭的一个大日子，不过却不是过年过节，而是因为刘二狗和张巧莲通奸，被人抓了个现形。
根据卧龙岭的规矩，但凡是男女通奸的，不管是什么原因，一律会被处以浸猪笼的刑罚。
浸猪笼，是卧龙岭千百年来传下来的一种风俗，如果发现女子与其他男子关系不正当，或者女子背着自己的丈夫在外面与其他男人调情，就可以报给绝龙岭的长老会，或者非常有威望的长老，一旦被确认成为事实，男的就会被乱棒打死，女的就会被放进猪笼扔入河中淹死。
当然，千百年来，也有水性极好，运气又极好的女人，被装进猪笼扔入河中后并没有被淹死。对于这样的情况，卧龙岭是不会第二次再将她装入猪笼的，而是任由她继续在卧龙岭生活，不过呢，如果再被发现跟人通奸，就会再一次受到浸猪笼的刑罚，到时候就未必会有那么好的运气了。
如果男的意图女人，刑罚就更严重了，男人会被阉掉，然后剪掉舌头，日后任何人见了他，都可以随意打他骂他出气。女人是受害者，虽然不会被浸猪笼，但却不会再有男人娶她了，也就是说，卧龙岭的女人一旦被人＂奸了，一辈子就嫁不出去了。
一个女人，被男人＂奸，一辈子嫁不出去，是一件很丢人的事情，不但她丢人，她的家人也会因此抬不起头来，自然也不会给这个女人好声气。
「啊，救命啊，别打了，求求你们，我是被冤枉的，我根本没有跟她通奸，你们要相信我」刘二狗浑身赤裸着，身上被粗粗的绳子捆成了一个大粽子，四个年轻力壮的小伙子正挥舞着扁担，一下又一下地重重击打在刘二狗的身上，引来刘二狗几乎杀猪般的哀号声。
那边，张巧莲被几个女人剥了个精光，身上青一块紫一块，自然是这几个女人的杰作。
但是，刘孤寡却一声也不吭，咬牙忍住，目光中闪烁着冷冷的愤怒，偶尔会转向看刘二狗一眼，投射着浓浓的恨意。
人群的中间，还有三个比较特殊的位置，第一个是最中间的一块十余平米的巨石，巨石上坐着卧龙岭长老会的五个长老，一个个都是白发白须的老者，最年轻的一个也有八十二岁了，最大的一个已经一百二十五岁了，是目前卧龙岭上的最长者。
别看他们五个都是走路也颤颤巍巍的老家伙，但却是卧龙岭上绝对的最权威者，公安局、检察院、法院等相关机关的权利全都集中在他们五个的手中。村长，名义上是卧龙岭的最高长官，但那只是对外，只能算是摆设，在卧龙岭，村长的权威远远小于这五个长老。
在四根扁担的此起彼伏之下，刘二狗身上血肉横飞，挣扎的力度也慢慢弱了下来，直到最后一动也不动，任由扁担一下又一下地落在身上。
这时，长老会五人台最中间的一个长老将手一挥，台下马上有一个人高声喊道：「停，三虎，你去看看刘二狗是不是被打死了？」
「是。」这时，四个小伙子中的一个将扁担一收，蹲下身子，将手指放在刘二狗的鼻下。
足足两分钟后，三虎才站起身来，对着台上大声喊道：「回大长老，刘二狗已经被打死了。」
「啊」的一声，长老台左边的一块小一号的石头上的一个蓝衣女子惊呼一声，软软地倒了下去。
这个蓝衣女子，就是刘二狗的媳妇，名叫马桂花，是卧龙岭上有名的美女，排名第三位。
对于这种情况，五个长老早已是见怪不怪，丝毫不加以理会，大长老又说道：「张巧莲，你可还有什么话说？」这是规矩，张巧莲如果能在这个时候供出还有谁跟她通过奸，一经查实，她的罪行就能减轻不少，或者可以被赐给三尺白绫，留一个全尸，又或者还能不死。
但如果她是诬陷的话，罪行就会加重，死的会更惨。
所以，每一次到这一个步骤，很多男人的心里都特别的紧张，唯恐张巧莲将他们供出来，那样的话，他们跟刘二狗的下场就会完全一样。
张巧莲虽然是女人，但却比刘二狗硬朗多了，一副悍不畏死的英雄气概，凄惨地哈哈大笑道：「绝龙岭的老少爷们，我张巧莲虽然只是一个女流之辈，却不像刘二狗那般没有骨气，不就是一个死嘛，我上无老，下无小，无牵无挂，没什么害怕的，不就是浸猪笼嘛，老娘我自己钻进去。」
张巧莲这样说，就是不准备揭发别人了，或者说跟她通奸的人只有刘二狗一个。
「好，既然张巧莲不愿招供，那就行刑。」
「慢着，谁说我不愿招供了？」就在那四个女人准备打开猪笼的时候，张巧莲突然脸色一变，把手一挥，冷冷的目光从左到右，似乎在所有人的脸上全都扫视了一遍。
每一个感受到张巧莲目光的男人，尽管是问心无愧的，也都是忍不住心里一颤，唯恐张巧莲点中自己的名字。
「嘿。」张巧莲冷笑一声，高声说道，「还有一个人，他就是吴三孬。」
「什么？」所有人都震惊了，不可思议地望向了长老台。


第2章 救人
「放屁」，四长老　　「嚯」地站起身来，气得满脸通红，白须飘飘，右手指着张巧莲，大声喝骂道，「张巧莲，你勾引刘二狗也就罢了，为什么还要诬陷我的孙子，你到底是什么居心？」
吴三孬，就是四长老吴王善的三孙子，也是吴王善最疼爱的一个孙子，难怪吴王善会如此失态。
「四长老，注意身份，注意形象。」二长老瞄了他一眼，淡淡说了一句，随即就眯起了眼睛。
「张巧莲是在诬陷我的孙子，你叫我怎么能不激动。」吴王善转首看向二长老，近乎咆哮起来，「她若是诬陷你的孙子，你能坐得住吗？」
「嘿，俗话说，苍蝇不叮无缝的鸡蛋，你的孙子是什么样的人，你心里应该比我更清楚吧，再说了，既然张巧莲供出你孙子了，你怎么能断定她是在诬陷呢？」
「我」吴王善顿时语塞，恨恨看了二长老一眼，转首对张巧莲大声吼道，「张巧莲，你既然说我的孙子跟你通奸，你可有什么证据，不然的话，你所受的刑罚就不止是浸猪笼这么简单了。」
张巧莲冷笑道：「既然我敢供出吴三孬，自然就有证据，吴三孬呢，你把他喊出来，我跟他当面对质。」
「就是啊，吴三孬呢，张巧莲如此指证他，他不可能这样沉默啊。」所有人都很奇怪，分别向旁处看去，却没有一个人发现吴三孬在什么地方。
吴王善也觉得奇怪，他这个孙子最喜欢热闹，这样的场合他是绝对要参加的，今天怎么就不见了踪迹了呢，难道他真的跟张巧莲有一腿吗？
二长老淡淡说道：「四长老，三孬呢，既然你说张巧莲是诬陷，那就把三孬喊出来当面对质啊，我也想看看张巧莲的证据是什么呢。」
「你」吴王善气得浑身发抖，心中更是忐忑不安，他真的害怕吴三孬跟张巧莲有一腿，那么纵然他身为长老之一，也无法保全他。
「爹，爹，不好了，大事不好了，三孬在家里上吊了。」就在这时候，后面忽然传来一个女人的哭喊声，带来的消息让所有人再次大吃一惊。
几百年了，男人自杀的事情在卧龙岭屡见不鲜，而且大都是在这个时候，原因很简单，那就是心中有鬼，担心被就要浸猪笼的女人供出来，然后被人用扁担活活打死。
「气死我了。」吴王善大吼一声，张口吐出一口血来，身体向后倒去。
场面一下子乱了起来，长老的孙子跟浸猪笼的女人通奸，而且还上吊自杀了，近百年来，这还是第一次发生。
长老会，不是任何一个年长的人都进来的，必须要是德高望重之人，而且家里的男女都不能犯有这样的错误，否则的话，这个人的长老生涯也就结束了。
「肃静，肃静。」这时，一直没有说话的大长老忽然开口了，双手一挥，大声吼了一句，声音洪亮，底气十足，丝毫不像是一百二十多岁人的样子。
大长老在卧龙岭的威望是最高的，他这么一喊，乱糟糟的人群顿时再一次安静下来。
大长老缓缓站起身来，目视着张巧莲，沉声问道：「张巧莲，你还有什么话要说？」
张巧莲似乎对大长老也是比较敬畏，丝毫不敢冒犯，摇了摇头道：「没有了。」
「好。」大长老点了点头，说道，「张巧莲，你刚才供出了吴三孬，现在我给你两个选择，一条就是浸猪笼，第二条是赐给你白绫一条，可以不用遭受浸猪笼的痛苦，不知你选择哪一样？」
张巧莲毫不犹豫地答道：「大长老，我情愿浸猪笼。」
选择浸猪笼，那是想在九死中寻找那一生了，所有人的心里都在暗想，可是，双手被绑，猪笼被打了七个结，里面更是又装了一百斤重的石头，想要从猪笼里逃生，太难了。，
大长老点了点头道：「好，按照卧龙岭千余年来的规矩，如果你能从猪笼里逃生出来，以往的事情就一笔勾销，现在开始行刑。」
大长老的命令下了之后，那四个女人将双手被捆在身后的张巧莲抬进了猪笼里，接着又将准备好的石块一一放进猪笼里，然后又将猪笼的盖子打了七个结。
所有男人的目光都盯在张巧莲曼妙的雪白身体上，不少人暗暗咽了不知多少口吐沫，心中暗想，可惜了，卧龙岭排名第八的美人儿，很快就会香消玉殒了。
准备完毕之后，这四个悍妇将猪笼抬上江边早就等候着的一艘小船，然后划着船向卧龙江的中心而去。
十分钟的时间，小船就已经远离河边约莫数百米远，众人只能模糊地看到一个小黑影，再也看不清船上的人。
来到指定的位置之后，四个悍妇中的一个「嘿嘿」笑道：「张巧莲，你可不要怪我们，要怪就怪你不该跟男人通奸，不该长这么漂亮，如果你长得跟我们一样，怎么会有男人会看上呢。」
张巧莲冷哼一声，也不答话，更是将脸扭向一旁。
「嘎嘎，还真够硬的，好，那我们就再送你最后一程。」说罢，四个女人一人抬起猪笼的一角，狠狠地扔进了江里。
「扑通」一声，猪笼狠狠地击在了江面上，溅起两米多高的水花，将四个悍妇的衣服全都打得水湿。
将张巧莲扔进江里，四个悍妇并没有马上就调转船头返回，而是静静地观察着江面足足五分钟，这才放心地离开。
这里是卧龙江最深的地方，深达十米，而且下面到处都是一两米高的水草，不要说人了，就算是鱼游到这里，也会被茂密的水草缠住，只有死路一条。猪笼里加了一百斤的石头，还有人的体重，一旦被扔下去，绝对会直沉到底，更会被水草层层缠住，就算能挣脱绳子，打开猪笼，也难以逃出水草的纠缠。
五分钟后，四个悍妇架着小船离开了，江面上忽然冒出两个人的头来，其中一个正是张巧莲的，另外一个是一个剑眉朗目的英俊男子，约莫二十五六岁。
只是，张巧莲闭着眼睛，脸色苍白，不知是生是死。
张巧莲竟然让这个英俊男子给救了，若是卧龙岭的人看到这一幕，肯定会大吃一惊，一千多年了，张巧莲是第三个从猪笼里逃生的女人。


第3章 偷看被发现
皎月挂天边，傍晚时分，还很热闹的卧龙江现在却是冷冷清清的。
卧龙岭有一个不成文的规矩，只要是天黑之后，就不会有人来到卧龙江边，不为其他，就因为千百年来，就在这卧龙江边，不知道打死了多少男人，扔进江里多少女人，有该死的，投胎重生了，但也有冤死的，每天晚上就在卧龙江边游荡，只要见到有人，就会把他抓走。
但是，今天晚上，卧龙江边有人，而且不是一个人，是两个。
「我就知道你一定会来救我的。」张巧莲醒过来，看到这个英俊男子就在他身边坐着，芳心一阵宽慰，笑着坐起身来，也不顾着自己身上光光的，正好坐在这个英俊男子的对面。
英俊男子并没有躲闪目光，而是在张巧莲的娇躯上不住地扫视着，咽了两口吐沫之后，问道：「你怎么这么确定，难道就因为当日我答应了救你吗？可你想过没有，万一我不救你，现在你已经成为一具尸体了，而且是永沉卧龙河的尸体，以卧龙岭的老话来讲，永世不得超生。」
张巧莲不但没有躲闪英俊男子的目光，反倒是尽可能地将身材的曼妙尽情展现出来，不住地扭动着娇躯，娇笑道：「我相信我的直觉，今天，在刘二狗被乱棍打死的时候，在我被扔下卧龙江的时候，我的心里没有任何的害怕，我坚信你会来救我的。」
英俊男子微微一笑道：「不管怎么说，我已经把你救了，你也如愿以偿地除掉了刘二狗和吴三孬，我这一次算是帮了你大忙，希望你能遵守你的诺言，不要把我会武功的事情告诉任何人。
张巧莲轻笑一声道：「怎么，你很害怕别人知道你会武功吗，能告诉我原因吗？」
英俊男子摇了摇头道：「有些事情，不是你该知道的，否则的话，对你没有任何好处，你只要遵守你的诺言就行了。」
张巧莲笑道：「当然，我可以遵守我的诺言，不过呢，我也把话说清楚，你帮我除掉了吴三孬，我的确很谢谢你，但是除掉刘二狗，却不是为了我，而是为了你，这一点，想必你比我心里更明白吧。
英俊男子心里一惊，沉声问道：「什么意思，张巧莲，你是不是喝卧龙江的水喝多了，脑子进水了，你除掉刘二狗，跟我有什么关系。我听说过，以前刘二狗的确打过你的主意，不过却被你拒绝了，所以他就怀恨在心，一直想找机会把你上了，不过那一次没有得手而已。」
张巧莲轻笑道：「没想到，你来卧龙岭的时间不长，知道的事情却是挺多的，这件事情似乎只有两三个人知道，而且这两三个人都是不会向别人说起此事的人，没想到你竟然知道了，让我想想，啊，我明白了，莫非你跟佟二丫头有点什么？」
英俊男子微微一笑道：「张巧莲，你不要乱猜了，我是不会跟你说是谁告诉我的，反正我是知道这件事情了。」
张巧莲撇了撇嘴道：「杨烈，虽然刘二狗打上我的主意了，但有卧龙岭的规矩，只要我不落单，不再去那种偏僻的地方，他刘二狗是没有任何机会的，倒是你，如果刘二狗不死的话，你就永远不可能跟马桂花发生点什么事情，不知我说的对不对？」
杨烈心头一震，暗想，难道那晚上的事情，被她看到了嘛？一时之间，杨烈倒也不敢回答张巧莲的这个问题了。
张巧莲见英俊男子沉默不语，呵呵笑道：「杨烈，我也不瞒你，从你偷看马桂花洗澡的第一天开始，就被我发现了，从那之后，你偷看马桂花洗澡，我就躲在暗影里偷看你，为此，我不知被蚊子叮了多少口。
杨烈暗想，三个月了，我偷看马桂花洗澡已经三个月了，而张巧莲却偷看我三个月了，什么意思，难道她看上我了？只是，这寡妇平日太风，不知道跟多少个男人上过床，太脏了，不能要。
杨烈微微一笑道：「你被蚊子叮咬，不是为了看我，而是跟别的男人露天大战的时候被蚊子咬的吧。」
张巧莲闻言，脸色一变，笑容顿时消失全无，冷冷说道：「杨烈，我知道，你跟卧龙岭的很多男人一样，看不起我，看不起我平时搔首弄姿，经常跟男人眉来眼去，但是，我告诉你，老娘我是清清白白的，自从我家那个死鬼去世之后，老娘一直守身如玉，寂寞的时候都是用红萝卜自行解决，从来没有跟任何男人苟合过。」
「不错，卧龙岭上的确有很多男人都在打我的主意，他们认为老娘我从结婚的第二年就守寡，已经过了六七年了，肯定早就受不住寂寞了。但是，老娘我偏偏不是那种随便的人，我就算是被猫X，被狗X，也绝对不会让那些混蛋男人碰我，不然的话，老娘早就跟刘二狗或者吴三孬他们好上了，至于会这样吗？」
杨烈闻言一愣，暗想，莫非张巧莲说的是真的，嗯，倒也有这种可能，只是，她既然什么男人都看不上，怎么能看上我这个刚刚来到卧龙岭半年的外人呢？
张巧莲说着说着，竟然小声抽噎起来：「杨烈，我本以为你是与众不同的一个人，是一个值得我甘冒风险跟你好的男人，没想到你也跟他们一样，看不起我，认为我是一个坏女人，走，咱们现在就走，我让你去我家里，看看我曾经用过的，以及还没有来得及用的红萝卜。」
「不不用去了我相信你就是」杨烈一惊，张巧莲已经拉着他的右手，站了起来，他正要阻止，却见张巧莲瞪了他一眼，「一听就是言不由衷，哼，杨烈，救人救到底，就算你不看我家的红萝卜，也得把我送回家啊，难道你想让我光着身子自己回家啊。」
的确，张巧莲现在的确是光着身子的，杨烈点了点头道：「行，那我就把你送回家。」
这个时候，已经是深夜十点多了，卧龙岭的人都有早睡的习惯，这个时候很多人都已经上了炕，是以，杨烈带着张巧莲回到了家，一路上连一个人都没遇到。
不过，两人刚刚进入到张巧莲的院子里，就听到屋子里传来一对男女的粗喘声，不禁面面相觑，尤其是张巧莲，她一个人在这个房子里生活了六七年，不要说男人，就连女人都极少有人来她家的，没想到今晚会来了两个人，而且是来办那事的。


第4章 刻意压抑
张巧莲大怒，暗想，没想到你们都当老娘已经死了，竟然连一夜都等不得，当天晚上就到老娘家里偷情来了，嘿，看老娘不将你们抓个现象，让你们也尝尝被浸猪笼和乱棍打死的滋味。
张巧莲怒气冲冲地就要向屋子里闯去，去被杨烈一把抓住右手，使得张巧莲一愣，问道：「怎么？」
杨烈摇了摇头道：「先不要轻举妄动，弄清里面人的身份再说，说不定会是一对真心相爱却被家庭所不允许的恋人呢。」
真心相爱，却被家庭所不允许，这样的情况在卧龙岭不算是什么稀罕事，只因为卧龙岭千年传下来的一个规则：婚姻大事，父母做主。
在这个已经开放和民主的社会，出生在卧龙岭这个偏僻落后的地方，的确是一件很悲哀的事情。
可以这样说，卧龙岭的婚姻，十之八九都是不幸福的，这也是为何很多人宁愿冒着被浸猪笼和乱棍打死的风险，也要跟相爱的人偷偷相好的原因。
听杨烈这么一说，张巧莲心里的怒气立即消失得无影无踪了，点了点头道：「行，咱们先听听里面的人是谁。」
二人猫着腰来到窗下，竖起耳朵听着里面的声音，但是，暂时没有说话声，只有一男一女的喘息声，以及女人刻意压抑的低沉吟声。
听了一会儿，张巧莲就觉得有点受不了了，身体发热，小腹隐隐有一股暖流缓缓流动着，桃源密处更是有一种的感觉，使得她急忙将双腿紧紧夹住。
张巧莲转首向杨烈看去，只见他正聚精会神地听着里面的动静，脸色如常，似乎根本没有受到里面声音的影响。
咦，难道他那方面有问题，张巧莲心下一愣，若说任何男人都不可能在听到这种声音后还没有任何反应啊，更何况她现在几乎跟赤身果体差不多，至少他应该将目光转到她的身上。
张巧莲不相信自己没有魅力，卧龙岭排名第八的美女，根本不是一般男人能够抵得住的诱惑，单从那些男人平日里看她的目光就能知道，哪一个都是恨不能把她的衣服全都扒光了。
张巧莲的目光又向杨烈的下面看去，顿时差点失声喊出来，心中暗叫，天哪，好高的帐篷啊，他的那个家伙肯定会是很长很大，应该跟驴子的差不多
说实在的，张巧莲好想把手伸进杨烈的裤裆里，好好摸一摸那个东西，到底有多大，但是她不敢，她有点弄不清杨烈到底对她是一种什么样的看法和态度。
又过了大概两分钟，屋子里的那个男人猛地大声一吼，与此同时是那个女人的一声长叫，黑夜再次恢复了宁静，只余下屋子里那一对男女短促的喘息声。
张巧莲感觉到了，她的大腿根有两股黏黏的液体缓缓向下流着，她知道那是什么，但她不敢低头去看，更不敢用手去擦，只能任由那两股粘稠物慢慢地流到脚，接触到大地。
男人的大吼，女人的长叫，屋子里的那对男女的身份也完全曝光了，这两个人，杨烈和张巧莲都认识，男的是西岭老孟家的五儿子孟凡威，女的则是东岭吴德龙家的三女儿吴佩佩。
卧龙岭，卧龙河为界，分为东岭，西岭，南岭、北岭和中岭五处，而卧龙河最后则都流入到卧龙江中。
五百年前，大旱，卧龙河干枯，只有靠近卧龙江的两个深井有谁，当时卧龙岭的人全都来到这里取水。
这两个深井的位置，在东岭，东岭也是五岭之中最大的一个，不但地方最大，人口也是最多，而且，东岭的住户全都是卧龙岭的原始住处，清一色的吴姓，基本上相当于卧龙岭的土霸主。
当时，因为东岭和西岭之间本就有一些小摩擦，是以东岭的长老不让西岭的人取水，这就惹恼了西岭的人，在西岭长老的带领下，跟东岭进行了一次火拼，双方死伤无数，自此之后，东岭和西岭之间就结下了不共戴天之仇，至今没有化解，东岭与西岭之间自然也就不可能通婚。
因为那一次火拼，使得东岭的实力大减，不多久后，大长老之位就被中岭取代，东岭长老降为了四长老，而西岭长老却摇身一变，成为了二长老，之后，卧龙岭五大长老中，二长老和四长老始终是不和，每每遇到问题都会持相反的意见。
「五哥，你今天怎么坚持的时间那么短呢？」一阵稀稀疏疏的穿衣声之后，吴佩佩说话了，语气中带着淡淡的不满。
孟凡威急忙解释道：「佩佩，张巧莲已经死了，这间房间也就成了死人的房子，我心里有点怵，所以就」
吴佩佩冷哼一声道：「五哥，你这么胆小，我怎么指望你带我私奔呢。」
孟凡威叹道：「佩佩，不是我不愿意，实在是咱们出不去啊，咱们卧龙岭，三面环山，一面是卧龙江，而那卧龙江宽三十里还要多，寻常人根本游不过去，若是我自己吧，还能勉勉强强，但若是带着你，肯定是不行的，若是游了一半没了力气，等于是死路一条啊。」
吴佩佩也叹了口气道：「赵砖头家已经向我们家提了亲，只是因为彩礼有点少，我爹没有马上答应，五哥，我现在已经不是女了，如果咱们出不去，一旦我嫁给赵砖头，肯定就会被发现，我是少不了被浸猪笼，可你呢，五哥，你也会像刘二狗一样，被乱棍打死，抛尸到荒野，三天之后才能被收尸。」
孟凡威听了，顿时头皮发麻，心中害怕不已，这是他最担心的事情，尤其是今天又亲眼看到刘二狗被活活打死，张巧莲被浸猪笼，心里更是担心，是以他才趁着卧龙岭最放松的今晚约了吴佩佩商议。
见孟凡威默然不语，一脸的害怕之色，吴佩佩暗暗后悔了，为何当日能看中这个无能的男人呢，那方面能力不强不说，就连胆量也是小的可怜，没有一点魄力，除了长相英俊和性格老实之外，几乎没有什么优点了。
吴佩佩说道：「五哥，我有一个办法，或许能救咱们两个的性命。」
孟凡威大喜道：「什么办法？」


第5章 摸哪呢？
吴佩佩问道：「五哥，你知道杨烈这个人吗？」
孟凡威闻言一愣，点了点头道：「我听说这个人了，好像是一个叫花子，在快要病死的时候被村长捡回来了，后来就留在了咱们卧龙岭，现在在学校里教课吧。2」
吴佩佩点了点头道：「这个人算是外人，但现在又是咱们卧龙岭的人，而且还认识字，很受尊敬，如果你能说动杨烈，让他向我爹求亲，我爹一定会把我嫁给他」
「什么？」孟凡威大吃一惊，急忙一把抓住吴佩佩的手，急声道，「佩佩，你可不能嫁给他啊，你是我的人，一辈子都是。」
吴佩佩白了孟凡威一眼，幽幽说道，「谁说要真嫁给他了，我的意思是，表面上我跟他结婚了，但实际上不是，这样的话，咱们日后就能永远在一起了。
孟凡威皱了皱眉头说道：「这样不行吧，你这样做，杨烈以后就不能再娶媳妇了，也等于是要打一辈子光棍，人家能同意吗？」
吴佩佩笑道：「当然不是让他打一辈子光棍了，因为你也要结婚啊，你可以娶一个杨烈喜欢的女人，然后咱们两家住在一起，在院子中间打一条通道，白天我跟他是夫妻，他跟你娶的女人是夫妻，但是到了晚上，我自然就跟你睡在一起，他就跟他喜欢的女人住在一起了。」
张巧莲听了，又看了杨烈一眼，暗想，吴佩佩这小妮子的主意的确不错，嘿，不过，我却能听得出来，这小妮子对孟凡威不满意了，也看上杨烈了，这样做只不过是暂时安了孟凡威的心，等一旦事情发生之后，恐怕吴佩佩就会跟杨烈搞上了。
孟凡威却没有听出来，略有犹豫道：「佩佩，这个办法行吗？」
吴佩佩叹道：「行不行，也只有这一个办法了，不然的话，那就只能是你带着我游卧龙江，生死听天由命，或者等我洞房花烛夜之后，咱们两个被浸猪笼和乱棍打死吧。」
听到这两个词，孟凡威就是浑身发抖，急忙点了点头道：「行，明天我就去找杨烈，跟他商量一下，不过，如果他不同意，会不会把咱们的事情回报给长老会啊。」
吴佩佩说道：「咱们当然要给他一些甜头了，不然的话，他肯定是不会答应的。，
「甜头，什么甜头？」孟凡威闻言一愣，说道，「他现在是卧龙岭的老师，地位不一般，而且每个月的工资也不低，村长又给了他一套新房子，他基本上啥都不缺，能有什么甜头让他心动呢？」
吴佩佩瞪了他一眼，不满地说道：「谁说他什么都不缺，他当然缺了。」
「缺什么？」
「缺女人。」
「缺女人？」孟凡威闻言一愣，问道，「就算他缺女人，咱们卧龙岭有老辈子传下的浸猪笼的规矩，上哪里给他弄女人去，哪一个女人敢跟他偷情啊。」
吴佩佩说道：「当然有了。
「谁？」
「我。」
「什么？」孟凡威大吃一惊，不可思议地看着吴佩佩，「你你不要我了，想要跟他相好？」
吴佩佩怒道：「你真是一个缺心眼。」
「我我怎么了，你要跟杨烈睡觉，不是跟他相好是什么。」
吴佩佩怒声道：「瞧你那猪脑子，也不想想，人家杨烈是什么身份，什么样的黄花闺女不能挑，他能要我这个破烂货吗。」
「那你那你是什么意思？」孟凡威虽然老实，但脑袋的确有点不灵光，反应比普通人慢了一拍。
吴佩佩有点恨铁不成钢，怒声道：「刚才我不是说过了吗，如果不给杨烈一点好处，人家会答应咱们的事吗？我告诉你，孟凡威，如果明天你说不成这事，咱们两个都会是死路一条，如果说成了，大不了老娘被杨烈睡一觉，不不伤筋不动骨的，没什么损失。
孟凡威想了想，挠了挠头道：「对啊，就是跟他睡一觉，没什么损失啊。」
张巧莲听了，差点没能笑出声来，暗想，都说西岭老孟家的这个老五有点缺心眼，看来真的不错，媳妇跟别的男人睡一觉，还说没什么损失，这不知道佩佩这丫头怎么能看上孟凡威呢。
看着杨烈直摇头，张巧莲不禁心下一动，将身体贴到他身旁，轻声说道：「看来你的艳福到了，竟然有美女主动要送上门啊，佩佩虽然不是咱们卧龙岭的十大美女之一，但也是百里挑一的大美人儿，尤其是那肌肤嫩啊，简直是一掐就能出水。」
杨烈看了张巧莲一眼，笑着说道：「吴佩佩的肌肤能不能掐出水来我不知道，但是我知道你的肌肤是一掐就出水的。」
张巧莲本以为杨烈是一个榆木疙瘩，不懂一点的风情，却不想他也会调情，于是便将胸脯一挺，身体又向他靠了一点，两人几乎贴在了一起，张巧莲轻声问道：「你说我身上哪一个地方能掐出水呢？」
杨烈朝张巧莲的酥胸瞟了一眼，淡淡一笑道：「哪个地方都能掐出水来。」
张巧莲又说道：「你要不要掐掐试试呢？」
杨烈伸出手，在张巧莲的丰臀上摸了几把，笑道：「你让我掐哪一个地方呢？」
张巧莲娇躯一颤，胆怯地朝四下看看，发现没有一个人影，胆子不禁又大了起来，笑道：「随便你，就算你想全都试试都行。」
若非是屋子里有两个人，杨烈真想马上就把张巧莲就地正法了，他强压住心中的欲火，只是用手在张巧莲的丰臀上轻轻抚摸着，笑道：「张巧莲，你的屁股真够大的，我猜，如果你若是生孩子，肯定是儿子。」
张巧莲舒服地享受着杨烈的抚摸，媚眼如醉，轻声说道：「怎么，你想不想让我为你生一个儿子呢？」
「不用。」张巧莲为杨烈生一个儿子，就意味着杨烈要娶张巧莲为妻，这种傻事他当然不会干了，杨烈淡淡说了一句，将手也从张巧莲的身上收了回来。
张巧莲刚才也只是随口说说，见杨烈将手伸了回去，担心因此增加了杨烈对她的恶感，急忙说道：「刚才只是一个玩笑，来，别摸我那里，朝这摸。」说着，张巧莲抓着杨烈的右手，放在了自己的胸前。