---
title: 梅花三弄(完)
date: 2017-05-14 14:16:35
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-07-31)
【梅花三弄】【全】

梅花三弄


作者：不祥
字数：21万

第一章

命中注定的人生，你想逃避都好难，有人一生富贵，享尽荣华，有人是一贫
如洗，三餐不继。有些人想有生之年娶一娇妻，却奈何孤家寡人终其一世，但亦
有人一娶再娶，这些都可以话是天意弄人，事与愿违

一个男人一生中，能成多少次亲？一次？两次？三次还是四次？

清朝道光年间，湖北魏家。

魏泰只有一个儿子魏元，这天，就是阿元娶妻的好日子。

魏元娶的，是王秀才的次女冰琴，这个闺女，知书识女，做得一手好女红，
不过，要在洞房的那一刻，魏元才看清楚冰琴的样貌。

他揭开她的头巾，冰琴羞得粉脸绯红。

「娘子！」魏元有点惊喜，冰琴样子虽不是国色天香，但鼻尖嘴细，眼大面
圆，亦十分可爱。

他把她一抱，两个人就滚落床上。

红烛高烧，春意融融。

「给我看一看！」魏元手颤颤的解开她的裙带，他要看女体之秘。

「不！脱光了衣服！会着凉！喔！」冰琴双手抱在胸前。

魏元伸手一扯，扯下了她裙子的下摆，露出白白的腰，及深深的肚脐来。

「啊！」冰琴面颊更红了，她双手一掩，就掩着自己的面孔。

魏元再伸手拉扯，她下身的遮掩物，就褪到小腿上，冰琴身上最神秘的地方，
那两片赤红的阴唇皮就现了出来。

「哇！这……多胡子！」魏元俯下头去看，还捉狭的用手指去撩拨那块贲起
的牝户。

「噢！啊！」冰琴两腿一夹，想夹起阴户，不让他再看的，她差点要哭出来：
「不要！」

魏元今年十九岁，正是血气方刚，他对女体不单是好奇，还有一份欲望。

「我要看！」他双手扳开她的两条腿，这样，他的脸就更近她的阴户。

「唔……好躁……」他鼻孔闻到冰琴牝户发出来的气味，一个黄花闺女，下
体不会洗得太「干净」，阴唇上留有少许「污垢」，就有鲍鱼之味。

「你……你坏……」冰琴娇呼：「相公……不要……」她两腿有点抖。

「这是生孩子的地方，我一定要看清楚！」魏元将她的半截裙脱了下来，露
出两条粉色似白的玉腿。

还有，就是冰琴那扎得小小的二寸金莲。

魏元的手摸在她的大腿上说：「真滑……」

「噢……啊……」冰琴的身子不单是抖，她大腿还起了「鸡皮」。

「这肉缝这般小，孩子将来怎从这里跑出来？」他又用手去拨那两扇阴唇皮。

冰琴虽是娇羞，但下体被他不断用手指揩拨，倒流了些淫汁出来。

那牝户内变得油亮亮的。

「不许再看！」她扯他的头。

魏元嗅到的「臭」味，更浓烈了。

「怎么味道越来越浓呢？」他有点奇怪说：「娘子，你的脚也有味！」

冰琴是扎脚的，她的小足，裹得只有三寸，气味有点是从小足发出。

魏元一握，就握着她的金莲小足说：「我要剥光你的裹脚布看看。」

「不！」冰琴突然仰起身子，她双手一缩，就拖着魏元的颈，她红唇微张，
竟吻落魏元的大嘴上。

「唔……呀……」魏元叫了一下，因为冰琴不单是吻，她还张嘴咬落他的口
唇皮上。

「唔……」魏元搂着她，四片唇纠缠在一起。

他伸出舌头、顶开冰琴的门牙，将舌头塞了进去

她亦伸长舌尖来迎，两条舌头互相撩拨不休！

他吞了几口她的涎沫，甘甘的。

冰琴赤裸的下体，不自主的扭了扭。

这刻，她突然有趐趐麻麻的感受，原来，是魏元小腹下的耻骨，刚好压征她
的阴户上，她的阴唇微张，那小小的阴核恰好就凸了出来，被他耻骨压着，擦得
两擦，她快感自生。

「唔……」魏元推开了她，用手背抹了抹自己的嘴，他深深的透了一口气说：
「娘子，你抱得我好紧。」

「唔……不要！」冰琴呶小嘴，她粉面再度诽红。

「郎君你这处，压得我很舒服。」

魏元突然笑起来，他双手一探，就摸向她胸前。

「啊……」冰琴身子又抖了起来，他的大手，正握着她两个椒乳。

「轻点……你好粗暴……」冰琴呻吟着，她浑身发软。

虽然隔着衣物，魏元的指尖仍感到她乳房的弹性。她两只乳房，虽然不很大，
但柔软，他一手就几乎满握。他搓了两搓，掌心就感到她的两颗肉粒在发硬、凸
起。

冰琴的乳房硬凸起来，魏元裤裆内的阳物亦硬了起来。

「我……」魏元解开自己的裤带，他要掏出自己最「燥热」的东西，他将裤
子扔到一旁，露出毛茸茸的

冰琴掩着自己跟睛，她想看又不敢看。

男人的阳具，不是「好看的东西」，她心头「砰、砰」的跳。

冰琴到底忍不住，她在指缝里还是偷偷看一眼。

「啊……」她似乎有点吃惊，魏元下体有根紫红的东西斜斜昂起。

他的阳具有六寸长，龟头赤红色的，十分狰狞，在阳具根部是浓浓的阴毛，
冰琴心里有点「不服气」：「你那处的毛毛，比我牝户上的还多，你才是大胡子！」

魏元半侧着身，他握着自己的阳具，就要「捣」入冰琴那红红的肉缝内。

不过，他有点鸡手鸭脚，那赤红的龟头，挺了几下，还是「捣」不进去。

他龟头擦了几擦，有些白色的黏液分泌出来。

冰琴仍是双手掩面，身子有点抖动。

魏元有点喘气，他再用手扳开她的大腿。

那两片阴唇张得更开，露出蚌肉似的阴道来，那肉洞口彷佛「一张一闩」的。

魏元用手指扳着冰琴的阴唇，肉茎再用力的一挺。


[ 此貼被迷你卡在2014-07-30 22:18重新編輯 ]