---
title: 梦游的妈妈（一）
date: 2017-05-14 13:21:54
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
? ? 第一章 天人交战


? ? 我疲倦地坐在候机大厅的长椅上，长长呼出一口气。


? ? 终于回来了，近两个月的忙碌总算有了结果。由我担任监制的两张专辑不但卖出了白金的销量，还在亚洲音乐节上一连拿下三项大奖。同时也将我所在公司旗下的两位艺人分别捧上了最佳女歌手、最佳新人歌手的宝座。一时间我这个资历尚欠的小子一下成了老板眼中的摇钱树。虽然我很不情愿，却也不得不耐心地等待着公司专车的到来，去参加由老板亲自安排庆功宴。毕竟这是我赖以为生的工作，必要的应酬是无法回避的。


? ? 此时公司的其他随行人员或三五成群地聚在一起打着扑克，或兴奋地讲着笑话，就连一向很注意形象的两位女歌手都难以掩饰心中的激动，不时地与自己的经纪人小声谈笑，而外面无法进入我们这片隔离区的歌迷，更是激昂地呼喊着自己偶像的名字，整个候机大厅都被一种狂热的情绪充斥着。


? ? 与众人不同，此刻让我心中感到兴奋不已的却并非那堪称盛典的颁奖典礼，而是因为我终于可以再次见到那个让我朝思暮想的人了。


? ? 我不自觉地掏出了手机，看着电话簿上的第一个号码，发出了会心的微笑。


? ? 「妈妈」不知道她现在在做什么？


? ? 是如往常一样慵懒地倚在落地窗前眺望城市夜色？还是悠闲地靠在长沙发上专注地看着小说？


? ? 「这么久没回来，是不是已经有些迫不及待想见到你那个尤物老婆了？」


? ? 一个尖锐的声音打断了我的思绪，策划主管老周与词作者张杰一左一右坐到了我的身边。


? ? 我笑了笑没有说话。


? ? 老周口中的尤物老婆指的就是我的亲生母亲，虽然理智上我在拼命地使自己摆脱那个罪恶的想法，可是生理上这个称呼却给我带来了莫大的刺激。


? ? 其实老周的话并不正确，我现在心中并非迫不及待，反而非常矛盾。一方面想要快点回家见到妈妈，另一方面却只想尽量拖延回家的时间。因为以我现在的心情单独面对妈妈简直就是一种煎熬。


? ? 老周似乎察觉出我对即将到来的庆功宴兴趣不大，忙提醒道：「你可不准急着回家，今天庆功宴的第一主角就是你，你要缺席老板可就没面子了。」


? ? 张杰却调侃我道：「我们的徐大才子可是个痴情种子，刚回来就不让人家与爱妻团聚，老板未免有些太不知道体谅人了吧？」


? ? 在整个公司也只有老周和张杰才会肆无忌惮地与我说笑，张杰是因为性格与我投缘，加上又是我的搭档，我二人关系密切是很正常的。可是老周这个宣传部的策划主管总是围在我身边，就免不了引起我的戒心了。谁知道这家伙又在动什么歪脑筋。


? ? 老周不理张杰，有些暧昧地对我说道：「凭我多年的经验，今后你和张杰这对组合肯定是叱诧乐坛的大师级人物，捧谁谁红，还怕没有女人吗？别这么没出息好吗。」


? ? 敏锐的张杰已经从老周的语气中察觉出了问题，急忙撇清自己道：「少来，你拍永伦马屁可不用捎上我。」


? ? 真的还有别的女人可以取代她在我心中的位置吗？一想起妈妈我就不自觉地沉浸在自己的世界里。


? ? 要说这些年见过的美女也算不少了，自认还是很有资格对美女进行一番评论的。在我看来真正的美女首先是要突破年龄的界限，全不因时间而使她的美有丝毫减少。其次就是那种美必须与性格完美地融为一体，一言一行都要浑然天成，毫无娇柔做作之感。而最重要的是一哭一笑都要尽显其美，不露丑态，这才是上品美女。


? ? 虽说公司内的艺人不计其数，真可以称得上环肥燕瘦秀外慧中，可是在我看来真正能达到我的标准的美女却只有一个人，那就是我的妈妈方芷琪。


? ? 其实谈起妈妈除了让我心中有种罪恶的兴奋感之外，也有很多的困惑，围绕着我们母子有一系列地谜团，多年来我都一直未能解开。


? ? 首先是妈妈的年龄是36岁，可是我的身份证上却明明白白地写着今年已经23岁了，这样算下来妈妈岂不是13岁就生下了我？这实在有些讲不通。


? ? 我曾就这个问题不止一次地问过妈妈，可是每次问起她都顽皮地笑称自己成熟的早，就这样草草把我打发了，从不向我解释清楚。而在古灵精怪的妈妈面前，一向自命聪慧的我却总是显得笨拙愚钝竟然毫无办法。


? ? 无奈之下我只好自己做出推测，根据我的记忆小时候都是妈妈在家里教我学习的，直到初中才进入学校。从那时起我就发现我比同班的同学看起来要瘦小的多，这也让我开始怀疑自己的年龄应该有假。


? ? 若是我去掉3岁，那么妈妈16岁生下我就说得过去了。这个推测虽然合理，但是妈妈谎报我年龄的原因我就无从得知了。


? ? 第二个困惑是我始终不知道自己的父亲是谁，就连我的祖父、祖母、外公、外婆也从未见过，仿佛我们母子是从石头缝里蹦出来一样。这个问题除非是妈妈自己愿意说，否则即使我想破脑袋也不可能得出一个结果的。


? ? 虽说没有其他亲人，不过这样一来反而使得我与妈妈之间除了母子亲情外，又因相依为命互相照顾的关系产生出了很多其他的感情，例如朋友、姐弟、甚至是……我不敢再想下去了。


? ? 我满脑子想着自己的事，以致老周长篇大论地说了一大堆话我都没有听见，最后他只好悻悻地离开了。


? ? 老周走后张杰捅了捅我道：「看来这家伙又要开始炒作了。」


? ? 我闻言一愣，这才反应过来，一脸茫然地问道：「炒作谁？」


? ? 张杰耸了耸肩道：「这不明摆着吗？Linda和Helen都是你一手捧红的，要是你们三个传出点绯闻，那你们还不立刻成为媒体的焦点？到时候你们身价上涨，那样老周可就是老板面前的第一功臣了。」


? ? 我听着张杰的话不由得皱起了眉头，虽说我并不排斥炒作，可是对这种涉及到感情的事却始终有些抵触。


? ? 这时公司的车已经到了，老周就像只忙碌的工蜂一般跑到Linda和Helen的经纪人那边窃窃私语起来。


? ? 张杰笑道：「看来有你的苦头吃了，老周做事向来是不达目的誓不罢休啊。」


? ? 看着异常亢奋的老周我也只有摇头苦笑的份了。


? ? 坐进大巴的最后一排，我将整个身体完全陷进柔软的座椅里，懒洋洋地别过头去望向窗外。


? ? 车窗上因内外温差过大已经升起一层水雾，我轻轻擦出一块地方，透过窗子望着飞驰而过的路灯，和因水汽而变得有些模糊的街景，心中又再次浮现出妈妈娇美的面容，一种无形的压力也如影随形地像块巨石般压在我的胸口上。


? ? 理智上我心里很清楚，自己是不能对妈妈有任何非分之想的，因为失去妈妈的痛苦是我无法忍受的，所以我必须尽量克制自己的欲望，不让自己做出破坏我们母子关系的事情来。而另一方面，我始终将妈妈视为天下间最完美的女性，在精神世界里她就是我的女神，我也绝不允许自己有任何玷污她的想法。然而，作为一个正常男人，每天与那样一个浑身上下都充满魅力的女人朝夕相处，我又实在无法控制本能的冲动，时时刻刻都强烈地想要占有她。


? ? 我就这样三种相互矛盾，反复纠结的心态中挣扎了这么多年，已经感到筋疲力尽了。现在我唯一能做到的，就是尽量减少与妈妈单独相处的时间，我实在太怕有一天欲望终于会战胜理智，做出让我抱憾终生的事来。


? ? 但是事情的发展却远远不是我可以掌控的，两个月前先后发生的几件事却彻底将我推到了无法自拔的边缘。


? ? 模糊的街灯将我再次带回了那个改变一切的下午。


? ? 那是一个艳阳高照的的午后，太阳霸道地将一缕缕阳光撒向大地的每一个角落，窗外蝉鸣之声此起彼伏，我坐在落地窗前的藤椅上正在悠闲地喝着下午茶，享受着难得的假日，忽然一阵急促的电话铃声将这片宁静打破了。


? ? 我接起电话那边传来了我的死党吴勇的声音「组织决定下午去打球，特此通知。」


? ? 「好」我慵懒地只以一个字作答。


? ? 吴勇又补充道：「说好了，这回可是双打，你不能一个人来，一定要带着你的女朋友让大家见见。」


? ? 语气里透出一丝狡诈的味道。


? ? 我心中一凛顿时睡意全消，这才想起几天前与狐朋狗友一起聊天时他们曾经说起过要给我介绍女朋友。我嫌他们多事就胡乱推说我早有女朋友了，可谁知道这些八卦的人先后想尽各种办法一定要让我带女朋友一起去，眼前这明显又是另一个针对我的圈套。


? ? 我急忙嘱咐道：「喂，你们别多事，我真的有女朋友了」。


? ? 「上诉驳回！若是你不能带女朋友一起来组织就会为你指派一个，好了就这样，下午见。」


? ? 「喂？」电话里传来一阵忙音。


? ? 「这死小子，也不让人把话说完。」


? ? 我气愤地放下电话，只好在手机里拼命地寻找着可以冒充女友帮我应场的人选，可是找了半天却没有一个合适的人选。


? ? 这时刚洗完澡的妈妈脸上还带着水珠，好比出水芙蓉般娉娉婷婷地从她的卧室走了出来，一头湿溜溜的长发从左侧垂到胸前，被打湿的头发浸透了胸前的衣服，露出两个可爱的小突起，宽大的睡衣领口大敞着露出粉嫩的肩颈肌肤，依稀可见一抹细嫩雪白的乳沟。妈妈的皮肤非常好，一身肌肤宛如凝脂，娇嫩的吹弹得破，过去的岁月在她身上根本没有留下任何痕迹，此刻这些娇嫩的美白正最大限度地展现在我的眼前，以致见了这幅美人出浴图的我轻轻咽了口唾沫，急忙低下头，心中暗道：「她怎么也不多穿一点就这样出来了？真要命！」


? ? 妈妈一边梳理着柔顺的长发一边轻声问道：「谁来的电话？」


? ? 「没事，一些无聊的人。」


? ? 我的眼睛被她一身雪白的肌肤晃得不知该定向哪里，借着查看厅中不知什么时候堆满的大大小小箱子掩饰着心中的不安。


? ? 妈妈显然已经听到了我的电话内容，双眸一弯嫣然笑道：「你真的有女朋友了？」


? ? 她只是不经意的一个表情就立时让我呼吸急促难以抵挡。我最怕的就是妈妈的笑容，她那双时刻透出狡黠智慧的剪水双眸，就像会说话一般，当她看着你时，或许并非有意挑拨，却总能使人想入非非。


? ? 再配上她嘴边一对浅浅的小梨涡，更使她的一颦一笑看起来都是那么秀美清雅，当真将梨窝浅笑一词演义得淋漓尽致。


? ? 「我是糊弄他们的，你也知道我现在这么忙，哪里有时间应付女人啊？」我很奇怪为什么我在妈妈面前自己总是显得如此嘴拙。


? ? 妈妈缓缓地坐到沙发上，轻轻地梳理着秀发，春花般地笑道：「你想找人冒充你的女朋友？要不要我帮你？」


? ? 此时她的右腿迭在左膝，白如剥葱的脚趾轻轻翘起，露出粉薄嫩红的脚掌，我只看得差点流出口水来，随即有点尴尬地道：「算了吧，这种事妈妈能帮我什么？」


? ? 妈妈调皮地笑道：「我可以帮你找个女朋友啊。」


? ? 从小我们母子就喜欢像朋友一样的聊天，在家里甚至经常会打打闹闹，所以妈妈是不会放过这个千载难逢调笑我的机会的。


? ? 我实在不愿意再将这个话题继续下去了，为了掩饰自己的窘态我指着厅中的几个大箱子转移话题道：「这些是什么东西？」


? ? 我的计策显然很成功，一提到这些东西妈妈立刻就像个小姑娘一般兴奋地向我献宝道：「我新买的家庭影院，听说是新到的，国内只有几套。」


? ? 我心中有些纳闷，家庭影院这种东西一般不都是批量销售的吗？怎么会只有几套？于是随口问道：「什么时候买的？」


? ? 妈妈想了想道：「有一个星期了吧」


? ? 我大讶道：「啊？这么久了怎么也不说装上？」


? ? 妈妈小嘴一嘟道：「谁让你一进录音棚就不回家，我自己又不会装。」


? ? 看到她这个娇俏可爱的表情我心中又是一颤，有些不自然地道：「这种东西很简单的，只要照着说明书就可以装好了。」


? ? 妈妈淡淡地道：「我看不懂。」这话是她最常说的，最要命的是每次说的都是这么理直气壮，仿佛这根本是天经地义的事一样。


? ? 我叹了口气道：「哎，真拿你没办法，明明自己不会装还总喜欢买新玩意。」


? ? 妈妈笑着用清凉细腻的小手抚了抚我的头发，自豪地道：「不怕，谁让我生了这么棒的一个儿子呢。」


? ? 我被这个熟悉的亲密举动弄得有点意乱情迷，口中却还在一本正经地道：「我也不能总在家啊，你适当的也该自己试着解决一些问题了。」


? ? 妈妈冲我坏坏一笑道：「我是要好好学习一下了，不然我儿子结婚走了可怎么办。」说完就乖巧地蹲在我身边与我一起动手拆起包装箱。


? ? 闻着她身上传来清新的洗发水味道，我心中一荡，暗忖「我才不愿离开呢，我真恨不得就这样一辈子陪着你。」


? ? 将所有的包装都拆开之后我一脸狐疑地看了看这几件成套的东西，又看了看妈妈，有些哭笑不得地道：「请问这位小姐，谁跟你说这是家庭影院的？电视在那？」


? ? 妈妈睁着一双无辜的大眼睛一脸愕然地道：「当时是有电视的，怎么会没有了？」


? ? 我略一思已然明白了前因后果，忍不住失声大笑道：「人家的电视是用来展示的，你是不是只看了价格标签就预定了？这那里是家庭影院，分明是一套发烧级的音响设备嘛。」


? ? 妈妈以一只小手指四个尖按住自己的嘴唇讶然道：「我还以为都是一起卖的呢。你讨厌，不许笑，我生气了。」说着就用小拳头开始捶打已经笑得直不起腰的我。


? ? 一番轻松的打闹使我的情欲逐渐消散，重新恢复到与妈妈相处的温馨家庭生活之中，一边将音响与家里的旧电视接在一起，一边向妈妈讲解着音响的连接方法。


? ? 可是看到她睁着一双水汪汪的大眼睛，一脸茫然地望着我的时候，我就知道我的话根本是在白费力气。


? ? 等一切都收拾停当，看看表已经快到与吴勇约定的时间了，我拍了拍手道：「等我明天再订个液晶电视回来就可以了，这样比家庭影院效果更好。」


? ? 妈妈知道我准备动身了忙追问道：「还是去你们经常去的那个球场吗？真的不要我帮你？」


? ? 「我会自己处理好的，你早点休息吧，我就不回来吃饭了。」此时我忽然生出一种丈夫在向妻子告别的错觉，当下急忙摇了摇头，将这个罪恶的念头赶了出去，急匆匆地换好衣服走出了家门。


? ? 「不是说好了双打吗，你怎么又一个人来了。」


? ? 见我独自走进球场吴勇立时一脸愤慨地说道。


? ? 坐在一边喝着可乐的赵晨笑道：「我就知道会是这样，怎么样？幸亏本山人早做了准备吧？快拿钱！」


? ? 吴勇悻悻地从皮包里掏出五十元塞到赵晨手里，恶狠狠地对我道：「都是你这小子，让我输了。」


? ? 我这才明白过来，当下大叫道：「你们两个死小子又拿我打赌！」


? ? 吴勇一脸憨态地笑道：「谁让我们俩都已经被套上枷锁了呢，不拿你来开心生活还有什么乐趣，不过你放心，做兄弟的绝对不会亏待你的。」


? ? 赵晨站起身来拍了拍我的肩膀语重心长地道：「兄弟是怕你进入娱乐圈后再也找不到好女孩了，这才为你的终身大事操心，你放心这次一定包你满意。」


? ? 当我察觉到情况不对的时候，赵晨的女友李梅和吴勇的女友马小玲伴着一位身材高挑的女孩已经向我们这边走来。


? ? 吴勇用胳膊肘捅了捅我道：「这姑娘叫崔静是搞外贸的，不管学历还是长相都可以配得上你了，你可要好好把握机会啊。」


? ? 事已至此我也只能认命了，在赵晨、李梅，吴勇马小玲这两对狗男女的怂恿下，只好硬着头皮与那崔静寒暄起来。


? ? 虽说眼前的这个姑娘长相气质都还算说得过去，可是先入为主的我在心中把她与妈妈做了一番对比之后，最后得出的结论却是显而易见的，两个人根本不是一个档次的。


? ? 在马小玲的安排下崔静很大方地坐在我身边，有一句没一句的聊着：「你真的有女朋友？」


? ? 「恩，她今天忙临时来不了。」我最怕这种带有目的性的交际了，只知道问一句答一句。


? ? 「还想骗我们，照片总有吧，拿出来我们看看。」马小玲不依不饶地道。


? ? 就在我绞尽脑汁想着该如何编造些理由来对付眼前的难题时，吴勇忽然瞪大了一双眼睛，直勾勾地望向前方，口中喃喃地嘀咕道：「天啊，这球场还有这样的尤物？我怎么一直没发现？」


? ? 马小玲闻言柳眉一皱杏目圆睁道：「瞧你这副德行一看见美女就这样，别忘了我还在旁边呢。」说着一把掐上了吴勇的耳朵。


? ? 马小玲身材娇小、骨骼匀称、五官秀气，最有特点的就是那一双杏仁般的眼睛眼角总是微微上翘，一看就属于小辣椒级的厉害角色，即使在平时也给人一种泼辣刁蛮的感觉轻易不敢招惹，而此刻醋劲来了更是雌威大作生人勿近。


? ? 「哎呦，别闹，她向这边过来了。」吴勇不愧久经考验，根本无视马小玲的斥责和耳上传来的疼痛，仍然一脸兴奋地叫着。


? ? 李梅媚眼一挑从我们三个男人脸上一一扫过，最后落在赵晨脸上道：「快点坦白吧，这是你们谁的情债，早点交代还能从轻发落。」她这眼神妩媚至极，只这淡淡一扫已经让赵晨大晕其浪不敢正视，连忙转过头去看向一边，摆出一副君子不为色动又事不关己的欠揍表情。


? ? 然而此刻真正算得上瞠目结舌的人却是我，望着眼前这个气质高雅、美艳动人的女人，我简直不敢相信自己的眼睛，因为来的正是我妈。


? ? 妈妈此时换上了一身我从来未见过的白色连衣裙，这使她看起来既清纯可爱又不失成熟风韵，秀发简单地束在脑后，从网球帽内随意地垂下来，敞开的领口露出娇嫩的颈部肌肤，心形的白金小项链吊坠垂在脖子上，让人不自觉地想要随着吊坠一同潜往那神秘诱人之所去一探究竟。而最具杀伤力的是她今天穿的这身连衣裙完全遮住了里面的网球短裤，从外面看就好像什么都没穿一样，虽然明知道什么也看不到，却总是在视觉给人一种错觉。


? ? 妈妈大大方方地走到我的身边，挎上我的胳膊道：「你们好，我叫方芷琪，是永伦的女朋友。」


? ? 她这句话一出口，我的心脏立时不争气地如击鼓一般「嘭嘭嘭」跳了起来，「女朋友」三个字就像一个可爱的小天使，在我脑子里飞来飞去转个不停。


? ? 在我呆呆的目光注视下，妈妈趁人不备偷偷冲我眨了眨眼睛，我这才恍然回过神来，心中暗道：「要知道她是打算这样帮我，我早就屁颠屁颠地答应了，还用废哪么多话干嘛？」不过一向古灵精怪的妈妈总喜给我制造意外，很多时候都让我手忙脚乱不知所措，脑子里想些什么又岂是我可以提前洞悉的？


? ? 接下来的几场比赛我们母子虽然并未大显神威，却也配合默契，总算不至垫底，而那个被拉来与我相亲的崔静小姐则知趣地悄然离开了，为此还引得李梅对赵晨大发脾气，怪他不事先了解清楚以致让她的朋友尴尬。


? ? 「你们多久做爱一次？」李梅去送崔静，吴勇和赵晨则开始了另一场五十元钱的赌博赛，我刚拿起桌上的可乐喝了一口，马小玲这丫头就没头没尾突然抛这么一句话，使我一口可乐直喷到桌上狂咳不止。


? ? 妈妈一边为我拍着后背一边笑着问道：「你和吴勇多久一次？」她显得比我从容的多，毕竟马小玲比她小了十多岁，虽然外表并不明显但是阅历这东西却不是可以忽视的。


? ? 马小玲气鼓鼓地道：「差不多两天吧，不过这家伙已经好几天没做了，我估计他是出去偷腥了。」


? ? 说完狠狠地瞪了场上挥汗如雨的吴勇一眼。没心没肺的马小玲总是这样口无遮拦，好像就没有她不敢说的事，此刻竟然把这种问题当着我的面说得像吃饭一样简单，要不是可乐吸进了气管，我是无论如何也不会让她与妈妈继续谈论这种话题的，可是眼下我除了咳嗽却是什么也做不了。


? ? 「芷琪姐，你和永伦多久一次？你这么漂亮这小子肯定天天都不会放过你吧？」马小玲就是这样喜欢刨根问底，继续追问道。


? ? 「就是，快说说，不用管那小子，他要有意见我们就揍他。」李梅送走了崔静，不知什么时候走了过来一脸媚笑道。


? ? 我真服了这两个丫头，竟然当着我的面问我跟我妈多久做一次爱，虽说这一直都是我的梦想，可是最多也就是想想，哪能大白天的讨论啊。


? ? 我不停咳嗽着拼命摇着手，妈妈却好像并不十分介意，想了想道：「只要他在家我们每天都做的。」


? ? 这种话从妈妈口中说出来效果就是不一样，此言一出我的脑子顿时「嗡」地一声，再也听不到其他声音了。我不知道自己当时是否已经流出了鼻血，总之这种强烈的刺激使我浑身热血沸腾，身体好像燃烧起来一般，再也控制不住去想象着每天在家与妈妈做爱那令人兴奋的美妙场景。


? ? 吴勇终于报了仇，赢回了自己的五十元，他与赵晨一坐下就显得比平时亢奋的多，或许是出于男人讨好美女的天性，这两个小子真是各显其能拼命地讲着笑话讨好妈妈。然而他们却忘了，在各自身旁还有两个同样出于女人嫉妒本能的眼睛，此刻早已虎视眈眈了。看来这两个小子今天晚上是有苦头吃了，我在自豪之余心中也只能暗自为他们祈福了。


? ? 妈妈被笑话逗得娇笑不止，整个人几乎都快要爬在我的大腿上了，不时还用小手有意无意地轻抚我的大腿，有好几次险些就要碰上我的肉棒，我只感觉心脏都快跳出胸腔了。


? ? 虽说我们以前在家中也有这些亲密举动，可是今天的情况却大不相同。今天我们不是以母子的身份，而是以情侣的身份，又是在我的朋友面前，加上有意无意间的耳鬓厮磨，这种心理的刺激使我胯下的肉棒早已坚硬如铁，以致整个下午我都不得不翘起二郎腿以掩饰丑态。


? ? 那一天我就好像飘在云端都不知道自己是怎样回到家的。


? ? 「今天出了一身汗，我要去洗个澡。」到家之后妈妈将还在神游太虚的我丢在客厅，就转身进了自己的房间。


? ? 因为我们两人各自的房间中都有一套卫浴设备，所以平时根本不用为了争夺卫生间发愁。


? ? 我坐在客厅里先是傻愣一会，回味着今天与妈妈扮演情侣的甜蜜场景，之后忽然发现了一个异常的现象，不知是妈妈的大意，还是玩的太兴奋了，她的房门竟然没有完全关上，留下了一道缝隙。


? ? 这个发现顿时使我精神大振，我内心挣扎了半天，最终理智还是没能战胜欲望，悄悄扒在了门缝边上，向内张望。


? ? 虽然我心中的仍然有个声音在提醒自己不要做这样的事情，可是今天下午的刺激早已使我的身体失去了大脑的控制。


? ? 我从门缝中望进去，只见妈妈正裸着一双小脚丫，步步态优雅地走到浴室门前，将一头秀发解开，披散在肩上，然后就开始一件件地脱去了身上的衣服，曼妙玲珑的身体渐渐呈现在我的眼前。


? ? 如绸缎般白皙细滑的肌肤，在灯光的映照下泛起一层红晕，一对半球状的乳房白嫩而坚挺。在饱满的双峰上，两个粉红色的乳头像两个橡皮头一般可爱地翘立着，给人一种想要把它们含在口中的冲动。


? ? 没有半点赘肉的腰身下是两条骨肉匀称的修长玉腿，滚圆的臀部与优雅的后背携手勾勒出一道完美的曲线，在腰部与臀部的上面还有两个小窝，就像妈妈脸上的梨涡一般诱人，而那双腿之间乌黑亮泽的阴毛更是有序地向上下两方伸展开来，仿佛专门是为了迎合这具完美酮体的曲线而存在的。尽管从我的角度无法看到妈妈的小穴，但是这样强烈的视觉刺激却足以让我百抓挠心，大吞口水了。


? ? 随着妈妈进入浴室，传来哗啦哗啦的水声，我这才心慌意乱地逃回了自己的房间，掏出早已涨得难以忍受的大鸡巴上下套能起来，脑海里幻想着妈妈洗浴的美妙姿态。


? ? 心中一个声音却在祈祷着：「神啊，你不要这样折磨我好不好，明明规定了不可以碰触，却为什么一定要让我见到，这简直是要将我折磨死了。」


[ 此貼被字太白在2017-02-17 01:07重新編輯 ]