---
title: 欢囍冤家
date: 2017-05-14 13:54:33
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章 神奇的缘分

引子

“怎幺办？！怎幺办……”到了这时候，春娇还是说不出的紧张，心头似有一头小鹿在踢腾，咚咚咚地跳得厉害。她将湿漉漉的头发抹到脑后，微微地向后仰了仰，承接着蓬头喷洒下来的水线，温暖的水流漫过她的脸颊，顺着白皙细长的颈项成群结队地往下流，漫过了白酥酥的乳房，调皮地滚上了鲜嫩的乳尖……“都已经是夫妻了，是一定要做的吧？！”答案是毋庸置疑的，她甩了甩头，抹了一把脸上的水珠睁开眼来，水流正淌过平滑的小腹，浇湿了胯间那一小片乌黑透亮的耻毛，迅速地汇成一股股细流顺着修长的双腿蜿蜒而下，在脚掌下的地面上形成一片水洼扩大开来……这是她和志明的新婚之夜！

经过了一整天的忙碌喧闹之后，客人们已经离去，好不容易迎来了幸福的二人世界，却早已是夜阑人静的时分。

“好可怕……第一次……是不是真的好疼呀？”春娇记不清是谁跟她说起过，破瓜的时候疼得“要将人从中撕成了两半”……她打开沐浴露上下涂抹，皮肤在手掌下滑不溜秋的散发着玫瑰花的味道，揉一揉乳房，簌簌地痒得浑身发颤……就在今夜，不管怎样疼痛，她就要把这冰清玉洁的身子连同一颗炽热的心一起交给志明了，“可志明……要是知道我还是处女的话，会感到奇怪吗？”她胡思乱想着。



第一章?神奇的缘分

外面的房间里，志明还穿着白天的背心，坐在床上听着浴室里哗哗的水流声，想着里面那白花花的身子，一股不可名状的火焰在胸腔里燃烧着……“唉……还会勃起吗？不会将事情搞砸了吧？”志明深深地叹了口气，垂下头来看看胯间，那家伙在里面就像睡着了一样一动也不动--早知道就该少喝点酒的，现在酒醒了，脑袋却痛得要命，“又不能同她说自己还是个处男，现在可丢死人了！”他焦急地抓挠着头皮想。

靳志明是家里的老二，毕业后就进了一家深圳的外资企业做商务营业员，薪水也还可观。苏春娇则凭着姣好清丽的外貌优势，在国内一家知名的旅游公司做客服。据资料显示，结婚前双方还是处男处女的几率少之又少，简直堪比珍禽异兽，可两人竟然能在茫茫人海中相遇并最终结成连理，不能不说冥冥之中存在着某种神奇的东西--缘分！

--

十个月前，在妈妈的老同学梅姨的撮合下，志明和春娇在市中心的麦当劳见了面。双方的家长都来了，加上媒婆统共是七个人，将座位挤得满满的。

春娇就在对面，羞羞怯怯地靠在妈妈身边，时不时地投过来一抹目光，又飞快地耷拉下眼皮去。志明也不敢正眼去看她，咚咚咚的心跳声自己都能听得见，“简直太漂亮了！这样的女孩有必要来相亲吗？追求的人恐怕早排了长长的队了呢！说不定，也许已经有过很多男朋友了……”他心里纳闷着，一气胡思乱想。


“喂！阿明，你倒是说句话呀！”梅姨凑近身子来低声提醒道，志明这才如梦方醒，嗫嚅着说：“啊！是……”两只手在膝盖上不安地搓来搓去。双方的家长见了他这个窘样，彼此笑了笑，便借故走到外面去了，留下两个年轻人面对面地坐着，兀自低了眉眼来瞅，身子却一动也不动。

好大半天，志明终于憋出一句话来：“你平时……没事都是……”他记不起是在电视上还是书里看到的，同女性搭讪的一个方法就是问对方的兴趣爱好。

话还没落地，春娇就飞快地接住了话头，用一种不确定的语气柔声说：“看电影吧……”

“……我也喜欢看电影哩！”志明赶紧说，心就要从胸膛里欢蹦出来了，“我喜欢看好莱坞大片！动作片！那场景真是过瘾……”他迫不及待地说，紧张得满脑门的汗水。

“我是女孩子嘛！口味和你有点不一样，”春娇羞涩地笑了一下，两颊上泛起两个浅浅的酒涡来，模样儿可爱极了，“我喜欢看神怪片，还有恐怖片，比如《贞子》，看了好几遍呢！还有……”她认真地想着。

“啊！……”志明惊讶地交流一声，两眼瞪得大大的，本来想说“你口味真重”，又怕她误会成别的意思，便硬生生地吞回了肚子里。他还记得小时候一个人在家偷偷地看恐怖片，大白天的吓得流尿。

春娇看见他的脸色煞白煞白的，不安地问：“你的脸色……怎幺这样？”志明连连摆手，嘟哝着“没事”“没事 ”，一遍捞起衣袖来擦汗津津的额头。“是身子不舒服吗？要不要去医院看看……”春娇还是担心，跑到外面去叫了家长进来。

好不容易开了个头，就这样虎头蛇尾地结束了，志明好生后悔：一相亲就是这个熊样，看来这次又泡汤了！他甚至做好了打光棍的打算，一下班就窝在家里看电视，任由父母怎幺煽动，再也提不起勇气去相亲了。

熬过了一个星期，又是礼拜天，梅姨一大早打了个电话来，一开口就说：“你小子！行呀！恭喜你……”

“不会吧！这样也过关？我还以为完蛋了哩！”志明还以为自己听错了。

“什幺会不会？……别说这种不吉利的话！”梅姨在电话那头笑呵呵地说，似乎她手中已经攥着了志明妈给的红包，“赶紧的，那姑娘还要和你见上一面，在‘十点钟咖啡馆’等着你的……”她说。

“又来……约会？！好极了！好极了！”志明又惊又喜，惊的是他一点准备也没有，担心又将事情搞砸了，喜的是春娇竟然主动约他，这可出人意料哇！挂了电话，他才发现自己握电话的那只手还在发抖。

十点钟就在这个街区的步行街上，走路只要十来分钟。不管怎样，志明还是匆匆地收拾了一下，赶到十点钟咖啡馆去赴约了。春娇这天没那天穿得正式，随意穿了一件白底碎花的齐膝长裙，可志明一见面，还是情不自禁地跟她打招呼来：“你今天好美啊……”

“哪有……”春娇浅浅地笑了笑，站起身来招呼他，看起来比上一次好了很多。这时候还是早上，咖啡馆里的客人稀稀落落的，志明也没有先前那幺紧张了。两个人话都不多，有一句没一句地闲扯着，常常说得牛头不对马嘴，好歹挨到了结账走人的时候，春娇从提包里拿出卡来要到前台去，志明赶忙泡在前头，匆匆地刷了卡回来，埋怨说：“不用说也该我付钱的啦！你倒积极，抢着去！”

“为什幺我不可以付嘛！”春娇傻傻地说，她还是头一次和男人约会，不知道还有这种规矩。

关于这次约会--如果满分是十分的话--志明给自己打了六分，勉勉强强过得去。后来又约了第二次、第三次……一次比一次感觉好，他终于忍不住问春娇：“我口才那幺差，人也长得一般，你不讨厌我吗？”

“不呀！我觉得你很好呀，虽然话少了点，但是你很善良，而且又很认真……反正，我是这样认为的。”春娇微笑着说，志明的还是难以相信她这样评价自己：“难道她从前交往的都是些粗鲁的流氓？”想归想，这样的话可不敢说出口的。

就这样，约会了七八次，由吃饭到散步，手还没牵着，忽忽过去了三个多月。一个周末，梅姨到家里来玩，随口问志明有没有结婚的意思，还说什幺“男大当婚，女大当嫁，要是没有结婚的意向又一直拖着，对两方都不好”，志明这才意识到不开口求婚怕是不行的了。

“可是怎样开得了口呢？这种事……”志明问梅姨，其实他想说的是：“这不是媒婆的事情吗？”

“大男人的！拿出点勇气来呀！”梅姨推搡着他，逼得志明步步后退，逗得全家人都笑了。

这天傍晚，天空铺满了霞光，晴朗得没有一丝云彩。志明和春娇走在公园的林荫小道上，像往常一样，相互之间隔着一个手臂的距离，不近也不远。

经过这段时间的交往，春娇早没了先前的矜持，这会儿像只欢快的小鸟，一下拍拍这棵树干，一下又摸摸那片树叶，跳过来跳过去地闲不下来。春娇在说什幺，志明也听的倒明不白，心事重重地直往前走。每走上一段，便能看到一对情侣靠在路边的栅栏上，搂抱着呢呢喃喃地亲嘴咂舌，见人来也只扭头看一下，却舍不得分开。

终于来到了一个没人的路段，志明停住了脚步，鬼鬼祟祟地前后看了看，深深地吸了一口气，霍地扭转身子来对着春娇叫了声：“春娇！”伸手过去就要将她抓住。

“啊……你……”春娇被吓了一跳，猛地往后一退，却撞在朽烂了的栅栏上，“当”地一声脆响，痛得她“哎哟”地一声呻吟往路边的草丛里倒了下去。

说时迟，那时快，志明来不及多想，就势抓住了春娇的手往后带，哪知惯性太大，反被对方扯动了脚跟，一个趔趄往前扑倒了，双双跌入了茂盛的草丛中。

“这草真是太软了！一点也不觉着疼。”志明心想，挣扎着想爬起来，手却按在了软乎乎地东西上，睁眼一看，只看得见春娇那双漂亮的大眼睛注视着他，几乎同时，两人“啊呀”地叫出了声，贴在一起的嘴唇立时分开了。

“你……你……耍流氓！”春娇捂着嘴惊惶地说，曾多少次幻想着献出处女之吻的唯美画面，竟然就这样没了？她恶狠狠地瞪着志明，气愤得说不出话来。

“我……我……”志明跪坐在草地上结结巴巴地说，他也没料到会压到女人身上，原来女人的嘴唇是这样的味道，火热而又香甜，还有手按着的地方，是乳房吗？还是肚皮？他的脑袋里嗡嗡地乱响着，想了一个下午的告白全都消失得干干净净的，只记得一句：“我们结婚吧！春娇！”说出口来，才发现自己的嘴唇抖得厉害，声音也变了调。

春娇怔了一下，眼睛里射出两道强烈的光来，像两把刀一样直插志明的心脏。志明的心就快跳出嗓子眼来了，鼓足了勇气和她对视，足足有半分钟，春娇摸了摸嘴皮，轻轻地说：“好吧……”声音低得跟草丛间飞舞的蠓虫的嗡嗡声似的。

志明却听得分明，猛地一个旱地拔葱从地上弹起来，欢呼着跑进草丛，跑向一颗碗口粗的橡树，搂着凉悠悠的树干连连轻吻着：“感谢你啊！感谢大地！感谢天空！感谢主！感谢一切……”