---
title: 欲念纵生[未删1-2卷340章完]
date: 2017-05-14 15:11:58
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-20)
《欲念纵生》（未删最终版1-2卷340章） 作者：欲战欲狂



【内容简介】这是一部全局充斥着欲望的小说，希望可以作为读者饭后谈笑的茶资，小说vip部分一般分上下两节，上节着重于情节，下节着重于情欲，上下节紧密相连，衔接紧凑!一个刚刚从武校毕业的学生因慕少林美名而去拜访，却因好心帮忙被扯进和一个偌大的颠覆阴谋中。美丽而神秘的女子Abigale被外柔内钢叱诧商场和江湖的大腕白满天包养，却因发现了白满天不可告人的秘密深陷困境不能自拔，在旅途中，她看中了心地善良武功高强的Daniel，并威逼色诱把Daniel拉下水，于是Daniel掺和到一场迷雾重重的商战和仇杀中。<BR>欲战欲狂：夜夜笙歌的生活，声色犬马的享受。为了快感，宁愿死在床上！


第一卷 纵欲前的嬉戏


第001章 旅途艳遇
如果没有Abigale我相信这个世界将会清静很多，如果没有Abigale至少我的生活应该是平静如水，平静的不起一丝波澜！
在开往郑州的豪华大巴上，大部分的人都已经昏昏欲睡。只有我一个人在津津有味的欣赏着车内电视里播放的李小龙的电影专辑。虽然这些电影我以前已经看过好多遍了，但是一看到李小龙主演的电影我还是无法把自己的眼睛从荧幕上移开。你从这一点可以看出我很喜欢李小龙，他的动作一板一眼，动如脱兔静如处子快如闪电。他的精彩不像某些动作演员仅仅停留荧屏上，在现实生活中李小龙也是独一无二的，听我的老师说，日本某一帮派曾经派5个顶级高手对付李小龙，结果被李小龙在40秒内就摆平了，这种近似神话的传说曾经引起一次网络质疑。但是，无论在中国或世界，在百年之内很难再有李小龙这样的武术奇才了，至少我是这么认为的。
坐在我前面的是一个美女，她伸了个懒腰，转头冲着我笑了笑，我麻木的头脑被美女的笑点燃，沉睡在电视中的脑细胞瞬时活跃起来。
我看电视的样子很好笑么？也许是太投入了。当她第二次转过头来冲着我笑时我也回报了她一个很酷的微笑。微笑着的酷是一种很难的表演，既要微笑又要显示出酷的意味，其实动作很简单，就是把嘴角稍微提一提，眉毛向后上方微微一扬，而后在适当的时机恢复原状，但能在适当时机恢复原状的人不会很多，我也没有那么深的功底，所以在笑完之后我不失时机地问了一句，以弥补我微笑的缺憾。
“你要去郑州？”
废话，不去郑州怎么坐在这辆客车上。我自己都觉得这句话问的有点白痴。
“是的，你呢？”
她显然没有觉得这问题有点可笑，而且她还问了我同样的问题。
“我也是。”
“你很喜欢李小龙。”
“是的，你呢？”
我摆了个典型的练武pose，有点嚣张的笑着说。
“他是我的偶像！”
她有点骄傲的说道。
“呵呵，现在把李小龙当作偶像的女孩子可真不多了。”
我带着嘲弄的语气说。
“看来你也很崇拜李小龙，是吗？”
“不能算是崇拜，他是我学习的榜样！”
“你会功夫？”
“练着玩的。”
她泯然一笑，转过头去。过了一会又转过来说：“你去郑州做生意吗？”
“生意？为什么这样说？”
我难道像个生意人？不可思议！
“看你像是南方人，而且是个南方的生意人。”
“那么肯定？”
“没猜对吗？我可是乱猜的。”
“你猜得很对，小姐你眼光真好。”
我内地嘀咕，你是不是2500的高度近视阿！我压根没有去过南方，更没有做过什么生意！
她有点得意而又谦虚的说道：“我随便说的，我才没那么厉害呢。”
“老板做什么生意？”
第一次有人称呼我老板。这可有点难度了，不过好在我还不笨。
“你看呢？你一定能猜得到。”
呵呵，猜得到才怪呢。我是做无本生意的！赶紧转移话题。“请问你怎么称呼？”
“我叫Abigale，你不会感到奇怪吧？”
“你好，Abigale，我叫Daniel！”
“啊！您也会讲英文？”
天哪？不会吧，起个英文名字就这样有爆出热门！以后我可要多学两句。
“呵呵。”
又是一个更酷的微笑“一点点。”……
一路的谈话因有美女的相伴而不显得那么枯燥无味。那个叫Abigale的小女孩真是天真的可爱。一个在我看来毫不可笑的笑话可以让她笑半天，一件在我看来稀松平常的事可以把她惊的张开半个嘴巴。现在的小女孩这样纯真的恐怕真的不多了。如果有可能，我一定好好珍惜，但下车的时候，我所有的珍惜都成了泡影，因为让我一见钟情的人已经有人珍惜了！
到郑州车站的时候已经是下午6点，我和Abigale相互招呼着下了车。一个中年男人站在一辆奥迪车边上招呼着Abigale。估计如果Abigale是他女儿的话他不会叫的那么暧昧。Abigale叫嚷着中年男人的昵称像只小鸟一样飞向中他的怀里。看着将要到口的美味飞走，我的心中冒起一股醋意。
在国内，河南是贫穷的省份，但郑州却有大城市的气息。灯火通明的车站上人来人往，穿着各式各样衣服的人在这里川流不息。在夜幕的笼罩下，有擦脂抹粉的大娘双眼放着暧昧的光芒在寻找合适的猎物，有浓妆素裹的学生妹操着生硬的口音带着麻木的面具在挥霍自己的青春，有残缺不全的老年人和孩子手捧醋瓷大腕去赚取人们的同情心……还有几个时装流行的流里流气的小青年，三五成群的涌来撞去，我在他们中间穿梭着，妄想找到自己的出口，就在茫然四顾心茫然之时，一个戴黑色墨镜的小伙子撞在了我身上。
“对不起，对不起，先生，我看不见，对不起。”
小伙子连连道歉。
看到对方是个盲人，我也客气起来：“是我不好，对不起，我不知道你是盲人，你去哪里，我可以送你。”
其实我人生地不熟，即便他说出地名我也不知道，怎么送他，但我这人一客气起来就忘了自己能吃几碗干饭。
“不用了，不用了，谢谢，我自己去就可以，对不起，再见先生，再见。”
盲人客气着消失在人群当中。
唉，看着年轻盲人离去的身影我感慨万千：这个世界上有各式各样的人，有身强力壮却去乞讨的，有年轻漂亮却被人保养的，有腰缠万贯却抑郁自杀的，有名满天下却甘愿堕落的，当然，也有身残志坚成功立业的，比如这个盲人青年，我在感慨的同时也感慨自己虽已年近而立却还一事无成。
但是，以后的事实证明，这个世界上也需不乏身残志坚之辈，但我今天晚上遇到的这个却绝对不是，妈的，就是他让我一到郑州就开门绿！眼绿脸绿肚子绿，丫的，全身都成绿巨人了！邪门！
当然，现在，最要紧的，是找一个住处，最好是经济实惠的宾馆。


[ 此貼被sgbmhtmh在2014-03-19 14:36重新編輯 ]