---
title: 欲望之门[未删节，1-703章，全本更新完]
date: 2017-05-14 15:12:19
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-17)
内容简介：
这物欲横流的都市中，每个人都有自己的欲望。有人隐藏、有人赤裸。欲望之门一旦打开，各种光

怪陆离的现象层出不穷，人们在这样的欲望之都，究竟会有怎样的喜怒哀乐？
主人公杨乐天，一次意外的电梯遇美，生活中便与几个女人之间，展开了一段段感情故事，其间，

杨天乐也在行动中一步步显露出他内心赤裸裸的欲望！


第一章 电梯遇美
杨乐天仰面躺在床上望着阴暗斑驳的天话板，心情不由一阵激动，因为明天他就可以正式上班了。

想想自己毕业快半年了，求职信发了无数封，也面试了无数次，均都石沉大海。现在终于找到了一份工

作，且还是一家银行。虽然这家银行在本市的诞生时间不算太长，无论在规模上还是在影响上，都不及

四大国有商业银行，但其待遇和福利和本市的其他行业相比也算是名列前茅了，在如今大学生的就业形

式普遍不乐观的情况下能找到这份工作，杨乐天已经很满意了。所以现在虽然已经快到凌晨一点了，但

杨乐天还是兴奋得睡不着，不时地在床上翻来覆去。
“什么时间了？还不睡？明天还要上班呢。”女友秦晓露嘴里嘟囔着并翻了一个身，面朝杨乐天继

续沉沉睡去。
杨乐天看了看手机上的时间，已经是午夜十二点四十了，确实该睡了，明天可是第一天上班哦，精

神可不能显得萎靡不振啊，于是小心翼翼得翻个身和晓露相对而卧。眼睛紧闭了一会，然而还是睡意全

无，杨乐天索性睁开了眼睛，借这窗外皎洁的月光仔细欣赏起晓露那秀美的脸庞来。
秦晓露是杨乐天的大学同学，并且两人是一个班级的，可在大学其间的前三年，两人几乎没有什么

交往，在路上遇到也仅仅是相互点头微笑一下，算是招呼了。然而就在大学生活的最后一年，两人的关

系发生了变化。
当时他们都没有各自的男女朋友，秦晓露虽然长相秀美，身边也不乏追求者，但她一直忙与学习，

而且追求者中没有自己喜欢的类型，所以一直没有男朋友。而杨乐天当时刚刚与相恋两年的女友分手，

心情郁闷无比且整天摆出一副痛不欲生的模样，渐渐地吸引了秦晓露的注意。另外，在当时的校园中还

流传着这样一个说法，说如果四年大学生活结束以后，自己还是孤单一人，那就是一种耻辱。所以在大

学生活的最后一年，没有各自男女朋友的同学纷纷开始了自己的校园“黄昏恋”。在这样的大背景下，

杨乐天和秦晓露两人鬼使神差得走到了一起。
就这样，两人一起走出了校园，同时选择留在本市寻求发展。秦晓露凭着优异的成绩和秀美端庄的

外表很快在一家外贸公司谋得了一份文秘的工作。可杨乐天却一直没有找到工作，身上的钱早已花光，

又不好意思向家里人张口要，所以这些天来都是靠秦晓露的钱来维持生活的。为了节省日常开支，两人

出了校园不久便同居了。
杨乐天就这样一直看这秦晓露那清秀的脸庞，渐渐地有了一股冲动，这些天来，杨乐天白天一直忙

于找工作，晚上忙着看报纸的招聘信息，发求职信，已经很长时间没有和秦晓露做那事了，其间，秦晓

露也暗示了好几次，但杨乐天实在没那个精力和兴趣，所以装作没有领会她的意思，气得秦晓露这些天

老发小脾气。
窗外洁白的月光洒在熟睡中的秦晓露的身上，在黑暗中显得朦胧之美，看着她那光洁的额头，细密

的睫毛，均匀的呼吸，以及由于秦晓露的侧身而卧，一道深深得乳沟从丝绸睡衣的领口中一览无余，杨

乐天只觉得一股热气从小腹处升起，下面的小弟弟也开始蠢蠢欲动了，一只手也不由自主得伸进了秦晓

露的睡衣里面，在她那光滑的肌肤上轻轻抚摸，渐渐得，手停留在了那傲人的双峰上，用手指轻轻得拨

弄着。月光下，秦晓露的脸染上了一层红晕，呼吸也开始急促起来，杨乐天知道女友醒了，并在自己的

挑逗下有了反应，心中一乐，手更加用力地揉捏起来，身体也凑了过去。
“讨厌！这么晚了还不让人家睡觉。”秦晓露娇嗔。
“宝贝！我想要你！”杨乐天说完，手用力的捏了一下她胸前的樱桃。
“啊！”秦晓露痛得惊呼一声，刚要嗔怪，小嘴就被杨乐天用嘴给封住了，在他的双重刺激下，秦

晓露的欲望不可遏制的爆发出来，双手疯狂的撕扯着杨乐天的睡衣，同样，杨乐天也疯狂的剥开了她的

睡衣，俩人很快就成了一对赤身裸体的鱼。秦晓露一对精妙的双峰在杨乐天手和唇的刺激下，坚挺起来

，嘴里并发出了一阵阵轻轻得呻吟。杨乐天的手和唇继续扩大着战果，轻抚她的玉背，热吻她的耳垂，

秦晓露的呻吟渐渐地大了起来，当杨乐天的手移向那片草丛时，秦晓露再也不能自持，拼命地扭动着娇

躯，说：“我要你，快给我吧，我受不了了。”杨乐天停止了游走，开始向草丛深处挺进，同时两人紧

紧得搂在了一起，仿佛要渗入彼此的身体……
一番激烈过后，杨乐天喘着粗气从秦晓露的身体上退了下来，躺在一旁，心情愉快而宁静，很快就

在秦晓露温柔的拥抱下沉沉得睡着了。
临海市是南方的一座新兴城市。本来它只是一个不起眼的小镇，但随着改革开放政策的实施，这里

的经济迅速发展起来，工厂遍地开花，大量的内地人来到这里打工淘金，随着人口的大量涌入，这里也

一下由镇扩大成了市。面积扩大了，人口增加了，这里也就很快成了高楼林立，经济繁荣，在南方，乃

至在全国都比较有名的新兴现代化城市了。
临海市正光投资发展银行就坐落在这个城市的繁华路段——喜来路上，这是一座高达三十层的高档

写字楼，写字楼的第一层就是正光投资发展银行的营业大厅，整整占据了一个楼层，面积达数百平方米

，门前还有两座栩栩如生的石狮子，显得很是气派，而该银行的其他部门设在该写字楼的第十八层。
杨乐天站在这豪华的写字楼前，抬头望了望楼顶，玻璃幕墙反射下来刺眼的阳光，杨乐天赶紧低下

了头，用手拂了拂头发，整了整领带，深呼吸一下，然后昂首挺胸得走到了电梯旁，按了一下按钮，不

一会，电梯门缓缓得打开了，杨乐天一步跨了进去，转过身，按了一下写着“18”的红色按钮，电梯门

缓缓合上，正在这时，一个声音传了过来，“等等！”杨乐天赶紧用手隔了一下电梯门，门又缓缓得打

开了，这时走进来一个女人，女人向他报以友好得一笑，轻声道：“谢谢！”
“不客气！”杨乐天随口答道。
这时女人也看见了电梯壁上亮着的“18”的红色按钮，嫣然一笑得问道：“你也是正光的员工？我

以前怎么没看见过你啊？”
杨乐天看着她这极具风情得一笑，不由得心神一荡，道：“我是新来的，今天是我第一天上班，你

也是正光的员工？”话一出口，杨乐天就暗暗后悔，觉得自己这话问得有点弱智，对方刚才明明说在正

光没有看到过自己，这不就表明她也是正光的员工吗，自己还多此一问，于是表情就有点尴尬。
女人见了抿嘴一笑说：“是的，我是正光的员工，欢迎你成为我的同事。”说完，将手一伸，杨乐

天见了，赶紧也伸出手，两个手掌握到了一起。杨乐天只觉得女人的那只手柔滑细腻，握在手里甚为舒

服，竟一时舍不得松手了，还是女人先松开了手，并把手从杨乐天的手里抽出来，这时杨乐天才觉察过

来，急忙得缩回了手，在一旁尴尬得不知说什么好，女人见状，笑了笑，也不再说话。
杨乐天懊悔得直想抽自己的嘴巴，初次见面就如此失态，对方指不定把自己当成大色狼了，偷偷得

瞟了女人一眼，见女人的脸上并无愠色，心中稍宽，于是转过脸去，作目不斜视状，直盯着电梯壁上那

不断跳动的数字。但过了一会，杨乐天还是忍不住偷偷得打量起女人来。
女人约莫三十岁左右，典型的瓜子脸，长得十分好看，酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭

黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的

鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。最后杨乐天眼角的目光停

留在了女人那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部异常得饱满挺拔，简直让

人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。由于杨乐天的个头比女人高了将近一个头，所以居

高临下望去，从女人衣服的领口处还能隐隐约约看见黑色蕾丝胸罩的花边，杨乐天暗暗吞了一口唾沫，

正要继续猜测女人胸罩的尺寸是36D还是36E的时候，电梯门开了，女人朝他一笑，就走了出去，消失在

一个拐角处。杨乐天暗叫一声：“可惜，没有问她的芳名。”但随即又一想：“既然已经知道我们是同

事，那以后见面的机会多的是。”也就释然了，便快步朝前台走去，向前台小姐打听了人事部的具体位

置后就赶紧向人事部报到去了。