---
title: 欲海--个人原创
date: 2017-05-14 13:04:46
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
    这是我个人的一篇原创小说，希望各位能够喜欢。由于是第一次写，文笔很差，大家凑合看吧。如果大家有什么好的材料或者建议，可以发私信给我，我借鉴一下。
                                        欲  海
第一章  网络献妻
  “老公，快吃饭吧，媛媛去咱妈那了，我们不等她了。”妻子一边收拾桌子，一边喊我。此刻我正在书房跟网友聊天，跟我聊天的人是一个网名叫鬼哥的人。我们是在淫妻论坛上认识的，我是一个淫妻爱好者，经常在网上找人聊天，来意淫一下我的妻子李琳。鬼哥是和我交流的时间最长的人。我告诉鬼哥妻子喊我去吃饭了，鬼哥说去吧，他要去见个情人了，晚上让我和妻子等着他。
我从书房出来，妻子已经坐在餐桌前等我了，我说：“今晚做了什么好吃的啊？”妻子盛了碗饭递给我，“别贫了，快吃吧。”我说是得快吃，鬼哥等着你呢。妻子白了我一眼，说：“你又跟鬼哥聊什么了？”我说：“聊怎么操你呗。”妻子说：“你真希望让鬼哥操我啊，你不怕戴绿帽子啊。”我说：“你知道这是我期盼了很久的。最近你跟你们公司新来的那个赵经理怎么样了啊？”妻子公司最近新来了一个经理，叫赵军，是个二十八岁的年轻人，刚才没多久就开始对妻子的追求，而妻子在我的同意下，也没有完全拒绝他。妻子说：“能怎么样，就是每天中午一起吃顿饭，偶尔送个礼物给我，就这样。”我问：“他有没有对你动手动脚的？”妻子说：“你以为都跟你一样啊，他也就是中午吃饭的时候摸摸我的大腿。”我说：“这还叫跟我不一样啊，中午那么多人你们不怕被人看见？”妻子说：“别人看不见，我们俩是在角落的，没人注意我们。”我们就这样说着话吃完了晚饭，收拾好碗筷，我们夫妻就到了书房等着鬼哥。
我先给鬼哥发了个信息，说我们来了。过了几分钟，鬼哥发起了视频请求，我接通后，就看到了鬼哥，可以看出鬼哥是在酒店了，后面的床上还有一个非常漂亮的女人，只穿了一条内裤，上身全裸。鬼哥先说话了：“阿杰，你老婆呢？”我把妻子往身边一拉，说：“鬼哥，我老婆在这呢。”妻子跟鬼哥打了个招呼，鬼哥看到妻子十分高兴，说：“美女，吃完饭在家穿这么保守干嘛啊，你老公上次不是送了你一件情趣内衣吗，去换上给我看看。”妻子说：“哪有你这样的，刚见面就让人换衣服。”妻子也看见了鬼哥后面的美女，问：“后面那个美女是谁啊？”鬼哥挥手，把那个美女叫过来，美女毫不忸怩，过来就坐在了鬼哥的大腿上，鬼哥一手摸着美女的大胸，说：“这个骚货叫刘娜，是我一个同事的老婆，今天他老公不在家，来找我操屄来了。”我仔细看了看这个叫刘娜的美女，虽然没有妻子漂亮，但更加妖艳，胸部比妻子稍大一点，应该有38D了，妻子38C的双峰已经足够吸引人了，但妻子比她更漂亮，气质也更好。刘娜一点没有害羞的意思，问道：“鬼哥，这是谁啊，这帅哥长的挺不错啊！”鬼哥用力的捏了一下刘娜的胸部，说：“骚货，你是不是又看上他了。不过这个男人是个喜欢戴绿帽的王八，喜欢看男人操的老婆，至于他能不能操你，得看他老婆的。”妻子本来对我那么认真的看刘娜就有点不高兴，接着鬼哥的话说：“你不许看，虽然你同意别的男人来操我，可我不同意你去操别的女人，除非有一天太阳从西边出来。”鬼哥大笑说：“骚琳琳，快去换衣服，让你老公看着你在我面前发骚。”妻子答应一声站起来去了卧室，我留下来继续跟鬼哥聊天。过了不一会儿，妻子就回来了，换上了我前几天刚买的一套情趣内衣，说是衣服，不如说就是几根绳子。衣服是皮质的，胸部有两条裹住妻子高耸的双峰，漏出中间的乳头，从胸部往下一条皮革一直到了阴部，包住了妻子的小屄，阴毛都漏在外面，可以看出妻子还特意整理了一下阴毛，整理的非常整齐。腿上一双给黑色的长筒丝袜，配送黑色的高跟鞋，衬的双腿非常的修长。妻子羞的满脸通红，扭扭捏捏的走进来坐在我旁边。鬼哥看到妻子的打扮，非常高兴，说：“骚琳琳，转个身给我看看。”妻子不好意思的转了个身，鬼哥对妻子的身材赞赏有加，直夸妻子的身材是极品，妻子当然喜欢鬼哥的夸奖。鬼哥说：“骚琳琳，站在摄像头前，把你的奶子对着摄像头。”鬼哥特别喜欢说脏话，妻子在发情的时候也喜欢说脏话，虽然平时看上去特别的淑女。妻子听话的把胸部对准摄像头，稍微有点弯腰。鬼哥说：“这对奶子，又大又白，真想舔舔啊。阿杰，你去站你老婆后面，玩你老婆的奶子给我看。”妻子说：“鬼哥，鬼哥，我要你玩我的奶子，不要我老公玩。”看来妻子已经有点发情了！鬼哥说：“骚琳琳，现在看着我，把你老公的双手想象成我的双手，是我在玩你的那对大奶子。”我站在妻子背后，开始在后面抚摸妻子的大奶，妻子嘴里开始发出嗯嗯的声音。鬼哥说：“骚琳琳，我玩的你的奶子爽吗？”“爽啊，鬼哥，用力啊！”妻子呻吟一样的说到。鬼哥说：“阿杰，你这么温柔干什么，用力揉啊，捏你老婆的奶头，我玩你老婆可不会这么客气的。”视频里刘娜搂着鬼哥的脖子，说：“鬼哥，你好坏啊，这么玩别人的老婆。”鬼哥啪的一下打在刘娜的奶子上说：“你个骚货不也是别人的老婆自己送上门让我玩，他俩可不一样，他俩是老公把老婆送上门让我玩，我当然更不能客气了。”我说：“是啊，鬼哥，玩我老婆不用客气啊。”说着，我也加重了手上的力道，妻子的呻吟声也逐渐的大了，嘴里说到：“老公啊，玩我啊，在鬼哥面前玩我。”鬼哥说：“阿杰，舔你老婆的骚屄。”“是啊。”我答应着，妻子换了个姿势，坐在椅子上，分开双腿，我调整了一下摄像头的位置，对准妻子的屄，我蹲下去，把盖住妻子小屄的皮革扒到一边，开始舔妻子的屄。妻子虽然已经生过孩子了，但保养的好，屄还是非常粉嫩漂亮的。平时做爱的时候，妻子也很喜欢让我舔她的屄。妻子的骚劲已经上来了，说：“老公啊，舔我啊，我的屄里已经流水了，你好好舔啊。”鬼哥说：“骚琳琳，想不到你这么骚，来看着哥的大鸡巴。”说着，鬼哥站了起来，脱下了身上唯一的一件短裤，露出了他那根粗大的鸡巴。鬼哥的鸡巴差不多有17.8厘米，而且龟头很大。鬼哥挺着坚硬的鸡巴，说：“骚琳琳，看看，喜欢吗？想舔吗？”“喜欢啊，好想吃鬼哥的大鸡巴。”妻子说到。鬼哥一把拉过刘娜，：“骚货，给我吃鸡巴。”刘娜早已看的发情了，马上就跪在鬼哥的面前，把鬼哥的大鸡巴全部含在嘴里，卖力的舔弄起来。鬼哥说：“阿杰，现在开始操你的老婆。”听着鬼哥的话，我马上脱光了衣服，把早已坚硬的鸡巴插进了妻子的屄里。视频里，鬼哥也让刘娜趴在桌子上，从后面操了起来，操的刘娜淫叫连连：“老公啊，操我，用力啊，操死我。”鬼哥抬起右手，啪啪啪打在刘娜翘起的屁股上，说到：“你个骚货，叫我什么啊，我才不是你老公，你老公是个乌龟王八，我是你的主人，是你爸爸。”说着操的更用力。刘娜浪叫到：“主人啊，打我啊，打我屁股，操我的骚屄，我是你同事的老婆啊，操你同事的老婆。”真想不到，刘娜竟这么骚，可我更没想到的是，以后我的妻子比刘娜更骚更下贱，还有很多事情也是我没想到的。
“老公，用力啊，你看鬼哥多厉害啊，快用力操我啊，你再不用力，我就去找鬼哥了。”妻子看着视频里的鬼哥，大声的喊道。听着妻子的话，我下身更加用力，说到：“老婆，想不到你这么骚，我操死你。”妻子淫叫连连，说：“啊……老公啊，快用力操我，在鬼哥面前操你的老婆，以后我要让鬼哥在你面前操我，到时你只能看不能碰啊…….，老公啊，快用力啊。”我的速度越来越快，感觉到自己快要射了，“老婆，我要射了啊”我喊道。妻子说：“老公啊，用力啊，我马上就要高潮了啊啊……..老公用力啊……..我要高潮了”妻子大声的喊着，腰部开始向上挺，脚背绷直，头也抬了起来，老婆高潮了，就在此时，我把鸡巴拔出来射在了妻子的小腹上。妻子抱着我，和我接吻，说到：“老公，我爱你！”“我也爱你！”我抱着妻子回应道。  鬼哥那边还在继续，刘娜已经躺在了桌子上，双腿架在鬼哥的肩膀上，鬼哥双手用力的揉捏着刘娜的两个大奶，鸡巴在刘娜的屄里不停的抽插着。鬼哥说：“杰哥，你不行啊，这么快就射了，你这样能满足你的骚琳琳吗？”我尴尬的笑着，“是啊，所以琳琳需要鬼哥来干啊！”妻子也笑着说道：“鬼哥啊，你只能看，干不到我哦！”鬼哥说到：“骚货，别得意，早晚干的你叫我爹。”说着下身加快速度，刘娜叫的更浪了：“主人啊，操死我吧，我就是你的小骚屄啊。”鬼哥左手掐住刘娜的脖子，右手啪啪就是两个耳光，说到：“骚货，老子操的你爽吗？”“爽啊……..主人，再打我啊，用力操我啊。”刘娜不停的浪叫。鬼哥啪啪又是两个耳光，鬼哥说：“骚屄，我要射了，下来接着。”说着就拔出了鸡巴，刘娜马上就跪在了鬼哥面前，鬼哥一下把鸡巴插进了刘娜的嘴巴，猛操了几下，就射在了刘娜的嘴里，鬼哥射的很多，刘娜全部吞了下去。
第二章  新来的赵经理
“老公，今晚我不回家吃饭了，你晚上和媛媛自己做点东西吃吧。”下午我接到了妻子的电话。我问道：“老婆，晚上是不是小赵请你吃饭啊？你晚上会不会给小赵上啊。”妻子啐了一口，说：“你照顾好媛媛吧！”说完就挂了电话。晚上吃饭时候，媛媛问我：“爸，我妈怎么还不回来啊？”“你妈今晚公司加班，要很晚才能回来，不用等她了。”我回应到。媛媛今年十五岁，上初三，虽然还没发育好，但继承了妻子的美貌，虽年轻，确是十分漂亮，想必在学校有很多小男生追了，我不止一次的看到过女儿收到的情书。吃完饭女儿就去自己的房间了，我只能一个人看电视等老婆了。眼看十点钟了，老婆还不回来，看来今晚小赵要得手了。这时，女儿从房间出来，问我妻子怎么还不回来，我敷衍了几句，女儿就说洗澡睡觉了，然后就去了卫生间。我想着此时妻子可能正被小赵压在身下猛操，就兴奋了起来。听着女儿洗澡的声音，我心里有了一个想法，女儿这么多人追，有没有给人上过，不知道女儿的裸体漂不漂亮，以后会不会像妻子那样身材那么好啊。我慢慢的走道卫生间门口，听着里面的声音，慢慢的把手伸进裤裆，摸起早已硬的发涨的鸡巴。此时，我突然听到卫生间里的女儿好像在呻吟，声音若有若无，难道女儿在里面自慰？是啊，女儿已经十五岁了，已经到了情窦初开的年纪了，说不定已经被人上过了。我正胡思乱想的时候，妻子给我发了一条微信，说：“老公，我还要在等会回去，你要是困了就先睡，不要等我了。”后面一张图片，是妻子的小腹，上面一堆白哗哗的精液，妻子已经被小赵操了，看的出来，小赵射的很多。我怕女儿发现我，就回到了客厅，看着妻子的照片慢慢的撸自己的鸡巴。女儿很快就出来了，跟我打过招呼就自己回房睡了。
一直到晚上十二点钟，妻子终于回来了。我已经睡在床上了，听到妻子开门声音又醒了，出了卧室，看到妻子，进门正在换鞋。妻子看到我出来：“你怎么还没睡啊，媛媛呢？”我回到：“媛媛已经睡了，今晚爽不爽啊？”妻子啐了我一口，:“今天你可真当了王八了，高兴了吧！”说着就进了卧室。我说:“妻子，你们怎么玩的啊，跟我说说吧！”我跟着妻子进了房间。就在妻子准备换衣服时，我从后面直接抱住了妻子，顺势压倒在了床上，妻子转过身，我吻上了妻子的双唇，妻子热烈的回应我，我感受这妻子柔软的舌头，我们互相交换着彼此的口水，我感受到妻子今晚明显比以往要更加兴奋。我们的湿吻持续了几分钟，妻子吐出了我的舌头，说：“老公，我今晚真的给小赵干了，还给他口交了，你不会嫌弃我吧。”我笑了笑，说：“老婆，你知道的，这是我期盼已久的，我高兴还来不及，怎么会嫌弃你呢?”说着我又亲上了妻子的双唇，妻子躲开的嘴，说：“我刚刚给小赵舔过鸡巴，你不怕我的嘴里还有小赵的鸡巴味啊。”我知道，妻子现在已经不担心了，我就说:“你个骚货，第一次就舔别人的鸡巴，当年我求了你多久你才肯给我口交啊。”妻子笑着说：“我就是骚啊，你有意见吗？”“没有啊，我还很喜欢呢，老婆跟我说说，你们是怎么玩的啊？”说着我脱下了妻子的上衣，解开了妻子的胸罩，双手摸上了妻子高耸的乳房。“老公啊，舔我的奶子，舔我的奶头，你舔的好了，我就告诉你。”妻子明显已经动情了，声音已经开始有点发颤了。我张口就含住了妻子的奶头，妻子的奶头已经挺立起来了，妻子双手扶住我的头，嘴里说到：“老公，好好舔啊，今天小赵舔的我好舒服，你也要好好舔，让我舒服啊。”以下的内容是妻子的描述。下班以后，妻子故意在办公室多等了十几分钟，等人都走了，妻子接到了小赵的微信，然后到了地下车库，找到了正在车里等妻子的小赵，然后两个人开车到了蓝月亮餐厅，这是我们这一个非常有名的西餐厅，很多热恋中的情侣中都喜欢来个吃饭。在路上，小赵的手一直摸着妻子的大腿，妻子假意的推脱着。小赵特意在蓝月亮定了一个情侣包间，这让妻子很满意，用妻子的话说，小赵的举动让她有了一种的恋爱的感觉。两人吃饭的时候，小赵一直在桌子下面踩妻子的脚，妻子的脚很漂亮，是我非常喜欢的，也是妻子非常敏感的地方。小赵在桌子下面轻轻的踩了踩妻子脚，然后慢慢的往上蹭，慢慢的蹭到了妻子的大腿。妻子说她当时很紧张，也感到很刺激，慢慢的屄里就开始流水了，这是妻子以前从来没有过的。小赵问妻子:“下了班不回家，你老公不会怀疑你吧？”妻子说：“我告诉他今晚加班，没事的，只要不回去太晚那就行啦。”这话，明摆的就是告诉小赵要抓紧时间啊！饭吃的差不多了，妻子说要去下洗手间。小赵定的包间比较好，洗手间就在包间里面。妻子进了包间里面，已经可以感到屄里淫水泛滥了，她现在急切的需要一个大鸡巴。妻子坐在马桶上，脱下了自己的裙子，摸着自己的阴蒂，妻子竟然在洗手间里自慰。就在妻子自摸的时候，洗手间的突然开了，小赵冲了进来，小赵一看洗手间的妻子，就明白了，马上就脱下了自己的裤子，露出了自己早已坚硬如铁的大鸡巴。妻子说小赵的鸡巴很大，看上去差不多有二十厘米了，而且外形很漂亮，妻子很喜欢。小赵把鸡巴递到妻子的嘴前，说：“李总，你真骚啊，在餐厅就自慰啊。我好喜欢你，看看我的大鸡巴，喜欢吗？快给我舔舔！”妻子顺从的张开嘴巴，就把小赵的鸡巴含在了嘴里，开始吞吐起来。妻子说小赵的鸡巴有点骚味，可能是因为天气比较热有点出汗的原因，这更刺激了妻子的性欲。妻子虽然以前不喜欢口交，但有了第一次口交的经历后，妻子就喜欢上了口交的感觉，用妻子的说话，这才是一个女人愿意为一个男人付出的象征。妻子今晚毫不犹豫的给小赵口交，就说明了她想让小赵为所欲为了。妻子不停的吞吐着小赵的鸡巴，不时的用舌尖舔下小赵的龟头，还会从上到下的一直舔到阴囊，这让小赵非常高兴和舒服。小赵双手扶着妻子的头，说：“赵总，想不到你口交的技术的这么好，赵总，你的小嘴真舒服，想不到你这么骚。”妻子吐出小赵的鸡巴，说：“你别得了便宜还卖乖了，你得感谢我老公，这技术我都是在我老公身上练出来的。”小赵笑着说：“是啊，真得感谢一下我大哥，调教出一个这么骚的老婆让我玩，赵总，把屁股撅起来，我要操你的屄了。”妻子站起来，双手扶着洗手台，小赵把妻子的裙子和内裤全部脱下了扔在一边，然后伸手摸了一把妻子的屄，妻子的屄里已经流出了很多的水，弄了小赵一手，小赵把手伸到妻子嘴边，“赵总，看看你的骚屄，流了这么多的水，好好尝尝你的骚屄是什么味道的。”妻子把小赵的手指含在嘴里吮吸起来，这还是妻子第一次尝到自己淫水的味道。妻子把小赵手指舔干净了，小赵就扶着自己的大鸡巴对准妻子的骚屄插了进去，小赵的鸡巴很大，妻子啊的一声叫了出来。“小赵啊，你慢点啊，你的太大了，我受不了，慢点插啊。”妻子说到。小赵慢慢的抽插了几下，感觉妻子的屄又紧又滑，然后就猛的直接一插到底了。妻子从没被这么大的鸡巴的操过，嘴里开始呻吟起来。“小赵啊，你的鸡巴太大了，慢点操啊，我的骚屄受不了啊，会被你操坏的。”妻子的小声的说到。小赵不管妻子怎么说，抱着妻子的屁股就开始猛烈的操弄起来，小腹撞击屁股的啪啪啪声就在厕所里响了起来。小赵对妻子的骚屄很满意，说：“赵总啊，真想不到，你的骚屄这么紧，真不像是生过孩子的啊。”妻子回应说：“那当然了，算上你一共才三个男人操过我，当然紧了，你以为我是那种谁都随便操的骚货吗。”小赵说：“赵总啊，操你真爽，我操死你啊，骚屄，贱货啊。”小赵开始对妻子辱骂起来，这正符合妻子的口味，妻子说：“小赵，操我，操我骚屄，操死我把，我是骚屄，我是贱货，小赵，你好厉害啊，操的我好舒服。”小赵说：“骚屄，别叫小赵了，叫赵爷，你个又骚又贱的婊子，结了婚有孩子还来勾引我。”小赵嘴里不停的骂着妻子，一边用力的打起老婆的屁股。妻子的浪叫声越来越大，也不怕被服务员听到。“赵爷，操我啊…….你的鸡巴好厉害，操的我好舒服…….啊……啊……用力啊…….”随着略带哭声的淫叫，妻子高潮了，小赵也在妻子高潮的时候射了，所有的精液全都射进了妻子的子宫里面。没想到，妻子第一次婚外性，就被人内射了。做完第一次，小赵又带妻子去了酒店，操了妻子两次，一次内射，一次射在妻子的嘴里，并看着妻子吞了下去，然后妻子把自己收拾干净后才回家。当然妻子的内裤，被小赵留下当做纪念了。
听着妻子的讲述，我的鸡巴早已硬的不行了，脱光了妻子的衣服，就舔上了妻子的阴唇。妻子开始呻吟起来，“老公啊，我的小屄刚被小赵操过，你也不嫌脏啊。”其实妻子已经洗过澡了，小屄上已经洗过的，只是看上去还有些红肿，可见今晚小赵的操弄很卖力。我趴在妻子双腿之间舔着妻子被人操过小屄，说：“老婆，下次做完不要洗，回来我给你舔干净。”妻子对我的话很吃惊：“想不到你这么变态啊，还想给你留点面子呢，没想到你这么喜欢当王八，下次就让你舔小赵射在里面的精液，全让你吃下去，你个绿毛龟。”妻子笑着说道，我答应着，又给妻子舔了起来。因为怕被隔壁的女儿的听到，我们做的很小心，我抱着妻子做了一次，最后射在妻子肚皮上，然后我们就抱在一起睡觉了，我们已经很久没有一起抱着睡觉了，今天经过小赵的事，我们夫妻之间的感情更深了，而且又有了当初热恋时的感觉。
  待续......