---
title: 欲望都市[1-43完结]
date: 2017-05-14 15:11:54
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-23)
书名：欲望都市
作者：福麒麟（fuqilin5700）



精彩评论：

【老婆被迷奸后的哀羞奏鸣曲——浅议《欲望都市》】作者：好色大帝

读罢全文四十章，外加后记，俺禁不住掩卷沉思：如果我是文中的小人物陈江，遇上了校花级老婆遭人迷奸的情况后，我该怎么办？
文中，搀杂着感情和利益纠葛的三个人：小人物陈江，IT公司太子爷许剑，许剑的秘书、美艳熟女老婆张雅丹，演绎了一场发人深省的具有高度现实意义的悲喜大戏。
当年，张雅丹毅然选择了阳光大学生陈江，并且最终走入了婚姻的殿堂。结婚几年后，两人依然感情深厚，郎有情，妾有意，性生活也很甜蜜，并且已经拥有了共同的爱的结晶——五岁的女儿陈倩。
从文中开局的字里行间，我们分明感受到了，陈江和张雅丹的家庭尽管不算富裕，却是一个生活十分美满幸福的家庭。
然而，匹夫无罪，怀璧其罪。这正是小人物的悲哀之处！
就在张雅丹和老板许剑会见的那一刻起，陈江和张雅丹的命运，陡然发生了一百八十度的大转弯。
许剑丝毫也没有向林青云掩饰他的欲望：说也奇怪，我才见她第一次，便似前几辈子都认识她一样，你说我是不是跟她有缘！
前有林青云的非礼，后有陈江的觊觎，我不禁有了反思：小人物拥有了绝美人妻，究竟是福还是祸？
美女在这个世界上，是一种稀缺的资源，尤其是绝世的美女，很可能是百万人里挑一的极品。
在现实社会中，上流社会的富人们享受着很多的特权，他们开名车，住豪宅，经常玩弄不同的美女。一旦盯上了目标后，明的暗的手段，花样翻新，试问有几个美女能够抵挡住银弹加上哄骗感情的侵袭？
单纯的雅丹，很快就掉进了许剑和唐娜共同创造的陷阱里边，被许老板给迷J了！虽然，许剑没有亲自下迷药，但是唐娜暗中下药的目的，却是因为许剑做出了承诺，只要得到了雅丹，许剑就和唐娜结婚。
从现实意义上来说，正因为有了许剑的欲望和承诺，才导致唐娜主动做了安排，这是毫无疑问的因果关系。
反过来想，假如唐娜没有暗中下药，雅丹是否就能逃脱许剑的猎捕呢？答案是否定的，因为，当雅丹的亲人重病在床的时候，陈江支付相关的费用，这时候，出于亲情的考虑，雅丹终究还是要接受许剑的钱，而献身于许。
现实社会中，不管是任何人，都会面临各种意外不到的压力和变故，雅丹在陈江离婚后，才第二次和许剑发生了关系。
这一刹那间，我仿佛看到了一个自尊、自爱为了亲人不惜牺牲自己的，有血有肉的女子形象。
当许剑伏上雅丹肉体的那一刻，她想到了老公陈江，短短的几个字而已，却令我感觉到了心碎与万分的哀伤：老公，对不起！
尤其是，当张雅丹在心中呐喊着：老公你在哪儿，快来救我啊的时候。我的心也跟着一阵痛楚的抽搐，一个天使般美丽的女人，让一个花丛浪子就这么给玷污了！
雅丹的身体虽然被许剑玷污了，可是，她却并没有自甘堕落，从此抱上许剑的大腿。
在这里，我不得不对于雅丹表示十二分的敬意，正因为深深地爱着陈江，她尽管心里很彷徨，很犹豫，却依然拒绝了许剑的各种骚扰，确实令人敬佩不已。
陈江得妻如此，夫复何求？
可是，陈江始终纠结于雅丹的失贞，老婆的被迫失身，象一根毒刺一样，深深地扎在了陈江的心窝里，难以自拔。
就这样，在许剑一步步的柔情攻势之下，再加上丈夫陈江并非真心的谅解，雅丹的心理逐渐地起了变化。
这种变化是惊人的。除了许剑住院，雅丹发短信问候之外，我至今记忆深刻的一幕是：那一天下班的时候，一直步行回家的雅丹，居然接受了许剑送她回家，出租车费出许剑出的。
这意味着什么？这是一个惊人的重大感情转折。不言而喻，雅丹已经厌倦了陈江无休止的猜疑，以及对于陈江可能出轨的疑惑（实际上陈江没出轨），感情的重心开始一步步位移到了花花公子许剑的身上。
就在这个节骨眼上，雅丹的亲妈患了癌症，医疗费需要三十万。可是，平民之家一时间哪里拿得出这么大一笔巨款？
陈江向任敏借了三十万元，完成了对丈母娘的救赎，可是，雅丹是个明白人，天上怎么可能掉馅饼呢？
换句话说，任敏一直在打陈江的主意，雅丹岂能不知道？
夫妻之间的矛盾，由此更加的激化，以至于和平分手。在任敏和许剑的合谋之下，当雅丹目睹了陈江和任敏并肩走在一起的时候，我想的话，她那个时候的心情，一定非常难受。
那个晚上，陈江和雅丹并肩躺在床上，当陈江主动提出分手，雅丹苦苦地哀求无果的时候，我想的话，雅丹的心情大致可以用以下一段话来代替：哀莫大于心死！
其实呢，陈江是迫于任敏老头子任天华的死亡威胁，不得已才选择了放手，目的是想保护雅丹的人身安全。
看到这里，我不禁也跟着发出了一声怒吼，这是个什么样的世界？权贵们可以虽然压迫穷人，而不受制裁，公道何在？
离婚后，雅丹很自然地投入到了花花公子许剑的怀中，并且享受到了巨大的性交快感，就此一步步沦陷了下去。
令我有些纠结的是，当陈江提出离婚的第二天，还没正式办理手续的情况下，雅丹居然主动联系了许剑。
咳，不知道作者老大怎么想的，严重减分行为啊！
即使后来，雅丹故意隐藏了结婚证，表明了不想和陈江正式分手的态度，这也只能说明她很矛盾的心情。
在这里，贞节的雅丹，已经出现了自暴自弃的迹象，不能不说，我感到很遗憾！
接下来，离婚后的雅丹，转而爱上了许剑。
就在，雅丹自以为找到了所谓的幸福的时候，许剑因为犯罪，受到了公安局长洪文丽的胁迫，为了保命只能答应娶唐娜，而抛弃了雅丹。
结局的时候，作者勉强创造出了陈江和雅丹复合的美满剧情。个人以为，尽管这表示了陈江的忏悔以及对雅丹的爱，可是，终究削弱了不少现实意义的色彩，让本文减了不少光彩。
阅罢此等佳文，俺点上一支烟，重新换了一杯茶，坐于窗前，对月沉思，究竟是什么原因导致了陈江和雅丹之间的悲欢离合？
我想的话，陈江对爱的迷茫，以及走出了一招又一招臭棋，才是导致雅丹一步步走向沉沦的祸首。
正因为，陈江的大男子主义，对于老婆失贞的超乎寻常的关注，导致了心态上的扭曲。
当然了，雅丹也远不是那么完美与贞淑。如果，她真的想隔断与许剑的联系，第一次被迷奸后，她其实完全可以按照对待色鬼林青云的态度一样，果断地选择辞职走人，而不是待在许剑的公司里，继续和许这个夺了她身体的花花公子朝夕相处。
作者的这个安排，从某种意义上来说，减弱了雅丹的完美形象，却加强了雅丹彷徨和犹豫的处境。
行文至此，个人以为，陈江的想法，其实代表了我们现实社会大多数男人的心态，老婆即使没出轨，被人所玷污了，也坚决难以容忍！
从这个上面来说，陈江和雅丹的悲剧，具有高度贴近现实的反思意义。
即使陈江还标榜他依然爱着雅丹，那么，夫妻之间，有什么事情不能顺畅的沟通呢？
如果是真爱，又何必当初选择放手呢？
当许剑抛弃了雅丹之后，陈江依然回到了她的身边，具有极大的偶然性，任敏被他们的深情所感，主动退出了。
假如，任敏不退出呢？雅丹在身心严重受损的情况，必定会以更大的悲剧而收场，按照现实的意义来说，她极有可能自甘堕落的，变成诸多富人们肆意玩弄的交际花！
可喜的是，陈江在最后，冲破了心魔，完成了对自己，也是对雅丹的救赎！
经历过万千的波折后，情况再一次回到了原点，俺不禁有所感慨：再回首，已是百年身！
最后以下文作为结束语吧：劝君莫作无端寻，愿君惜取眼前人，莫待花落空悲切！


第一章、家有美妻

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我很喜欢看人妻文，可要提笔写……可真难为我了，因为我是个最受不了主角戴绿帽的，所以文章写完，回过头来看时，竟然发现没有一丝那种快感，反而多了一层温馨，可能是我自己在写的过程中，无法把握人妻的心理活动和制造氛围能力不足吧。
不过这篇文章，我对它是不抱有希望的，随时有可能太监。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“陈江，去K歌不？”
李明叫道。
陈江还在整理资料准备下班，闻言头也不转，说：“不去……”
李明叫道：“我请你都不去？”
陈江说：“我可是要回家做饭，不像你这么清闲？”
李明说：“做毛，真不知道你娶老婆来做什么的，像做饭这种小事交给她做就可以了，你去做，不有点小题大作吗？”
这时其它同事围了过来，七嘴八舌地说道：“李明，你就别勾引人家陈江犯错误了……”
“就是，人家陈江什么人？年度深圳模范丈夫……跟你这个活宝混，那像像话吗？”
“我现在终于为什么知道你长这么大，依然还是处男的原因了，唉，人懒，就是没办法啊……看那个女的愿意嫁给你……”
李明说：“靠，老子一片好心，原想在这个周末邀请大家去放松放松，听你们这么一说，我也心寒了……活动取消，大家回家打炮去吧……”
其余人赶忙上前又是赔礼道歉，又是好言相劝，一群人闹哄哄向门外走去。
陈江摇摇头，继续收拾资料，好一会儿才起身离开办公室，到公交亭等车，此时正是下班高峰期，公交亭人满为患，大老远看到公交车过来就一拥而上，男的不再讲求风度，女的也不再追求娴静，大家只有一个心思就是在一天的紧张工作之后，快点回到家里享受难得的悠闲。
陈江挤在人群中，看着车外五颜六色的霓虹灯，路上奔流不息的轿车，心头陡地生出一种怅然之感，想到年近三十，依然事业无成，也不知道何时才能买上属于自己的小轿车，洋房，让妻女过上幸福快乐的生活。
想到妻子，他忧愁的心理掠过一丝宽慰，他的妻子张雅丹是他大学校友，也是校园里公认的校花级别美女，想当年身后追求者多如鱼鲫，可陈江还是凭着优异的文化成绩，良好的体育技能，英俊的面孔将这朵花摘了下来，更难能可贵的是大学毕业后，在大多数情侣选择分手的大潮中，他们依然能保持爱情的甜蜜，并在毕业二年后结了婚，如今他们已经成了一个五岁女儿的父母，日子过得不算富裕，但也自足。
陈江回到家时，才发现张雅丹已经做好饭菜在等着他……他走上几步，说：“怎么不等我回来做？”
张雅丹看到他，微笑说：“谁做不一样，我没那么娇气……你今天怎么那么慢？”
陈江说：“公司的事情多，一时处理不完……你怎么不先吃？”
张雅丹说：“人家等你回来嘛……”
说完，给陈江盛上饭，陈江接过来，问：“倩倩呢？”
张雅丹说：“她早早喊饿，我让她先吃了……现在在屋里做作业呢……”
陈江吃完，就去洗澡了，待他出来时，张雅丹已经收拾好碗筷，倚靠在沙发上看电视。
陈江坐在她旁边，眼睛却不去看电视，而是盯着旁边张雅丹看，见她此时懒洋洋倚躺，丰姿毕现，乌黑细长的秀发分两半绕过雪颈搭在隆起的乳房上；面如满月，皮肤细腻如脂，粉光若腻，不施粉黛而颜色如朝霞映雪；如烟柳眉下一双清澈乌黑的丹凤眼便似含着一泓秋水眨也眨地看电视屏幕，随着剧情脸蛋含笑，两颊边酒窝浅现，露出白玉贝齿，宽松的睡衣披在她身上，固然显不出她凹凸分明的身材和不堪一握的纤腰，但却掩不住她胸前那对高耸入云的乳峰。
陈江看得心痒难耐，坐近张雅丹身边，牵过她柔若无骨的小手，细细摩擦，凑到她耳边小声地问：“今晚让倩倩睡厅外吧？”
原来陈江和张雅丹租住的房子是一室一厅一卫，平常一家三口都睡在一个房间，若陈江和张雅丹要行夫妻之伦，便要倩倩睡到厅，是以“让倩倩到客厅睡”
就成了他们夫妻求爱的信号。
张雅丹听了这话，心中也是春波荡漾，红晕遍布俏脸，美眸含情转眼就变得迷离万千，便似如笼罩着一层烟雾，低低答应一声：“你去叫她出来吧……”
陈江听了赶忙跑进去动员倩倩，张雅丹兀自倚在沙发，眼睛虽然盯住电视屏幕，脑子却不知道想到什么，嘴角露出浅浅笑意，眼睛水汪汪的，不多时看到陈江愁眉苦脸地走出来，知道他在倩倩那里碰了钉子，问：“她不愿意？”
陈江抱过张雅丹，脸在她秀发厮磨，嗅到她身上体香，说：“可不是，这小祖宗可把我害苦了……”
张雅丹嗔道：“光知道抱怨，努力工作，多赚点钱，租个大点的房子，一切不都解决了？”
“我现在还不够努力吗，每天早出晚归，都快成铁人王进喜了……”
“光努力有什么用，你得让我看到成绩……对了，你竞选部门经理的事进展得怎么样了？”
“不知道，前天任总才刚找我过去问话，估计没有那么快……”
“要不要操作下啊？”
“我说你什么时候变得这么世俗了，我可是要凭真实本领做上去才行……”
张雅丹横他一眼：“去你的……你要真有本事，都混二年了，屁股都没有挪过地方……”
陈江让她激得从脸上红得脖子，忙转移话题，问：“你呢，第一天上班感觉还行吧？”
“还好……”
“你的上司对你好不好？”
张雅丹吃吃笑说：“不好，他的眼睛看着我的时候，就跟你现在似的，直冒绿光……这可怎么办才好……”
陈江眼睛一下瞪得浑圆：“真的？”
张雅丹见了这副表情，伏在他怀里笑得上气不接下气。陈江连连追问，她才说：“什么真的假的啊，我从到这个公司面试到现在上班，都还没有见过他一次呢……”
陈江问：“怎么？”
张雅丹说：“他出差了……听说明天才回来。”
陈江“哦”一声，不再说话，张雅丹又问：“想什么呢？”
陈江说：“没想什么……你快去洗澡吧……”
张雅丹知道他的意思，低低应了声，两人就轻手轻脚进到浴室。
陈江伸手脱去张雅丹睡衣，只见她里面穿着红色乳罩和内裤，衬出她肌肤的雪白，张雅丹俏生生站立任由陈江火辣辣的目光巡视一阵后，才反手到后面解开扣结，双手拿开乳罩，浑圆高耸，硕大的乳房颤巍巍屹立在雪白肌肤上，虽然丰硕却不见下垂，乳头依然如少女般红艳，粉嫩。
饥渴多日的陈江迫不及待各抓住一个捏揉，感受它们的柔软滑腻，嘴巴大张来回啃咬吸舔乳峰，奶头，张雅丹美眸轻闭，双手抚爱丈夫转动着的头颅，看到乳房被丈夫百般捏玩，欲望渐起，樱桃小嘴哼出动人声调。
陈江顺着优美的曲线缓慢向下，滚烫的嘴唇也由胸部渐向下一路吻去，经过平坦的小腹时还特意多吻几下肚脐眼，舌尖也在里边打转；随后来到内裤上沿，随着双手的用力，红色内裤也脱离本体，黑色三角地带暴露无遗，嘴唇忙不迭贴上去，鼻子里尽是女人阴部深处飘出的芳香，其中夹杂一股淡淡的骚味。
陈江疯狂亲吻，内裤才拉至膝盖，两只手已经不耐烦地回到阴部，中指轻轻刮着芳草丛中那条裂缝；左手拇指和食指分开大阴唇，里面粉红世界映入陈江眼帘，豆大的阴蒂，千沟万壑的嫩肉，幽深的阴道，无一不触发陈江的欲望，他右手指摸遍每一寸肉，插进阴道里抠挖。
张雅丹身子不住颤抖，双腿好似再也支撑不住她的身子，软绵绵靠在陈江身上，感到两根手指在体肉深处毫无规律地抽插搅弄，累积的情欲也仿佛被挖掘出来，只觉全身燥热，嘴里叫道：“快，快来……”
陈江的手指也感到阴道里已经是淫水横流，抽出手指笑问：“等不及了？”
张雅丹水汪汪的凤眼嗔他一眼，柔声说：“快点做完出去吧……别让倩倩发现了……”
陈江匆匆脱光了衣服，扶着张雅丹的纤腰，让她扶住门把，弯下腰，肥臀拱起，阴茎对准略张开的阴洞，向前一顶，阴茎顺着湿滑阴道直入体内，随后就是强劲有力的冲刺，张雅丹整个臀部，腰部有节奏迎合阴茎而扭曲迎顶，小嘴不时迸发动情的尖叫声。
就在两个人享受性爱带来的愉悦时，陈倩清脆的声音飘进来：“妈妈，怎么了？”
两个人吓一跳，赶忙停止动作，张雅丹说：“妈妈肚子痛？”
“哪爸爸呢？”
张雅丹说：“他出去帮妈妈买药了……”
“妈妈，你开门，我进来帮你揉揉肚子，一下就好了……”
张雅丹说：“倩倩真乖，妈妈已经好多了……你快去写作业吧……要不然，明天老师不让你回家了……”
陈倩这才蹦蹦跳跳回房里，张雅丹说：“都怪你……使那么大劲……”
陈江说：“这也不能全怪我啊……是你喊太大声了。”
张雅丹说：“你快出去吧……”
陈江说：“我都没够呢……再给我一下吧……”
“你还来，等下倩倩看不见你，又跑过来了……”
“咱们把水龙头打开就是了，动作再轻点……”
张雅丹拗不过他，只好由他了，两个人又在里面折腾半响后，陈江才偷身出来。
清晨，陈江睁开了眼睛，看见张雅丹在镜子前转来转去，下身穿着乳白色短裙，上身穿着一件粉红色衬衣，高耸的胸脯顶着衣服向前突出，撑得衬衣紧裹在她丰腴的上身，清晰可见乳罩勒在她身上的痕迹，美艳绝伦的脸蛋娥眉淡扫，轻描口红，益发显得高贵美艳不可方物，饶是陈江和她夫妻近十年，于她身体每一个地方无不熟悉还是忍不住一阵眼热，问道：“今天打扮成这样干什么去？”
张雅丹回眸笑说：“第一天见老板，总是给他留个好印象……”
陈江忍不住说：“我还以为你要去约会呢？”
张雅丹说：“别在那里酸溜溜的了，你要是怕我被别人男人看，你就努力赚钱，我呢，也好天天呆在家里，那里也不去……”
陈江苦笑不语，张雅丹提起包包说：“我走了……你也快起来吧……别迟到了……”
张雅丹把女儿送去幼儿园后，才赶去公司，她的公司是一家职工只有百来号人的IT公司，说大不大，说小不小，她是公司的总经理办公室秘书，前天才刚上班，都没见过经理的面，只是从其它同事口中得知总经理是老板的儿子，今年也才只有30出头，名字叫做许剑。
张雅丹坐到位置上，悄悄拿出小镜整理有些散乱的头发，这时从外面走进一个男子，高大健壮，长得颇为不俗，国字脸上满是笑意，充满和善。张雅丹见他一路过来都颇有礼貌地冲每个跟他擦身而过的人点头致意，暗想：“难道他就是许总？”
这时，男人路过张雅丹座位，眼睛投到张雅丹脸蛋时，脸上掠过一丝不易为人察觉的惊讶和赞叹，脚步似乎也随之放缓，但还是冲她点头微笑，走进旁边总经理办公室，坐在张雅丹旁边的李娜说：“他就是许总……”
张雅丹点点头，示意自己知道了……这时，办公室主任肖萌走过来说：“雅丹，许总找你……”
张雅丹站了起来，镇定心神，走到门前，轻叩大门，里面传出有力宏亮的声音：“请进！”
张雅丹推开了门，见许剑正坐在办公桌前笑吟吟地看着她，便走近前去说：“许总，您好……”
许剑站起身，伸出手说：“我听肖主任说，咱办公室双增添一员干将，想认识下，没打扰到你的工作吧？”
张雅丹迟疑一下，还是伸过手去，说：“许总过奖了……能到公司上班才是我的荣幸……”
许剑在她的小手上轻握一下，施即松开，说：“不用谦虚……以后咱们都是同事，要互相关心，共同进步……”
张雅丹松一口气，说：“谢谢许总，我以后会做好本职工作的……”
许剑说：“这我就放心了……好了，你出去工作吧……”
张雅丹说：“好的……”
说完，转身向外走去，就在张雅丹转身而去的瞬间，许剑看她袅袅娜娜的步子扭动着硕大的屁股；丰腴迷人，凹凸有致的身材，刚握过张雅丹小手的那只手放在鼻子嗅着，一股沁人心脾的清香直入心底，尚存柔软滑腻的感觉让他不由魂飞万里。
这时候外面走进来一个人，那人看到张雅丹，失声问：“雅丹，你怎么在这里？”
张雅丹说：“林总，您好……我现在在这里上班……”
不等那人说话，就匆匆离去。
来人是许剑生意伙伴兼好友林青云，许剑从椅子站起，亲切地拉着他一起坐到沙发上，说：“你们两个认识？”
林青云说：“她原来是我公司的，没想到被你挖过来了……”
许剑一怔：“她简历没写啊？”
林青云说：“她只做不到一个月。”
许剑脸上露出若有所悟的神情，说：“她，不会是让你给玩腻了就赶出来了吧？”
林青云一脸尴尬，说：“别提了……她可不就是我那天在电话跟你说的那只野牛，那天我不过喝过了酒，摸了她胸部一下，被她一脚踢到下部，险险把我报销了。”
许剑素知林青云的为人，所说喝醉酒，无意中摸张雅丹只不过是面子之词，多半是想借酒劲去羞辱张雅丹是真，但也不说破：“以你的能力，难道这么久也不能征服她？”
林青云说：“这个女人还真有点奇怪，既不贪财，也不贪权，实在拿她没办法……”
许剑才要说话，张雅丹端着茶盘走进来，赶忙闭上嘴，在张雅丹弯下腰给沏茶时，衬衣微向下垂，惹得两个男人的目光直向里伸，可到底只看见一丝雪白的胸肉和中间一道深不见底的乳沟，张雅丹浑不知春光已经外泄，沏好茶，施个礼出去了。
林青云似乎回味无穷地说：“尤物啊！她那对咪咪至少也是D罩杯吧？”
许剑说：“林兄久历花丛，还在乎这么一个？”
林青云说：“得不到的才是最好的了……唉，我是没福气享受，只好把这个任务交给你去完成了……”
许剑摆摆手说：“我有什么本事，一切随缘……对了，听你这么一说，我倒对这个女人有点兴趣了，你跟我说说她的情况……”
林青云大概把张雅丹的家庭情况和性格特点说了，最后问到：“听我这么一说，有没有信心？”
许剑说：“不知道，谋事在人，成事在天吧……说来也奇怪，我才见她第一次，便似前几个辈子都认识过一样，你说我是不是跟她有缘？”
林青云说：“有缘，有缘……”
两人相对哈哈一笑后，许剑说：“上次我们谈的那个计划，我老爸已经批准了……接下来最重要的就是银行的款项能不能如预期贷出来了……”
林青云坏坏地一笑说：“这倒是容易得很，只要你在床上卖点力，洪局长自然为你驱使，那陈行长本就惧内，难道还不成？”
许剑说：“试试看吧……”
两个人天南地地谈一阵后，林青云这才告别而去，许剑在送走林青云回来之时，忍不住又站到张雅丹旁边，居高临下透过微敞的衣领偷瞧她雪白酥胸，虽然没有窥得全貌，但隐现的一角已经足够让他意乱神迷，一个早上都无心办公。
好不容易等到下班，手机响起，接过来说：“宝贝，我可想死你了……”
那边声音温柔中也见干练，说：“谁相信你啊，昨晚回来到现在也不给我来个电话。”
“你这可冤枉死我了，我昨晚十一点才到，怕打扰你的清梦，所以没打；我早上一来到公司，就忙着开会，这才散，正想给你打呢，你的电话就到了，这可不是心有灵犀一点通吗？”
“你的供词也还缜密嘛，简直滴水不漏……”
“我的洪局长，我算怕了你了……等下我在老地方等你吧？”
说完，挂掉电话。