---
title: 欲望之旅(1楼，完)
date: 2017-05-14 15:22:33
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
        一、还是以回忆开篇吧。

我和老婆是经过我的同学介绍的，当年我应该还是很得女孩子喜欢的，可是和几个女孩子总是因为种种原因阴差阳错，在这个时候我的铁杆姐们电话给我，她的单位新来一个女孩，她认为很正点，就想把她发给我。我抱着无所谓的态度去见了面，见面后双方都认为很有必要继续交往。

妻穿了一件牛仔小衫，一条热裤，白花花的长腿差点晃花了我的眼，我想当时我肯定猪哥像十足，因为她在不停的看着我笑，看着她的大腿和笑脸，我决定一定要把她拿下！那时她20岁。

她不是处女，交往了两个月后我们上了床，刚认识时妻就告诉过我，她交往过一个男朋友，我当时满脑子都是她的丰胸和大腿，对她的话也没往心里去，虽然对这件事有过心里准备，可是当我第一次没有任何阻碍地进入她的身体时，还是感到了一丝失落和酸楚。

由此引发的后果就是我无休止的在她的身体上鞑伐，直到妻连连求饶。后来我曾经经过很激烈的思想交锋，一度想到离开她，但我们的感情也很深了，妻也很眷恋我。最后我们终于结婚了。

妻外表靓丽文静，很淑女，骨子里却是个闷骚型女人，特别在床上时更是风情万种，对于我提出来的各种花样也是勇于尝试，总是顺着我的意思侍侯的我舒舒服服的。平时的一言一行也是女人味十足，这样的女人很难不引起别人的关注，特别我总是出差，很少在家时。

妻性格浪漫，迷恋美好的性事带来的快乐，很久以后她自己坦言，对于来自她自己有好感的男孩子的诱惑很不懂的拒绝。

自从知道了她有过别的男人后，经过开始时的阵痛，我发现自己的思想慢慢经历了一次质的转变，毕竟是发生在我们相识前的事情，她并没有对不起我，而且每次想到她曾经在别人身下婉转娇啼过，心里竟然有了一种不可告人的兴奋。

作为受过高等教育的现代人，平时也了解很多前卫的事情，思想上也受过熏陶，对一些人妻文读起来也会感到暗爽，也曾经幻想过自己有老婆后怎么怎么样，事实证明那不过只是意淫而已，轮到自己一时还真转不过弯来，于是经常进行自我开解，我想认识我的人那是一定很奇怪，因为我经常一个人深沉的在那自言自语，搞得我都快魔怔了，总之，经过激烈的思想挣扎，总算说服自己把这段感情继续下去。

想通以后，就是对他们以前交往的细节充满了强烈的好奇心，尤其是他们在床上的细节。每次当做爱时我都忍不住问她和那个男人在一起的情形，开始时妻自然是不说的，我于是弃而不舍的总问，平时也给她灌输一些我的想法，在网上找了一些这方面的信息让她看，看我的确不是哄她，开始时断时续的给我讲她和她第一个男人的经历：

「第一次在哪做的？」「在他家」，「都用了什么姿势？他的JJ大吗？给她做过口交吗……」「我在下面，恩。没有你大，没做过口交」从语焉不详到精确到每个细节。

后来做爱的时候我们都要进行这种一问一答的游戏，渐渐的她也放开了，有些东西不用问也自然而然的说了，每次在我身下蠕动的时候都要提起另一个男人，渐渐的，她也沉浸在这种错乱的情景里，并且开始迷恋这种感觉，我发现每当我问这些的时候，她的反应都尤其的剧烈，那小腰和小屁股扭的，我要不卖力还真治不服她。

叙事时的语气越来越娇媚，说的情节也越来越刺激，后来以她的前男友为话题已经觉得不过瘾时，我们故事里就不断的有新的角色出现，有同学，有朋友，同事等等，都是我们都熟悉和有好感的男男女女，在做爱时我们会经常喊别人的名字「XX，不要，求求你，快放开我，我老公就要回来了，饶了我把…恩……还是进来了，我老公会打死你的！」「打死我也不怕，能得到你的身子，死也值了……！」乐此不疲的过了一段时间有一天我突然问：「你和你的那个同事做过几次？」我感到本来在我身下娇柔的身子一僵，慌张的道：「没有的事，瞎说什么……」然后打死也不开口了。

那晚我察觉到妻的心情很不平静，虽然躺在床上不动，但我知道她没有睡着。

之后又问了很多次，也有以那个男人为对象幻想过，每次彼此都很兴奋，可过后她始终不承认和他发生过什么。但我知道，他们肯定发生过，不要问我怎么知道的，男人在这种事上的直觉惊人的敏锐。

又一天晚上，男人在女人身上驰骋，同样的情节在上演：「说吧宝贝，你和他做过几次，老公绝对没别的意思，只是想在我们的生活中增加点色彩。」「恩……不嘛，真的没什么嘛，哥哥你别停，宝宝还要嘛……」「宝贝你快说吧，我都好奇的要发疯了，你告诉我我就给你来几下痛快的」僵持了一会，妻犹豫很长时间：「好吧，你快动，我都说了」我闻言兴奋的大力抽动了几下，换来妻一阵娇喘：「我和他上过床……」这一句话听的我差点一泄如注。

虽然有过思想准备，尽管妻和前男友也有过关系，可那毕竟发生在我们认识前，虽然刺激可不如现在这样感同身受，现在的情况是：妻和我认识后居然还被别的男人享受过。一时间感官出奇的敏锐，兴奋中夹杂着痛苦、酸楚、愤怒、狂乱。各种感觉纷踵而来。

她的第三个男人是她单位的同事，我们姑且称他为H.那个男人我见过，高高大大的很帅，那时我和妻还在热恋，有一次出差回来到妻的公寓，恰巧在妻出去的时候，那个男孩子来了，因为我比他们都大，很热情的接待了他，出于男人的直觉，我感到他对我存在着隐隐的敌意，后来知道，他当时正在疯狂的追求着妻。

我的那个同学，就是我们的红娘后来也暗示过我妻与H 的关系。

这里要交代下我的这个同学，她和我的关系绝对够瓷实，通常意义上的红红颜知己都不足以形容我们的关系，别误会，我们彼此绝对清白，我和她虽然有时生冷不忌的说些荤话，讨点口头上的便宜，但那只是男人面对美女时的天性，对了，我的这个铁杆绝对是个大美女，祸水级的，追她的人海了去了，已经修炼成一个妖精了，常自夸具有金钢不坏之身，能抵御任何诱惑。

我们之间最大的暧昧就是她曾经帮我打过一次手枪。

有一天就我们两个人去酒吧，都多喝了一点，后来觉得不尽兴，又移驾到她家继续。开始时是彼此勾肩搭背的聊天，这在我们之间也算正常，后来不知怎么两个人居然抱到了一起。

说实话，我对她也会常常产生冲动，我之前说了，这是男人对美女的本能反应，你想，经常的和一个妖精在一起，而且这只妖精还对你不怎么设防，不冲动还算男人吗？但我有认真的考虑过我们的关系，我对她哥们感情还是占了主导，我们之间也交流过，她对我的感情也和我类似，大家取得共识后，就对我们的关系定下了基调。只是那晚大家都喝多了，冲动也是正常的，多不对？

迄今我还在感叹我的意志力。本来我们两个都快乱了，可是鬼使神差的在紧要关头我忽然清醒了那么几秒钟，也就是这几秒种的清醒，我庆幸我没有失去一个好朋友，尽管事后我会拥有一个女人，可是女人和知己是不一样的，我坚信！

在我的帮助下，她也清醒了，可是看到我还硬邦邦的挺着呢，她的疯劲又上来了，理由是作为朋友有义务帮我解决问题，要不她替我解决，要不她给我叫个小姐，我的选择余地已经没了，总不能当着她面叫小姐吧，于是事情就发生了。

事后，奇怪的是我们都没觉得尴尬，还是一切如常。

我的姐们对我有一种非常盲目地信任，她总认为世界上除了她自己就没人配得上我，在她眼里我就是个够干净、够纯粹、够爷们的人，她听说了妻与H 的传闻后表现的比我还要愤怒，不但怒冲冲的上门以绝交为代价数落了妻一顿，后来还扬言要去搞H ，要让他知道姑奶奶的厉害。幸亏此时我回来了，才没闹得无法收拾。

出于一个男人面子和自尊，还有我深思后不想放弃这段感情，我制止了她，告诉她这件事我自己会处理，把她气得好几天没搭理我。后来她们姐妹还是和好了，原因是我和妻要结婚了，妖精也只能无奈的认了。

我和妻就这件事进行了一次长谈，妻承认了H 在追她，但没承认他们之间有别的，可她心里最放不下的还是我，在我们两个男人之间她会毫不犹豫的选择我。

后来我就把这件事放下了，可我没想到的是H 对妻也没放弃追求，并且一直延续到我们婚后。

他对妻很痴情，追求的技巧也很高，种种作为都能恰倒好处地击到妻内心里最柔弱的地方，那段时间里她既甜蜜又彷徨，既觉得对不起我又放不下他的温柔，已经快要坚守不住了，（妻告诉我，H 待她绝对比我待她要好，我听了很惭愧）在这种痛苦又幸福的煎熬中，他的生日到来了。

那晚他们喝了酒，笑了，也哭了。在他喃喃的倾诉里，他们不知不觉的很自然的拥抱到了一起，很温馨。抱着他的头在怀里，妻的内心有种柔柔的感觉，回想到他这么长无果的苦恋，自己终究不能和他在一起，对他亏欠实在很多，一刹那间放弃了内心的挣扎「算了，给他吧，就当补偿他吧！」当时妻的心里充满了对眼前男人的怜悯，用一种近乎壮烈的奉献心理到了H 的家。

那是一个怎样迷乱的夜晚啊，从妻的叙述中、在她眼中的春情里我确切的感受到了。

那晚，他们都很疯狂，犹如一对世界末日的恋人，在没有明天的情况下忘我的、不知疲倦的绵缠。他用嘴舔遍了妻的全身，妻也用嘴舔裹着他的兴奋，互相用身体的每一部分满足着对方。

听到这里我感到了一丝嫉妒，他是妻除了我之外第二个用嘴服侍的男人，我和她都坚持认为，如果不是自己最爱的以及从心理接受的人是不会做这种行为的，妻的桃源是我的最爱，鼓鼓的、肥肥的，摸起来丰满滑腻，手感极佳，现在，终于又一次在男人面前展现了她的美好，而这个男人却不是我。

那晚她们不知做了几次，不知变换了多少姿势，总之妻的小可爱已经变得红肿了，而H 也射无可射时才停了下来。互相拥抱着说着情话，直至双方疲倦的入睡。

妻是被他叫醒的，早餐已经准备好了，妻穿了他的一件衬衫去洗漱，衬衫穿起来显得肥肥大大的，应该是非常性感。因为他又跟了进来，搂着妻的细腰亲吻着她的脖子，妻的臀部触到了他的坚挺。终于他挺身进入了，妻的上身伏到了洗手台上从背后承受着他的掠夺……「你们的关系持续了多久？」在听着妻的回忆时，我始终在她的身子里。

「一个月吧，到你那次出差回来，我们说好的，以后就做普通朋友」「都在哪里做过」「他家，酒店，恩…还有咱们家」她小声的说。

「什么，在咱们家？是在咱们的床上吗？」

「是」

我的心里更酸楚了，我和她的婚床上方就是我们的结婚照，妻说在我们婚床上和别的男人做也有罪恶感，可因为这丝罪恶感引发的放纵的快感却一发不可收拾，甚至在这种情绪的引导下用嘴承接着他射出的体液……我听的快要爆炸了，把她翻过来呈跪伏的姿势，双手扶着她的丰臀深深的刺了进去，快速的挺动起来……！

二
下班后，我迫不及待的收拾好东西，驾车飞快的向家里赶去，自从得知妻的隐秘后，生活也变的丰富起来，每天晚上下班吃过饭后就猴急地把妻抱到床上做那爱做的事，恨不的天天腻在床上，想到妻那温润的身子，心里也忽然火热起来。

打开房门就听到厨房里传来锅勺的碰撞声，妻回来比我早，正在准备晚餐。

我走到厨房门口，一个活色生香的美厨娘出现在我眼前，妻只穿着一个小丁字，上身真空，外面罩着一件小围裙，裸露着雪白的后背，随着她的身体动作，挺翘的肥臀还轻微颤动着，由于小裤裤比较紧窄，不注意的话还以为她什么也没穿呢。

要说小丁字裤绝对是件伟大的发明，过去人们都是扒下女人内裤才能看到屁股，现在的情况是掰开屁股才能找到内裤。你说作为一个男人遇到这样的事还能怎么办，没办法，上吧！

走到她的身后，手放到她的屁股上，轻轻爱抚。「嗯，别闹」妻轻轻扭动身子。我伸手关掉炉火，按着妻的后背使她趴伏在橱柜上，拨开小裤，圆鼓肥嫩的阴唇和一朵粉红的小菊花轻微蠕动着暴露在空气中，仿佛在向访客发出诱人的邀请。只是在我注视下，体质敏感的她便开始湿润了，一股淫霏的的女性发情气息在我脸前蔓延开来。我的脸深埋在她的臀沟里，近乎贪婪的磨蹭着，口衔着红润的小豆豆轻轻一裹，本来还有些轻微抗拒的妻啊的一声，修长的颈部高高扬起，犹如一只中箭的天鹅，发出一声娇媚的轻叫便瘫软在橱柜上，唯有精致的足踝却绑紧着，支撑着丰满的大屁股在用力向后挺凑着。

舔了一会，我起身扶起她，手在她的头上轻轻的按下去，妻嗔怪的看了我一眼，然后顺从的跪伏在我的脚下，伸出小手替我解开腰带，看着内裤里那鼓起的一团，妻迷醉的把脸凑过去轻轻磨蹭着，还不时的伸出小舌头调皮的隔着内裤舔几下，使我的欲火更加的高涨。终于我的内裤被她慢慢的褪下，憋了一整天的肉棒急切的弹了出来，「啪」的一下打在妻的俏脸上，妻娇媚的拍打它两下，然后它便缓慢的消失在妻的口中，妻皱着眉头，表情苦闷的舔裹着。我的肉棒尺寸比较壮观，而且持久力也超强，妻对我的这个宝贝是又爱又怕，说起来这也是我最引以为傲的地方，我经历的女人不少，虽然最后因为种种原因没走到一起，也有的女人对我抱有怨念，可却从没人在性能力上挑我的毛病。

看着肉棒在妻的小嘴中不停的进出，妻还不时地用舌头在龟头上缠绕着，小手还在抚慰着阴囊，一种满足感油然而生：这个漂亮的女人是我的，她正匍匐在我的脚下服侍我、讨好我。而且她也许还曾经的这么服务过别人，别人也曾像我我这样肆无忌惮的享用过她，她的小嘴和肥嫩的小穴也曾迎接过陌生的来访者。

想到这，酸涩、刺激、夹杂着一丝暴虐感驱使我闭着眼用力的在她的嘴里肏干着，「啊，好爱这个女人，真想干死她……」终于，我到了顶点，头微微后仰着，一股浓稠的精液激射而出，尽情喷洒在妻的嘴里。

激情的代价就是晚饭很晚才吃完，饭后，我照例到书房里上会网，在常去的几个网站转了转，磨蹭到晚10点才关机出来洗漱。妻已经洗完澡了，正穿着一件性感的吊带睡裙在床上斜靠着看书，两条光滑的长腿交叠着蜷缩在身前，半透的睡裙里两只可爱的乳头若隐若现，我走过去把她抱在怀里，低头吻住了她，妻抱着我的脖子，乖巧地把舌头伸到我的嘴里，任我贪婪的吮吸着。我一边吻着，一边把妻的乳房从睡裙中剥离出来，爱不释手的抚摸着，妻一边回应着我的亲吻，一边把手探到我的胯下，握住早已一柱擎天的肉棒轻柔地套弄着。「老公的鸡巴真大！」妻在我耳边迷醉地说。

「喜欢大的吗」？

「喜欢，最喜欢老公的大鸡吧了」

「H 的鸡巴大吗？」

自从得知妻与H 的事后，我感到了由衷的刺激，每次一想到她被人压在身下尽情抽插时，我都会有种血脉贲张的感觉，由此我意识到，我骨子深处竟也深埋着淫妻欲。每当我想起她这诱人的身子里曾经被另一个男人的大鸡吧自由的进出过，她用所有权本属于我的娇嫩肉体带给过别的男人无与伦比的高潮，我内心里竟然有种极度的兴奋，在这种不可告人的兴奋感驱使下，每次在我干她时，都忍不住会刨根问底的询问她各种细节。妻一开始不好意思说，后来看到我是真的好奇，并没有生气的意思，这才扭扭捏捏的犹如挤牙膏似的往出一点点的挤。

「他的鸡巴虽然没老公的大，但也不小，而且，他的好硬，插到里面好舒服」妻眼睛水汪汪的看着我说。

「你们一共做过多少次？」

「嗯，前后一共10几回，没回都好几次。」

「这么说他一共肏过你几十次了」

「嗯」

「他最喜欢用什么姿势肏你」？

「嗯，他喜欢让我侧身躺着，一条腿蜷起来，另一条腿伸直，然后他跪在在后面干」「是这样吗」我把她摆成那个姿势，从后面插进去「嗯，是的，就是这样，他喜欢一边插我，一边摸我的胸。」「要说奶子」「他喜欢摸我的奶子，我的奶子好喜欢被他摸」妻现在已经找准我的兴奋点了，知道怎样说我才能感到兴奋，配合着我骚浪的说。

「他舔过你的屄吗」？

「舔过，每次都舔，他可喜欢舔人家的屄屄了，说肉厚厚的，软绵绵的特别舒服」「那你呢，每次都吃他的鸡巴吗」「一开始我不怎么想吃，人家就喜欢吃老公的，可是他每次都会不管不顾的把鸡巴插到人家嘴里，你知道，在床上我是没法反抗的，人家又没有他力气大」「骚货，我看你不是想反抗，是根本就没这个念头吧」「嘻嘻，反正我是被动的」「她在你屄里射过吗」「没有，他到想射里过，我没让，我这里面只让老公射」听到这里我既觉得一丝失落，更多的是欣慰。要知道，我们短时间没想要孩子，为了不伤害到她，我都没在她屄里射过几次。

「那他都射在哪了」

「射在肚子上、胸上、脸上，嗯，还有嘴里也射过」我觉得一阵激动，这个是新的发现「在嘴里也射过吗，你吞下去没有？」「没有，射完我就吐出去了」「味道怎么样」「没什么特别的味道，和老公的差不多，挺淡的」「还想不想让他再来肏你」「想，好想让她来肏我」「叫他的名字，说：H ，来肏我」「H ，来肏我吧，H 哥哥，快来干我，我都想死你了」「说你是个贱货」「我是个贱货，我是个骚屄，H 哥，快来再肏我一次吧，小骚屄就想让你干」「老公，吻我，每次他要射之前，都会吻住我的嘴，然后加快动作大力的肏我」随着妻在我耳边喃喃而语，我也加快了动作，并且低头吻住了她的唇。

「是这样吗」我含含糊糊的问道「嗯，就是这样子，每次都会吻得我都快窒息了，然后他就会射出好多」妻两眼发亮的对我说随着她的诉说，我觉得越发的刺激，动作也越来越快，我觉得我快到了，「说，H 射我」「H 哥射我，请在我身体上尽情的射吧」伴随着妻身体的一阵痉挛，我也一声轻吼，迅速的拔出我的鸡巴，在妻的脸上快速的套弄几下便喷射出来，妻那美丽的脸庞上浓浓的精液缓慢流淌着，淫旎中竟显得异样的魅力！。

完事后，我点起一支烟，靠在床头美美的吸着，妻下床去清理，回来后倒在我的怀里，头倚在我的胸前，双手环住我的腰。

「老公，我是不是太放荡了，你真不怪我吗」？

静静地靠了一会后，妻幽幽的问我。

「你看我的样子是在怪你吗」

「可我还是担心你心里会怪我，哪有男人能容下这种事，老公你不会不要我吧」「说实话，开始的时候我是真的很生气，一度也产生过离开你的念头，可是我们在一起这么久了，有着深厚的感情基础，再有，经过思考后我发现我和别的男人有些不同」「有什么不同」？

「经过开始时的愤怒后，我竟从这件事中感到了无穷的刺激，你想啊，你是我的女人，身体本来是属于我的私有物，可是现在竟然被别的男人染指过了，这极大的刺激了我，也激起了我作为一个男人的占有欲，每次在你身上时我都会想，这个女人是我的，她现在正被我拥有着，可是她在别的男人上下是怎样的呢，越想越克制不住想尽情的干你，你没发现我们现在做爱的次数和质量都得到显着的提高吗」「我明白了」「明白什么了」「你是个变态」妻笑着逃离了我的怀抱，我冲过去捉住她，把她压到我的腿上，将睡裙撩起来，露出丰满的屁股，在她大屁股上狠狠的扇了几掌，妻娇哼着，轻咬着嘴唇，眼波妩媚的看着我。

三
第二天一上班，老板就通知我S 市有个CASE急需要我去处理，于是匆匆给妻打了电话知会一下，就带领部门的人员赶到机场。妻在电话里万分不舍，不住的让我注意这个注意那个，我听着妻在电话里絮絮叨叨的叮嘱我，心里一片温馨，答应了妻晚上和她联系后就在其余人等善意的笑声中挂断电话。

到了酒店，简单的洗漱一下，就投入到工作当中，等工作告一段落，天已经黑了，召集人马下去吃饭，大家都是年轻人，平时相处都比较愉快，吵吵闹闹的吃过饭，就相约着去夜店happy ，我因为答应了妻晚上要和她聊天，就谢绝了大家。

网络这个神器的出现，使我们的生活变得多元化起来，人们日常的联络除了电话外，视频聊天作为经常使用的联络工具介入了我们的生活。感谢现代化的通讯手段，不但能听到娇妻的声音，还可以直观的看到使我深深迷恋的身体。我之所以急着回酒店，不但因为答应了妻，说实话，妻这时对我的吸引力已经完全超越了外面的女人。有时人的心里是很矛盾的，我既迷恋于妻的万种风情，想把她一直藏在家里不让人见到，以便方便自己独享，有时却又幻想妻在别人身下展露的妩媚该是何等诱惑，种种刺激的幻想使我沉浸其中不能自拔，于是就又想让更多人领略到妻独有的百媚千姿。这种矛盾不时的出现在我的脑海里，其结果就是恨不得每时都能把她占有。于是从那个阶段开始，我外面的女人数量急剧的减少，不必要的应酬也能免则免，每天忙完事情就想回家。

回到酒店就迫不及待的打开电脑，妻已经在线了。点开视屏窗口，发现不但妻在，同时出现在视频里还有一个如花笑脸，竟然是我的小姨子，幸亏我还比较矜持，没脱光光以后才打开视频。视频里姐俩脸贴脸的和我打招呼，「倩倩什么时候来的」我问。

「我中午就到了，没想到姐夫又出差了，就这么把握姐姐一个人扔家里，不过幸好本小姐来了，这几天我就替你陪她吧，作为补偿，回来可别忘了给我带礼物哦。」我含笑答应着，眼睛却溜到姐俩的领口里去了，姐妹两个都穿着吊带睡裙，由于伏着身子，领口开的很大，春光不时的外泄，小姨子的身材比妻还要火暴，别看年纪不大，可肉感十足，标准的童颜巨乳，一对姐妹花并排的出现在我面前，我觉得我的眼睛有些不够用了，小姨子尤不知觉，还在那里叽叽喳喳的和我说着话，我一边哼哈答应着，一边使劲往她领口里探，直到看到妻似笑非笑的眼光，才恋恋不舍的收回目光。又和我说了会话，才被妻赶去睡觉，说了句「不打扰你们卿卿我我了」嘻嘻哈哈的跑走了。

「好看吗」妻「恶狠狠」的盯着我问。

「我的老婆不好看天下还有那个女人敢说自己好看？」我装着糊涂。

「少装，你个大色狼，警告你不许打倩倩的主意」我和小姨子的关系很好，平时对她就像亲妹妹一样，她对我也很依赖，和我这个姐夫非常亲密，说实话，我对她倒真没什么龌龊的心思，这点妻也了解，和我说这些不过是出于一个女人爱护妹妹以及对于外来威胁的本能，即使这种威胁来自于亲妹妹也不行。

「姐夫，你说我漂亮吗？」等一些琐碎的事情说过后，妻一改端庄的样子开始诱惑我。不知从什么时候开始，小姨子开始出现在我和妻床上的话题里，也许是在某个夏天看过小姨子清凉装扮后的晚上，做爱时提了起来，没想到妻反应极其兴奋，不但没有异议，而且也许是因为因为亲生姐妹的禁忌，使她觉得异样的刺激，得到了一次酣畅淋漓的高潮。单纯的的小姨子绝不会想到，在幻境中，她的姐姐和姐夫已经合作着把她全身上下都奸遍了。我对于小姨子是真没什么想法的，可是在做爱时拿她来意淫却使我们都得到一种冲破禁忌的快感，事后再见到她也没觉得尴尬，还和平常一样。

此后我们就乐此不疲的享受这种刺激。妻也经常配合着我的想象，时而扮演她的妹妹叫我：「姐夫，快来疼我……」然后在扮回自己「老公，快点回来，我和妹妹都已经洗白白的在床上等你了，我要你先疼我，不要理那个小狐狸」，她就像个小妖精似的诱惑我，在我耳边给我讲她和妹妹怎样在一起服侍我，情景自然是极其香艳的，让我在幻想里达到姐妹通收的最高3P境界。有时我觉得她就是个狐狸精一样，早晚我的死在她身上，我想。

「漂亮，我的小宝贝当然漂亮了」我慢慢的褪去睡衣，露出我粗长的肉棒。

「老公偏心，难道就妹妹漂亮，我就不漂亮吗？」妻一边抚着胸，一边故意噘着小嘴对我说。

尽管是亲密无间的夫妻，可是这样在线路的两端赤裸相对，说的又是这种刺激话题，带给我们的冲击也是巨大的，没想到天各一方也能借助网络平台达到如此兴奋的程度！我的肉棒已经充血变得昂扬起来，妻的下体也变得湿漉漉的，一手抚着胸，另一只手也已滑到两腿之间。

「继续说，宝贝儿。」我开始轻缓的套弄肉棒。

「老公，你知道刚才妹妹睡衣里都穿什么了吗，告诉你哦，她洗了澡后没穿内裤，睡衣里面是空的哦，小丫头的屄很厚实，阴毛也和我一样不太多，可是屄的颜色比我的还粉嫩呢，那两只大奶子，又白又挺翘，颤巍巍的，我都忍不住摸了两把呢」「哦…，能亲眼见到就好了，真想也过去摸摸啊」我半闭着眼说。

「姐夫别急，小宝宝现在就让你摸个够，姐夫，你看宝宝的两个小樱桃已经翘起来了，快来亲亲，还有啊，姐夫已经好久没亲人家下面了，也要你来亲亲……」「宝贝儿别急，姐夫来了，好大的奶子啊，这么大的奶子真的会死人的。」「我亲爱的妹妹在老公面前缓慢的脱去睡衣，露出里面一丝不挂的、花一样美丽娇嫩的身子，色老公两眼放光的扑了上去，紧紧的抱住妹妹，头在妹妹的胸前狂乱的又舔又嗅着，手还不老实的在妹妹圆翘的屁股上揉捏着，他是那么的的用力，手指都深陷在妹妹弹性十足的臀肉中，看着他们激情的表演，我觉得我的欲望在不住攀升，下体也变得异常湿滑。」「好舒服啊，姐夫你也摸摸人家下面嘛，小屄屄都想死你了，嗯…嗯…好爽，姐夫，我要飘了」小丫头在忘情的喘息着，双眼无神的睁着，手紧紧抱着老公的头，犹如溺水的人抓住最后一根稻草。

「姐夫你停一下，让宝宝也服侍你。啊，姐夫的鸡巴真大，爱死这个东西了，人家的嘴太小，姐夫你慢点，不要太粗暴。」妹妹慢慢跪伏在老公面前，舔了几下，老公那粗壮的鸡巴就被她含在嘴里，那神情仿佛就像一个贪玩的孩子终于得到她梦寐以求的玩具。

「老公，妹妹的的口交你觉得爽吗，跟你说啊，她的技术都是我指到的呢，就是为了你这头大色狼能好好享受妹妹的小嘴，老婆对你好不好，以后要一直对她好知道吗。」在这个时候，老婆也没忘对我的教育引导。

「知道老婆对我最好了，老公一定会好好疼你的」这时当然什么都先答应了。

「倩倩，不要光顾着含着吐，别忘了用舌头舔你姐夫的龟头，还有，蛋蛋也要舔舔，对，就这样，这样男人才舒服的。嗯，倩倩的表现真棒，看你姐夫的表情就知道了，他很满意你的服侍。该换我了，你去舔舔姐夫的屁股，我们一起伺候他。笨丫头，有什么不好意思的，男人都喜欢女人舔他的菊花，不信你问问你姐夫」「姐夫，是真的吗，可是我觉得那个地方很不好」「小宝贝，有什么不好的，你忘了上次舔的时候姐夫有多舒服吗，姐夫舔你的小屁眼儿的时候，你不也觉得特刺激吗，我也是这个感觉，姐夫喜欢倩倩的小舌头舔我」「哦，那好吧，姐夫你把腿分开点」「小宝贝的舌头真好，我的魂都要飞了」我手上套弄的动作开始加快。

「老公，你现在好硬啊，前面的小眼里都出水了，现在想不想马上干我们？

想先干谁？好了，我看小妖精已经骚的不得了了，先让你享受下小姨子吧，倩倩你趴下，屁股翘起来，让你姐夫在后面干你，老公，妹妹准备好了，你插进去吧。」「好的……哦……真紧，倩倩的小屄夹得姐夫真紧啊，姐夫忍不住了，没法温柔了，我要大力的肏你！」「看着老公在我的眼前把鸡巴插到妹妹的屄里，大力肏干着，看着妹妹趴在那里，上身无力的趴伏着，唯有肥大的屁股高高翘着，在承受着我老公的抽插，我觉得极度的兴奋，我觉得快被这种兴奋刺激疯狂了，我只能无助的在一旁把手放到自己的两腿之间，激烈的抠摸着，不行了，老公，我也要，可是老公只顾在享受着小姨子新鲜的肉体，已经没空管他可怜的老婆了，妹妹因为兴奋而发出的呻吟喘息像一支催化剂一般的传染了我，看着眼前一双蠕动的肉体，我忍不住地把头伸到她们的结合部位，伸出舌头舔裹着老公的肉棒和蛋蛋，期间还不经意的舔过妹妹那肥厚的阴唇，奇怪的是我竟然没有讨厌的感觉，于是又试探的舔了几下，当我的舌尖经过妹妹那鲜红的豆豆时，妹妹的身子发出一阵颤抖，我竟然得到了一种奇异的满足感，于是，衔住那里不放，专心的舔舐起来，老公的鸡巴不时地划过我的脸蛋，妹妹的汁液不时的流到我的嘴里，情景淫靡而堕落，我觉得我真的坏掉了。终于在妹妹又发出一声尖叫身子无力的趴在那痉挛着之后，坏老公终于想起了她的老婆，空虚了一晚上的身子终于得到了充实，我感到了下体经过极度饥渴后的舒爽，奥，属于我的大鸡吧终于在肏我了。老公一边操着我，一边把手伸到妹妹的身上爱抚着，手在她的胸上揉捏一阵，又放到她的屄上，轻轻爱抚着，那温柔的动作让我嫉妒，小妖精经过高潮的洗礼后也慢慢恢复过来，勉强的支起身子和老公甜蜜的接吻，就这样，老公一边肏着老婆，一边和老婆赤裸的妹妹相互亲吻，此情此景我竟然没觉得任何不妥，相反是那么的完美和谐，老公，妹妹，我爱你们！」看着视频里老婆的动作，耳边听着老婆诱人的话语，我觉得身体都快爆炸了，随着老婆的话语落下，我和她的动作都同时加剧，伴随着老婆的娇媚的呻吟和喷火的动作，我的高潮也到了「老婆，倩倩，我快射了，你们两个宝贝快用嘴接着」「哦。老公要射精了，倩倩，快来，和姐姐一起接着，让你姐夫射我们嘴里。

好的姐夫，请射在倩倩的小嘴里吧，我的嘴除了姐夫能射外，任何别的男人都享受不到。」我的精液在越来越快的动作里终于强劲的射了出来，也许由于这种另类的体验以及老婆的角色扮演的到位，今天的量特别的大，舒缓之后，才听到老婆连声的说着可惜，说都浪费了。

「老公，爽也爽过了，时候不早了，记得早点休息，老婆要去洗洗，然后也要觉觉了，老公晚安，记得梦到老婆婆哦。」「好的老婆，晚安」关掉电脑，简单的洗漱后，我满足的进入到梦乡。

四
在和我联系之余，空闲的时候，妻也开始尝试着在网络上聊天，打发闲暇时间，对此我是包着鼓励态度的，并且也是我有意识引导的结果，不知何时，我已经不满足和妻床笫之间的幻想了，毋庸置疑，妻讲述的与别的男人的经历每每让我血脉贲张不能自已，可是时间久了，那种挠心抓肺的感觉日益减少，我迫切需要新的刺激，最好有新的男人加入进来，希望看到老婆被陌生的男人尽情的蹂躏，这一切最好由我来主导，每当想到这些，我不由得就激动的浑身颤栗。

一开始妻不是很同意，因为她的天性浪漫多情，和别人相处很容易全身心的投入，对每分感情都会认真的对待，即使这份感情的对象是网络上的虚拟人物，她很怕陷入这份注定无果的感情里，怕对双方都是一种伤害，而且自从发生H 的事情后，她觉得非常对不起我，不想在伤害我了。对此，我们曾认真的谈了一次。

我让她首先认识到网上交友不同于普通意义上的婚外恋，肯定了这种行为在夫妻生活中正面的、积极的因素，并且让她相信我们之间的感情能经受住任何考验，我告诉她，夫妻在一起生活久了，感情再好，如果没有相应的变化，随着时间的流逝日子也会变得平淡，许多人都知道婚姻需要经营。当然，方法很多，每个人的理解不不同，夫妻交友也是一种手段，而且是众多手段里最激烈的一剂猛药，也许也是一剂毒药，一般人不敢尝试。它要求夫妻的感情要达到极其深厚的程度、夫妻之间要有深刻的宽容心态、对婚姻生活要有独到的理解。不要把它想象成洪水猛兽，也不要刻意去追求，保持平常心态，犹如周末两个人空闲了去观看一场电影，只是夫妻生活中众多欢娱活动的一种，趁着年轻使我们的生活里增加一份可供将来回忆的色彩，作为生活的一部分，它注定不是主旋律。只有能深刻理解这份感情并甘于付出，以对方幸福快乐为最高目的的夫妻才能做到。「只要你的心在我身上，不管你走的多远，最后也会回到我这里的，犹如风筝一样，飞的在高，线始终都掌握在我手里。」我经常要求妻把她和网友的聊天记录发给我看，开始时她不好意思给我看，我坚持，戏称这是领导检查工作，她才扭扭捏捏的同意了。看着妻把许多人迷的神魂颠倒我的虚荣心得到了小小的满足——这个女人是我的，别人再眼馋也不会轻易的就能得到，而我随时都能把她剥光放在身下尽情的把玩。不过有时看着自己的老婆和别人近乎打情骂悄的聊天，感觉既复杂又沉迷于那种情绪，这种感觉不是身临其境的人是没办法体会的。网络上素质好的朋友是可遇不可求的，毕竟这种事需要慎重，不能捡到盘里就是菜，抱着随缘的心态，日子慢慢的走过。

没多久，我回到了家里，小别重逢自然是尽享鱼水之情。欢乐之余问起妻叫友的进展，妻不答，小脸红红的扑到我怀里撒娇，身躯象蛇一样扭动，企图转移我的注意力。我知道，有戏了。装做不知，顺水推舟的把妻压在了身下……妻眼神迷离的呓语道：「你个大坏蛋，我夹死你……夹……死你，噢……」之后有意的留意了一下妻，发现她经常背着我偷偷的收发短信，我知道她是害羞怕我知道，看着她那张发着亮光的娇艳的小脸儿，我出奇的没有吃醋的感觉，心里充满了柔情，真心的替她感到高兴。婚后我们的感情虽然还是如胶似漆，可相濡以沫的感情成分多了，终归失去了热恋时的那分激情，对妻这样多情单纯的小女人来讲，未必不是个遗憾。「就让她再体验下恋爱的感觉吧」我宠溺的想。

在我有意识地放纵下，以后的日子里，我们都欣喜的发现，它居然产生了一种美妙的化学反应，我和妻都更加的依恋对方。婚姻生活迎来了第二个蜜月期，我对妻愈发的视若珍宝，妻对我也更加的柔情似水。双方都充分感到感情升华所带来的幸福。妻也经常会到网上和朋友聊天，有时不避讳我，可有时就会把我「野蛮」的推到门外，这时我就知道她的网上恋人来了。人是无法遏止自己的好奇心和窥探他人隐私的欲望的。妻的QQ号是我给申请的，当然密码我也是知道的，后来趁着妻不在的时候打开她的QQ，这个傻丫头，密码都不知道改，可能妻原本也没打算改。找到一个聊天记录明显比其他人要多的号，进去一看，目标锁定。

她的这个朋友我们后来称呼他涛涛为人温文，谈吐大方，善解人意，从他们的聊天里我得到了一个初步的印象。聊天的内容充满了容情蜜意，双方都有许多肉麻的情话，如同一对真正的恋人。他比妻要小1 岁，妻叫他涛涛，他则亲昵的称呼妻的小名，从他和妻谈话的语气来看，显得成熟很多，好象一个宽容的兄长在纵容他淘气的妹妹一样。妻偶尔会耍些小性子，还会提一些孩子气的无理要求，这些都是我熟识的，也是妻对人不设防的表现。从这些表现里我知道，妻又有了一个甜蜜的感情经历了。他们还没有见过面，只有视频过，两个人都有些忍不住想见到对方，不过妻的意思是先征得我的同意，可是她又有些不好意思面对我，只好搁了下来。妻最近也在酝酿着勇气想和我提这件事，涛也在不停的鼓励着她。

一天晚饭后，妻磨蹭到我身边，期期艾艾的想说什么却又说不出口。我心里偷笑，知道她想说的是什么，看她那难受的模样，决定替她解开心结：「宝贝，是不是又要去和他聊天啊，老公和你说：不管你想做什么，只要你觉得高兴，老公就支持你，并且决不后悔！」妻感动的亲了我一口「谢谢哥哥！知道你最疼我了，我永远最爱你」接着不好意思地转身跑向书房，我知道她是给涛报喜去了。

我比妻大5 岁，她有些恋父情节，平时都叫我哥哥，有时情动的时候还喜欢叫我爸爸，反正她叫我什么我都爱听。娶个小老婆好处在于既可以当老婆用，也可以当女儿来养，呵呵。

我坐在客厅无聊地看了会电视，耳边听着妻时而劈啪的打字声，时而细语的聊天声，心里像猫抓一样难以忍受，终于看不下去了。正好这时妻那边半天没有发出声音，我起身打算去看看。走到书房门口，透过虚掩的房门，看到妻慵懒的靠在椅子里，身上的睡衣不见了，从椅背上露出的细嫩的肩膀上也没看到胸罩带子，接着我在椅子扶手上搭着的睡衣上发现了那个我熟悉的小可爱。我觉得浑身的血液一下子冲到头顶，心脏也剧烈的跳动，感到了前所未有的冲击。这是我第一次看到妻在别的男人面前坦露身体，以前所听到的绝对没有现在这样直接的感受，幸亏在睡衣上我没发现她的小内裤，应该还穿在她的身上，否则我真怕自己受不了这种刺激。我看到妻双手托着丰满白嫩的乳房轻轻揉搓着，嘴里轻轻呢喃着，偶尔吐出几句话，诸如「舒服……想……真大」之类的，应该是在回答涛的问话。我看到电脑视频上只露出个男人硕大的鸡巴，可能是看到美丽的人妻在自己面前坦胸露乳，兴奋下透出几分狰狞。这时涛可能又说了几句什么，妻犹犹豫豫的摇头，之后他又接着要求，过了一会，妻调整了下摄像头，偷偷摸摸的看了看门，我赶紧缩回头，意识到了妻要干嘛，激动的心就像要跳出来似的，平息了一会情绪，我又做贼似的伸头去看，只见妻闭着眼仰靠在椅子上，两条细腻修长的大腿分开搭在椅子的扶手两端，小内裤颤巍巍的在一只脚踝上挂着，双手把阴唇扒开，认命的喃喃说着「看吧，仔细地看吧，我什么都给你看了，这下你满意了吧……你坏，嗯……不……好吧」话音落下，我看到妻的手动了起来，镜头里涛的手也开始套弄起鸡巴。可能这种刺激对妻来说也很剧烈，不一会，她的身子就开始痉挛起来，达到了一次高潮。我的手在开始看到妻又把自己脱光，肥嫩的阴部又在一个男人面前坦露后，也不由自主的把我的鸡巴拿出开始套弄，真是太刺激了，这种感觉就像我和另一个陌生的男人一起肏她一样来的猛烈，只是看到妻和别人裸聊我就有些受不了了，如果真有那么一天，我不知道我能否受得了那种刺激。

过了一会，妻应该是听从了他的指挥，起身跪伏在椅子上，头垂在椅背的外侧，两手把屁股扒开，肥白的屁股尽量的翘高，小屄和小屁眼儿都毫无遮掩的在他的面前绽放，羞耻和欲望的双重刺激下，她压抑下被我发现的担心大声的呻吟起来……这是我们夫妻第一次严格意义上的交友，感受果然无与伦比。说是夫妻交友其实也不确切，之前我和妻谈论过，她不好意思让我加入，怕到时尴尬，我呢也不勉强她。首先对于我来说，也很享受妻有外遇那份刺激，至于三人或者4 人行，时机成熟自然水到渠成。其次，就象上面所说的，真心希望妻在重新品尝一下恋爱的感觉。目前来说，想到美丽的妻被外人占有，那种刺激的感觉甚至超过了我对夫妻交友的那分预期。我也很期待事后妻带给我的描述，从开始时的遮遮掩掩到最后的全盘吐露，犹如事情又重演了一遍，又重温了一次美妙的性爱之旅，并且这次我也是参与者。

过了不久，妻关了电脑出来了，满脸带着情欲的嫣红。我故意的问「怎么出来了，不进行你的恋爱游戏了？」「哥哥，我想你了，我要和你做爱」「被别人引出的火却要我来救」「我不管，我就要你」接着粗暴的把我往床上推。其实，自发现刚才那幕以后，我也是在强压着欲火，看到妻这样，于是顺水推舟的把她压在身下，飞快地掀开那半遮半掩的睡衣，一口含住妻胸前浑圆的颗粒。这时妻那两颗小樱桃已经坚硬如石了，这边口中不停的忙乎，手也不闲着的往下探去，发现她已经完全湿透了……「哥哥，他想见我，我该怎么办？」妻在我耳边喘息着说，「他叫什么？」我故意问「涛」「你怎么想的？」我边动边说，「恩，我听你的，」「那就不用去了」「恩…讨厌！」「哈哈……」「是不是想和他上床了？」「……」

「老实说！」

「是的，我是想和他上床了，涛，我好想你，快来干我，涛……」「你打算怎么让他干？会给他KJ吗？」「只要他喜欢，想怎么干都可以，我想他肯定会提出让我有嘴的，男人都喜欢这样，在床上，我是没办法反抗他的……」「其实，刚才我都看见了」妻「啊」的一声尖叫，双手紧紧的捂住脸，脸红的像血一样。我把她的手拿开，她忙闭上眼不敢看我。

「背着老公在别的男人面前光着屁股，还把你那淫贱的屁股撅那么高，最不可饶恕的事你还自己把屁股扒开满足他，真是个贱货，不可原谅」我说着，把妻面朝下放到腿上，那刚刚带给别的男人无上满足的屁股圆鼓鼓、光溜溜、颤巍巍的出现在我面前，我忍不住「啪」的一下在她的大屁股上打了一下，这清脆的声音和手上细腻的触感刺激了我，忍不住又用力打了几下。

妻一边小声啊啊的叫着，一边忙不迭的慌声对我说「我错了，我错了，爸爸，饶了我吧」她真慌了，以为我生气了呢「刚才舒服吗，他都和你说什么了」我没理她，继续问听到我的声音不对，妻偷偷的看了看我的表情，放心了，笑的像个得意的小狐狸。

「他让我脱下衣服给他看，夸我的身材生得好，还让我自己自慰，我还叫他哥哥了」「还有吗？你就没叫他别的」我了解妻一兴奋就会迷乱的性子，不相信她没叫别的。

「嗯，还叫他老公了，嗯……还有爸爸」妻偷偷瞅瞅我，小声说。

「什么，你还叫他爸爸了？」我不敢置信，这个情节我没看到，再有「爸爸」这个称谓是我的专享的，没想到现在妻又把他赋予给了另外的男人，我一时百味杂陈。

「爸爸，对不起，我错了」妻急忙对我说，许是知道我受打击了，急于弥补我，慌忙俯下身，把我的鸡巴吞到嘴里快速的吞吐着。

我一边抚摸着妻的乳房享受她的服务，一边想着，「为什么不舒服呢，这不是我同意她这么做的吗，再说妻的性子我了解，她不就是这种多情的性子吗，再说，我不一直在想让她投入进去吗，现在的情况不一直是我想要的吗」想通了后，我专心的享受起身下的女人来……「老公，我不是故意要瞒着你的，我只是想事情成了再告诉你，你不会怪我吧」精液全部释放在妻的嘴里后，妻讨好的咽下去，我靠在床头，拿起一只烟，妻依在我怀里，乖巧的替我点上。

「我说过，只要你高兴，我就不怪你，按着你内心的指引去做吧」「可是我最爱的是你，为什么想到他心里还是很激动呢，我是不是很坏啊？」「每个人潜意识里都存在对异性的向往，这种向往在遇到自己有好感的人尤甚，这是人的天性，我们日常所说的对待感情忠贞不二、一夫一妻的制度等等都属于伦理道德和法律的范畴，道德法律是后天的人为的规范，而天性是不受这些压制的，虽然平时被束缚了，但有个契机便会被释放出来。我这么说不是否定夫妻间的感情和责任，我相信你会很好的区分感情与欲望，一定能处理好二者的关系的。」「哥哥，能得到你的理解真好，我会再仔细想想的」「我相信你！」 


[ 此貼被淡天师在2013-11-20 18:23重新編輯 ]