---
title: 欲海沉沦：一个换妻者的良心忏悔[长篇持续更新]
date: 2017-05-14 14:08:36
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-12-23)
【第一卷】俱乐部


婚姻危机，神秘女人出现身旁，一点点把我引进欲望的海洋。


第1章：换妻


换妻，是件敏感，遭人唾弃，却又让人好奇的事。


我叫徐磊，我的妻子芸涓是个非常漂亮的女人，见第一面时我就喜欢上了她。 结婚四年，现在我依然像最初一样爱着她，可生活中只有爱还不够。


列夫托尔斯泰说过，人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。


车尔尼雪夫斯基也说过，生活，只有在平淡无味的人看来，才是空虚而平淡无 味的。


或许我们就是走上了人生和生活的岔道，随着市场竞争日益激烈，公司的要求 也越来越高，不知是因为生活的压力太大，还是被工作耗尽了精力，近两年来，我 和妻子的感情慢慢变淡。


我们还睡在一张床上，也还确定相互爱着对方，却没了那份激情，就连做爱也 变得完全取决于身理需要，有时半月一次，有时甚至一个月也没有一次，每次更像 在敷衍对方。


虽然我们都心照不宣，但我能感觉到，我们在慢慢的失去着什么。


以前听过不少换妻的话题，可从没想过会发生在我的生活中。


这件事的起因，要从妻子二十六岁生日那天说起，或许更早，只是我们都没察 觉到罢了。生活就是这样，一点一点在不知不觉中发生了改变，当你发现的时候， 已经晚了。


在前一天晚上原本答应妻子，第二天要陪她过生日。谁知天不从人愿，当天横 生生出了岔子。几天前收到个促销活动方案的策划，来的很急，加班加点昨天弄好 递了上去，却突然被组长打了回来，说宣传部的看了不满意，上面把组长骂了一顿 。


组长遭殃了，下面的更逃不掉。我这个项目小组负责人就连带着被组长骂了个 狗血淋头，如果不是明天要用，差点就把企划本砸我头上。


其实也不能全怪我们，时间仓促，从拿到手三天就要，而且还要提前一天交给 宣传部，时间不够如何能做出完美的东西。剩下一天，硬着头皮召组员从新弄，前 前后后又改了两次，挨了三顿骂，加班到晚上十一点才搞定。


勉强算是交了差，组员都松了口气，还邀着一起去喝酒放松下，我也答应了， 出公司的时候才看到手机上有十多个未接来电。忙得晕头转向，完全把妻子生日的 事忘了，告别同事匆匆赶回家时，已经十二点。


屋里一片黑暗，灯全灭了。这套房子是我和妻子按揭的，也算是有了个自己的 家。


当我打开灯，看到桌上未拆开的蛋糕，已经冷掉的满桌酒菜时，我很内疚，觉 得很对不起她。走回房间，看到床上蜷缩在一起的身体，当时只想紧紧抱住她。我 轻轻躺在她身边，伸手想去抱她。


她根本没睡着，我刚碰到她的身体就被推开。积压的情绪彻底爆发，当即指责 我没把她放在心上，连带着一些话语，把我大骂了一通。


我原本想等她醒来，好好道个歉，补偿一番。可她已经被怒火烧的失去理智， 我的话她根本听不进去，解释了半个小时，我也失去耐性，在公司被组长骂时累积 的情绪也爆发，我们大吵了一架，结果就是我被赶到客厅睡了一晚上。


后面连续半个月，她都对我爱答不理，即使生理上的需要也被拒绝，这让我很 恼火。每天回家要不就是她睡下了，要不她就坐一旁看电视，完全把我当空气。


我想过在她平静的时候，去解释清楚，道个歉。可每次当我靠近，看到她防备 的盯着我的眼神时，心中就涌起股怒火，我是她相处四年的丈夫，又不是闯进家里 的贼。为此道歉的事，也一拖再拖，我能感觉到如果继续这样下去，我们的婚姻或 许早晚会走到尽头。


整天面对这个冷冷清清的家，我很无助，也很苦恼，不知道为什么会变成这样 。我还爱她，我知道她也还是爱我的，我很想挽救我们的婚姻，可又无能为力。


后来下了班我也不想回家，不想面对那个充满寒冷的屋子。我躲到离家很近的 酒吧喝酒，喝到快醉时回家倒头就睡，什么都不用想，第二天醒来后带着酒醒的头 疼去上班，就是在这时，在那个酒吧里，那个改变了我半生观念，把我领上这条路，让我 在这条路上不可自拔的女人，悄然出现在我身边。


那是我躲到酒吧的第三天，这个酒吧灯光昏暗，装修古旧，让人感觉岁月的痕 迹。吧台放着老式的黑胶唱片，音乐恬静，客人很少，吧台的服务生安静的擦拭酒 杯，似乎谁都不忍破坏这里的气氛，所有人的谈话声都很小。


氛围浪漫，整个酒吧给人一种秋冬落叶，临近黄昏，垂暮老人的感觉。这里的 氛围很适合我这种想逃避生活，找个临时避难所的人，所以我对这儿乐此不彼。


坐了一个小时，喝了三瓶啤酒，来这里唯一值得欣慰的就是酒量上涨。以前我 连一瓶都喝不下，两瓶就肯定会吐，今天喝了三瓶还只是有点头晕。


「帅哥，一个人？」


语气淡雅，一点也不突兀，没有那种想勾引男人的魅惑，更像是无关路人，在 询问时间。先听到声音，接着闻到淡淡香水味，说是香水又不肯定，更像是古木散 发的檀香。


声音与味道，都很符合这里的氛围，给人一种经历过沧桑岁月洗礼的感觉。原 本我以为会是个三十五，六岁，或是四十左右的成熟妇人，不过当我转过头时，脑 中还是空白了几秒。


身旁站的是个不超过二十六，七的年轻女人，波浪长发撩在一起，斜披在肩旁 ，清秀淡眉，鲜艳的红唇。身着黑色紧身高开叉长旗袍，肉丝包裹的长腿，在旗袍 缝隙处若隐若现，黑色高跟鞋闪耀着光芒，像是刚从三十年代旧上海歌舞台上走下 来的女人。


旗袍剪切合身，身材凹凸有致，微微上扬的嘴角，勾勒出的淡淡笑意，雪白的 脖颈露在外面，像是只优雅的黑天鹅，全身无有一处不吸引着男人的目光。这样的 女人，除了在电视里，我从来没见过。


女人很漂亮，也很撩人，不过明确不认识她，以为她认错了人后，我回头继续 喝酒。


对于我的忽视，女人没有生气，继续淡笑道：「不介意我坐这儿吧！」说完没 等我回复，坐在了我身边的高脚椅上。


女人坐下后，我忍不住又偷偷打量了她几眼。她让我想起了一句话「昔之得一 者，天得一以清，地得一以宁。」要形容她，我脑中只有清宁二字，没有现代都市 女人的浮华，也没有那股盈野女人的不食烟火，一切都刚刚好，像是杯陈年红葡萄 酒，散发着迷人的芬芳。


「一个人喝酒不闷？」女人说着打开手中一个粉红，镶着黑边的手拿包，掏出 盒女士香烟，递给我一支。


透过吧台微微的灯光，我看到女人纤细，修长的手指，在黑暗的环境下，显得 非常白净，她没有涂指甲油，不过打整的却很平整，光亮。那枚在无名指闪烁的银 白戒指，也落在我的眼中，不知为何，那一刻，我的心里有一点惋惜。


我平常很少抽烟，对着女人摇了摇头。


见我不抽烟，女人弯了弯眉，勾起嘴角，似乎有些诧异，不过很快收回烟盒， 自嘲似的说「不抽烟是好事，我也想过，可总是戒不掉。」说着抽出支烟夹在指间 ，掏出个女士IMCO打火机，准备点火时，停住动作，望着我问道：「不介意我抽吧 ！」她手中的香烟细长，纯白烟蒂，我认不出牌子。对她的询问，我有股被尊重的 喜悦，笑了笑，摇了摇头。


女人微笑回应，熟练的甩开打火机盖，红唇轻启衔住烟蒂。


这副画面，让我匆忙转过了头，专心的喝酒。估计很多过看到过这副画面的男 人，心里都曾梦想过自己就是那红唇中的烟蒂。


「噌」的一声，昏暗中燃起丝火光，点燃一个火星后，很快熄灭。火星闪亮， 女人轻轻的吸了口，舌尖润了润红唇，才慢慢吐出股薄雾。


她眼神迷离，红唇中吐出的白色烟雾，像是吐出了一世的尘缘。不知是酒精作 怪，还是她漂亮的让人难以置信，烟雾中的她显得那么不真实，让我感觉像是在梦 中。


「我请你喝一杯？」女人甩手关掉打火机盖说，动作熟练，像是演练过无数遍 。


我本想说不用，不过没等我说话，她就招呼吧台调酒师说「给这位先生调杯老 上海。」调酒师笑着点头，迅速在酒架上挑选材料。从调酒师的态度能看出，她可能是 这里的常客，在这儿很熟。


「谢谢！」调酒师已经在调酒，我没法拒绝，只能对女人道。


很快，调酒师把调好的酒，装在鸡尾酒杯里推到我面前。


我从没尝过调酒，连白酒都极少喝。闻到酒杯中散发出的浓烈酒味，我犹豫的 看了看身边的漂亮女人。


女人抖了抖烟灰，笑着示意说「尝尝。」


第2章：蛊惑


漂亮的女人总是有那种让男人神魂颠倒，无法拒绝的能力。我端起酒杯，距离 近后酒味更浓烈了，只是闻一闻就有点头晕目眩，想吐的感觉。杯中流动的液体像 是一杯毒药，喝下后谁也不知道会发生什么，我犹豫着要不要喝。


「这酒是用黑色兰姆，茴香酒，石榴糖浆，柠檬汁，加上冰块调制而成。虽然 有点烈，不过喝下去后的感觉我很喜欢，你也可以试试。」我有点诧异，看得出她是个懂酒的女人，一连数出很多我只是听过的酒名。


她正看着我，有点鼓励的味道，也有点蛊惑。男人就是经不住这种蛊惑，我一 咬牙，仰杯全喝了下去。一股炯热从喉咙迅速蔓延到全身。我伸出舌头，大口呼气 ，感觉喉咙和胃都快被烧起来。


没料到我会一口喝光，她露出惊讶的神情，不过很快被我的囧态逗笑。


能让身边的美女开心，是每个男人都愿意做的事。我当时的样子一定很滑稽， 身体也很难受，不过看到她开心的样子，觉得值了。


「忘了告诉你，这酒要先浅尝一口，等身体熟悉后，才能尽情品味。」她忍住 笑意说，眼中却有一丝狡黠。


我也隐约感觉出她是故意没说，我轻轻咳嗽，想让喉哝的炯热得到发泄。


她突然把烟换打另一只手，伸手轻拍我的背，帮我顺气。


我没想到她会这样做，当她柔软，细腻的手碰到我时，我全身僵硬了数秒。能 清楚感觉到那双手上的温度，像是能抚平伤痛的秋风，让人陷入其中无法自拔。咳 嗽声渐渐平息，但我有股永远不想被放开的感觉。


酒下喉不久，先是全身发热，酒劲很快跟着上来，连带着喝下的啤酒一起，不 断冲击我的神经。我摇头想让自己清醒一点，可这只让我更感觉天旋地转，彷佛那 杯酒让整个世界都开始转动。


我咬着牙强忍醉意说「这酒劲儿也太大了吧！」她抽了口烟，轻轻吐出烟雾，待薄雾完全笼罩她后，才望着头顶射下的灯光说 「上海曾沦为欧美各国的租界地，有人称为魔都，这种鸡尾酒就是以它命名。黑色 兰姆独特的焦味配上茴香利口酒的甜味，调制出口味复杂的上海鸡尾酒，它是就像 革命前老上海的形像，充满躁动与不安，却又让人回味无穷。」她似乎很享受躲藏在烟雾中，让人抓不着，看不清，琢磨不透，给人一种如处 梦幻的错觉。我暗暗猜测，这也许才是她喜欢烟的地方吧。


她的声音非常好听，听她说话是种享受。我在一旁静静的听着，忘记了酒精让 身体的不适。


「每个国家都有消除宿醉的民间秘方，希腊人在柠檬汁里加些磨碎的咖啡粉， 藉以解酒。南斯拉夫人吃酸高丽菜跟泡菜解酒，巴西人当然是喝浓咖啡解酒，澳洲 人吃醋渍鲱鱼解酒，苏丹人生吃牛内脏加红辣椒解酒，加纳人在饭菜里加大量胡椒 解酒。是否有谁认为，既然醉了，又何必要醒来？」她如数家珍般的说出很多关于酒的话题，让我不知如何接话，因为我原本就是 个不懂酒的人。不过她说出最后一句时，我看到她嘴角挂着若有若无的笑意，像是 在嘲笑，又像是在呐喊。


第3章：诱惑


不知是她身上让人心安的香水味，还是那朦胧的眼神，或是迷人的声音，反正 有太多太多深深吸引着我。我不知不觉和她聊了起来，天南地北，工作社会，什么 都聊，通过交流我发现她对很多事情有独到的见解，而且还有自己的心得。


后来不知怎么就聊到了家庭，或许当时感觉聊得来，仰或是那杯酒的关系，我 也说不清楚。反正就是我把婚姻中的苦恼，无奈讲给她听了，我也不知为何会这样 ，这些事我从没有对外人说起过，即使是最亲密的朋友，或是每晚睡在身边的妻子 。


我清楚的记得，听完我的问题后，她没有安慰，也没有分析，而是偏头笑了笑 ，轻轻的掐灭烟头，叫调酒师又调了两杯老上海。


有了上次的教训，看着摆在我面前的酒杯，我是真不敢喝了。担心喝下去后， 就真回不了家了。


她端起酒杯说「来，我们一起喝一杯。」看出我的为难，还没等我开口，她就 抢先道：「作为一个绅士，拒绝女士的邀请，是很不礼貌的行为哦。」当时我已经醉了大半，不过听过她的话语后，我又端起了酒杯。话说面对这样 一位漂亮女人的邀请，又有哪个男人能够拒绝。


我们轻轻碰杯，闪着迷幻色彩的液体在酒杯里来回荡漾，就像我此刻的心情， 飘飘浮浮，分不清是梦境，还是现实。


「这次怎么样？」


似乎真如她所说，身体熟悉那股劲道后，喝下去浑身发热，有股酣畅淋漓的感 觉。


「还，还不错。」我结结巴巴的回，老实说，喝下那杯酒后，我的意识已经模 糊。


我隐约看到那张鲜艳的红唇微微弯起，在嘴角形成一个好看的弧度。我知道她 在笑，她的笑容永远只有那么一点点。


「我知道有个游戏，能解决你的苦恼，想试试吗？」她放下酒杯，眼神迷离的 说。


我从她眼中又看到了那种深入人心的蛊惑，忍不住问「什么游戏？」她突然贴近我耳边，轻声喃呢道：「换妻。」


她口中的檀香随着热气喷在我耳朵上，让我全身战栗。听清她的话后，我脑子 嗡得一声差点炸开。那副画面像是一个美丽的女恶魔，在你耳边灌输了一股邪恶的 意念，而且那股意念直接冲进你的大脑，释放出无尽的诱惑。


我用仅存的意识整理了一下思路，确定没有听错。我看了她几眼，以为她在说 笑，故意在逗我，指着她笑了起来。


面对我的反应，她没做任何解释，从手拿包里掏出张名片，推到我身前说「如 果需要的话，可以打这个电话。」说完收起烟盒，在我脸颊亲了一口后，摇曳而去 。不给我任何反应，提问的机会。


看着她的背影，我有种错觉，她似乎很开心，像是个得到心爱礼物的小女孩。 她朦胧的身影很快消失在昏暗的灯光中，就像来时一般，悄无声息。


当时我是真彻底醉了，望着空空如也的过道，怀疑发生的一切都是梦境。直到 回头看到留在桌上的名片，和那个印着淡淡唇印的酒杯，提醒我那不是梦。


四周还能闻道她身上的檀香味，我摸着脸颊上残留的余温，望向她消失的地方 ，陷入了迷茫。


我头很晕，意识很模糊，也想不清楚她的话是真是假。我犹豫了很久，来决定 要不要拿那张名片，最后却不知为何，离开酒吧时，把它放进了兜里。可能是认为 她故意在骗我，考验我，也可能是想在见到她。不过我那时决没有过要加入那个俱 乐部，参加换妻的想法。