---
title: 欲望传说[全本完]
date: 2017-05-14 14:16:23
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-10)
第一集 第一章：单纯也是罪
深夜，曼佗罗城中结束了一天的喧嚣，陷入了一片静谧。
小城中的灯火逐渐熄灭，最后，整个小城中只剩下一栋独立的三层木楼依旧是灯火通明，那里就是曼佗罗城中最出名的半步多酒楼。
半步多酒楼出名，不是因为它的酒菜风味独特让人留连，而是因为那里的老板是三个美得连一向以俊美著称的精灵们都自叹弗如的人类女人。
确实精灵们无论男女俊美无比，不过过于精致，可那三个女人在漂亮的同时却还有着万种风情。据说，曼佗罗城的小报曾经做过一个「男人最佳性幻想对象」的调查，结果前三名的正好就是那三个女老板……
在曼佗罗城不知道是哪个好色的家伙编出了一段歌谣就是形容那三个女老板的「琳达的胸，秀真的臀，爱丽丝的玉腿勾人魂……」
「多多……」
顶楼并排的三个房间中，中间的房间传出一个清脆悦耳的声音，声音如出谷百灵，却带着一种慵懒的味道，恐怕任何男人听到这样的叫唤，都会浑身酥软，甘愿对声音的主人做任何事的。
随着声音的叫唤，顶楼最里面的一个房间的门打开了。一个身材中等，稍微发胖，相貌普通之极，却有着两只尖尖的耳朵的男人急忙的走了出来。
「累死了，累死了！这三个姑奶奶还让不让人活啊！」
多多小声的嘟囔着，脚步却不敢因为口中的埋怨而稍稍减慢。
「多多……」
「多多……」
蓦地，其它两个房间中几乎是同时传出了叫唤声，令人惊叹的是，这两个声音与第一个声音相比起来毫不逊色，短短的两个字，却带着勾魂摄魄的风情。
多多站在原地，看着眼前的三个房门，满脸的为难。要知道，在这样的时候，无论他踏进哪个房间，最后的结果都势必会被另外两个房间的主人修理一顿的。
蓦地，中间的房门开了，一个身材高挑，容貌绝美的金发女人巧笑兮然的靠在门口，她那身顺滑的丝绸睡衣，将她凹凸有致的身材彰显的淋漓尽致。她甜甜的笑着，还没等多多回过神来，便已伸出手将男人拉到门前，随着她手臂的活动，睡衣宽松的领口下滑了许多，大片白皙如凝脂的肌肤暴露在多多的眼前……使多多在眩目的同时，全身一阵发热。
金发美女似乎很满意男人此时发呆的表情，她近身上前，附在男人的耳边轻哈热气的小声说道：「多多，相比于她们，你是不是更愿意服侍我呢？」
耳边的热气、女人身上散发的那股幽香无不使多多目眩神迷，在这样的诱惑中，他能做的只能是顺着女人的意思，点了点头。
「多多……」
「多多……」
这时，另外两扇门同时打开了。两个绝色美女出现在门前，她们眼含嗔意的看着多多，那样子分明是两个埋怨丈夫偏心妻子。她们的容貌各有千秋，但是有一个共同点就是身材同样的性感，并且此时的衣着实在是太过暴露了。
面对这样的情形，多多只感到体内热流猛的暴涨，一阵血气上涌中，鼻子中流出了两道粘稠的液体……
看着多多鼻血横流，那三个女人忽然大笑起来，笑得花枝乱颤，前仰后合中高耸的酥胸一阵「波涛汹涌」。这无疑又加重了诱惑的程度，多多鼻血的流量瞬间增加了。
金发美女猛的将多多推到一边，转身挑衅的看了看其他两位美女，得意的说道：「今天是我赢喽……」
「琳娜姐姐，你有没有搞错！如果不是我和爱丽丝姐姐出来的话，多多会这么快流鼻血吗？」
左侧门口站着的那个身材稍矮一些，满头柔顺黑发的女人娇嗔着说道，说着，她还看向右侧那个红色短发美女说道：「爱丽丝姐姐，你说我说的对不对？」
爱丽丝疼爱的看着她，点了点头说道：「秀真说的对。」
「哦……爱丽丝姐姐，你怎么每次都偏心秀真呢？我可不依啦！这次本来就是我赢了！不信我们问多多！」
琳娜撅起小嘴说道，一双性感的大眼睛闪烁着别样的光芒。
她们的目光终于重新回到了站在一边的多多身上，可怜的多多在起码流了整整一杯的鼻血后，又获得了重视。不过，这样的重视看起来可不妙，这明显是得罪人的事情，靠着这三个女人施舍饭食的多多，感到了一阵的头疼。
曼佗罗城在整个大陆都算是非常特别的，可以说是人类帝国和精灵帝国之间的缓冲区，战略要地，恰恰是这种环境在没有战争的时期却成了商业最发达的城市之一，但是这里既不适用人类的法律，也不使用精灵的自然规章，这里实行的是暗黑世界的潜规则，冒险者，佣兵，恶性罪犯，盗贼，可以说三教九流无所不有，而这里也是信息最发达最快捷的地方。
在这里像他这种长相普通甚至有些难看的半精灵的地位极其低下，就算是在奴隶市场上，半精灵的价格也低得可怜，而他又长的这么「特殊」，更是做花肥的材料，若不是这三个女人将他买下来的话，此时他恐怕早就被毒辣的奴隶贩子「处理」掉了。
作为「半步多」酒楼唯一的侍者，唯一的男人，他在辛苦劳作的同时，还兼职做了这三个女人的玩物。多多每天都会想，他的这三个主人是不是无聊到极点呢？她们的精力是不是都放在了去想怎么耍他会更好玩的事情上了呢？总之，自从他进入这家酒楼之后，她们耍他的办法就层出不穷的变换着。
这不，就在一个月之前，她们开始了这种新玩法。就是比赛谁能让他最先流鼻血，说实话这种游戏他是很喜欢的，前世想玩还机会，可惜这辈子这个倒霉的身体真是窝囊，受点刺激就爆发，丢人啊……
多多偷偷的打量了一下眼前的的三个女人，心中不由得痛苦的狂嚎着：「别人穿越就可以英俊潇洒，成王成霸，天下无敌，当然美女环绕是必须的，为什么他的穿越就这么悲哀呢？都怪那个可恶的经理，如果不是他催促着自己回去拿文件，那就不会路过那个工地……恩，更应该怪那个不知道小心的民工！如果不是他脚下一滑就不会摔下来，摔下来也就罢了，难道就一定要往自己身上砸吗？妈的……」
「多多，我跟你说话呢！难道你没听到吗！」
对于多多的走神，琳达感到很不满意，她狠狠的拧住多多那只精灵特征的尖耳朵，厉声喝道。
多多猛然回神，暗叫倒霉，什么时候走神不行，偏偏选在这个时候。对以前的自怨自艾又有什么用呢？还是要顾住眼前啊！俗话说，好死不如赖活着……
「多多，你说！你是不是见到我和爱丽丝姐姐后才流的鼻血！」
秀真的脾气明显比琳达要好上许多，起码还能够做到和颜悦色。
「这……」
多多满脸为难的向后连退了两步，这段日子中他对这三个女主人的脾气已经了解很多了。大老板爱丽丝性格冰冷高傲，惟独对这两个妹妹疼爱有加，多多能够看得出来，若不是爱丽丝为了迁就两个妹妹让她们高兴的话，恐怕她都不会看自己一眼。
至于二老板琳达，性格火暴之极，和她谈话的时候一定要尽量的站在安全距离之外，说不准那句话惹得她不高兴，拳头就挥过来了。三老板秀真，那可是个不错的女人，可以说是脾气温和，性格温柔，就是偶尔会耍一些小孩子脾气。
「多多！你想死了是不是！」
琳达大声叫道，一双美目中燃烧起愤怒的火焰狠狠的瞪着多多。
「算了！不要再计较这些了，我们就是玩玩嘛，何必当真呢？」
爱丽丝急忙走到琳达身边，关切的说道。
「不行！我今天一定要好好修理修理这个丑陋的家伙！」
琳达怒声说道。
「琳达姐姐，别生气了，是你赢了好不好？」
秀真赶忙说道。
「多多！你先回去吧！」
爱丽丝冷冷的看了多多一眼，说道。
靠，长的丑又不是自己的错，奶奶个小熊猫如果这个时代也能整容就好了。
此时不闪更待何时，很明显，多多不但不是笨蛋，而且还很聪明。得到爱丽丝的指示之后，他急忙躬了一下身子，拼命的逃之夭夭了……
女人总是喜欢记仇的，多多深深的明白了这一点。自从一大早起来酒楼营业以来，琳达就没给过他一个好脸色，总是横挑鼻子竖挑眼的寻他的不是。若不是琳达总喜欢刻意的在那些慕名而来的客人面前卖弄风情装纯洁，玩可爱，恐怕他这不算英俊的胖脸也难逃毁容的悲惨下场。
在这样的情形中，多多每办一件事情都忐忑无比的如履薄冰，比平常更加卖力的劳作着。
「多多，二楼三号桌再添一壶美人香。」
秀真大声叫道。
多多连忙应了一声，飞速的将身边的桌子擦干净后，向楼上跑去。
酒楼今天的生意着实不错，恩，应该说是一如既往的火暴。即便是那些男人家中的母狮三令五申的禁止自己的男人涉足半步多酒楼，可是事实看来，男人的色心绝对可以起到壮胆的作用，里面也有为数不少的精灵。
「哟……丹奴族长，今天是哪阵风把您吹来了？」
多多刚一踏上二楼，琳达的声音就传入了他的耳多。抬眼看去，见琳达此时正拿着酒杯，如同花蝴蝶似的周旋于客人之间，举手投足间带起香风阵阵，真个是风情万种。再看那些客人们，眼神贪婪的盯着琳达的丰胸翘臀，琳达身体的每个颤动似乎都勾着他们的魂。
看着他们的样子，多多不禁心中暗笑，心道：「妈的，这些傻蛋，要是看到过琳达发飙时的样子的话，估计会把眼珠子都瞪出来的……」
「美人香来啦……」
多多高喊一声，端起酒一溜小跑的送到二号桌。当他看到二号桌的那个胖子身边足足摆了五壶还没有喝光的美人香时，差点就笑出声来，看来酒楼今天又能大赚一笔了，被三个女人逮住的冤大头，要是不把荷包掏空，是不会舍得离开的。
「他妈的！你挡住老子了！」
那个胖子大喝一声，猛的踹了多多的屁股一脚，多多促不及防之下身体猛的向前冲去，他的前方恰恰就是琳达。
琳达正在和另一个客人喝酒，怎么会想到后面出现这个变故呢？没留神的时候，她的身体已经被多多抱住了。
真不知道该说多多是幸运还是倒霉，幸运的是来了个温玉满怀，不幸的是他这真的是撞在枪口上了，本来琳达就看他不顺眼，这样一来，天知道等待多多的是什么样的悲惨下场。
多多只感到双手着手处绵软高耸，隐约感到掌心处似乎有一粒突起……他本能的意识到自己此时抓住的正是琳达那对让人垂流直下三千尺的高耸玉峰，无奈的是，他虽然知道必须放手，可他的手却再不听意志的命令了，一下轻捏，……两下揉动，三下胖胖不是很大的手整个握住了酥胸……
这一切都是转眼间发生的事儿，外人可能还没看清楚，但是当事人的琳达感觉是不会错的，猛的一声惊叫，身体忽然暴出一层青光。多多只感到一股大力在琳达身上涌入他的身体，还没等他回过神时，他的身体已经被这股大力猛的撞了出去，砸在那个胖子的桌上，溅得胖子浑身菜汁，满地的杯盘狼藉……
二楼的所有人都被这一切惊呆了，他们惊讶的眼神迅速的在多多身上转移到琳达身上。在座的不乏武者的存在，他们清楚的看到了刚刚琳达身体产生的变化！
天！竟然是斗气！
这个漂亮风骚的老板娘居然是个深藏不露的武者！
要知道斗气并不是什么人都能到达的境界，只能用震惊来形容。
客人们的来意很简单，无非是有着色心，企图趁着喝酒的时候揩揩油，口头上占些便宜罢了。可是此时他们才意识到，原来的心思是多么的危险。若是哪天惹得这个老板娘生气的话，天知道等待他们的将是什么样的结果。
琳达脸色尴尬的站在原地，刚刚她发出的斗气纯粹是身体在遇到危险时的自然反应，实在是太震怒了，自从她来到曼佗罗城以来，她隐藏的很是高妙，获得了倾城的艳名，所有人都只以为她只是个风情万种，艳丽无边的酒楼老板而已。可是经过刚刚这么一闹，她苦心经营的形象在此时彻底的被毁为一旦了……
而造成这样状况的罪魁祸首却全然没有意识到事情的严重性，此时正揉着屁股，抹掉脸上的汤汁，满脸疑惑的爬了起来。他就不明白，刚刚怎么忽然就坐了一次「云霄飞车」？
闻声跑上二楼的爱丽丝和秀珍见到二楼的情形，也猜出了刚刚所发生的事情。她们急忙走到琳达身边，紧紧的靠在琳达的身侧，偷偷的抓住琳达的手。然后满脸赔笑的对着楼上的宾客们道歉，并且许诺今天的酒菜全部免费后，立刻将琳达拉了下去。
琳达在走过多多的身边时，狠狠的踩在多多的脚上，疼得多多呲牙咧嘴，差点就惨叫出声。不过，当他的眼神无意间扫过琳达那对高耸的玉乳时，心理立刻就平衡下来。他看到，在琳达的胸前，有着两个很是清楚的脏手印，牡丹花下死，做鬼也风流啊……
出现了这样的闹剧，客人们多数都无意再留下去，用不了多久，半步多酒楼中第一次在日落前打烊了。
夜晚。
多多躺在冷冰冰的硬板床上，惶恐的等待着「暴风雨」的来临。打烊后，三个女人就进入房间中一直到现在都没有离开。多多也在诡异的气氛中，意识到自己真的是闯了大祸了。
等待是最难熬的，多多辗转反侧，在他的脑海中想象出无数种琳达对待她的方法，方法虽然不一，但是结局却全部都是一个，那就是，他一定会死得很惨！
人生自古谁无死，留取丹心照……多多无语望屋顶，在这孤寂的世界上，恐怕只能照自己了，老爸老妈，儿子不孝，得到这亿万分之一的穿越机会也没能把握，但愿这次死后能够在穿回去，佛祖保佑，二郎神爷爷也给点面子……
半晌后，多多干脆就跳下床，将窗户打开，任由窗外涌入的冷风吹拂着他的脸颊，前世碌碌无为，与今生的奴隶生活，轮番的涌入他的心头。他毫不怀疑琳达的火暴，在这个主人可以随意处死奴隶的时代，他更不会侥幸的去想，当他被琳达打死之后，会有什么「警察」来调查他的死因。
在这个世界中，他的生命就是一粒尘埃，随风而去时，谁都不会再寻找他的存在，早知道会有这种结局不如过的更放纵一些。
蓦地，他看到在不远的地方闪现出一阵红光，光亮一闪即逝，可就在这短暂的时间中却让他感到了无比的刺眼。
忽然，眼前一道黑影闯了过来，还没等多多有什么反应，就感到身体被一个重物狠狠的撞倒在地，强烈的疼痛感顿时涌入他身体的每个细胞，脑海中出现了短暂的空白，在这一刻，多多真想仰天大叫：「天啊！我他妈的到底是什么命啊！上辈子是被人砸死的，这辈子又他娘的是……」
半晌后，多多总算是缓过气来。
他感到压在他身上的重物微微的动了一下，一个细小的声音在他的耳边喃喃的说着：「水……水……」
多多猛然一楞，用尽身体残余的力气翻身弹了起来，几乎是以自己最高的速度电射般贴到墙上。
「淫侠大哥，你进错房间了，阿弥陀佛，我什么都没看到，什么都没听到。」
好汉不吃眼前亏，这里随便拉出一个都是「强人」，求饶是唯一的办法。
半响没动静，他的胆子才大了起来，借着昏黄的灯光，多多惊讶的发现地上竟然是个女人，而且……好美，好诱人，尤物可能就是形容这样的女人的！
这个女人一袭紧身黑衣，身材娇小，但是异常成熟，只是脸色有点苍白，在这个女人的眉心处，还有着半个指甲大小的蜘蛛纹身，纹身呈血红色，不仔细看的话，还以为是一颗漂亮的朱砂痣。
「水……」
女人干裂的嘴唇艰难的蠕动着。


[ 此貼被拖拖收米在2014-08-08 18:55重新編輯 ]