---
title: 武林风流传（多情皇帝）（1-501章）[完结]
date: 2017-05-14 14:07:02
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-01-25)
作者：曲火
字数：1080256


第001章 我是淫贼
我是一个淫贼，专门盗采美丽女人身体和心灵的淫贼，不同于一般意义上的采花淫贼见到漂亮女人就乱采一通，我是一个高品位的淫贼，我是一个有身份地位的淫贼，这是我师傅灌输给我的理念，这十几年来我一直信奉的理念。
其实我的真实身份是一名富家公子，父亲王富在中原大地南七北六十三府都有生意，家资丰厚，从小我就过着锦衣玉食的生活，要不是碰见师傅，也许我这辈子就这样过下去了。
当时我七岁，没事就去街上玩，也许小时候我就有着淫贼的本质，小小年纪的我上街也就是为了看那些漂亮的大姑娘小媳妇，也可巧那天街上有点姿色的女人还真不少，正当我看得津津有味，欲罢不能的时候，一个很帅的白衣男人出现在我面前，摆出一个让万千少妇迷恋的表情对我笑了笑，也许是缘分吧，我也对着他笑了笑，这一笑不要紧，从此以后我的人生就彻底改变了。
五湖府，中原大地南方七府中最富裕的一个府，人口几达百万，繁华无比，我们王家的大宅就建在府南热闹的市区，凭我老爹的财势，我们王家在五湖府的影响力不言而喻，虽比不上五湖府实际上的统治者大江帮、听涛阁、凤楼、百花派这四大势力，但这占地几十亩的王家宅子，绝对堪称五湖第一家。
宅院深处一幢豪华的大屋内，一风流俊俏的年轻男子正无聊地打着哈欠，没劲，作为一代淫贼中的淫贼，“淫王”苏黄的唯一嫡传弟子，我王变竟然还是一个处男之身，说出去谁信呀，自称可以倒采花丛的淫贼，却一次亲身实践的机会都没有，完全是里理论上的东西，这叫我这个一直以为自己是淫贼这个行业中最出色的大淫贼有何脸面以新一代淫贼之王自称。
“师傅又跑哪里去了，不是说给我物色个大美人让我破了处男之身，正式让我在淫贼这个行业中开光吗？”
口中喃喃自语，心里烦闷之极。
“王龙、王虎、王豹都给我滚出来！”
一声大喊震得整个宅院似乎都听见了。
一些奴仆一听这声音吓得缩紧脖子赶紧加快脚步，生怕自己惹祸上身，有人更是小声嘀咕着，“咱们家的少爷又要发脾气了，不知道谁又要倒霉了。”
话音刚落，三条熊壮大汉猛然从外面直直冲到我面前，弯着腰齐整整恭敬道：“少爷，有什么吩咐。”
王龙、王虎、王豹，一乃同胞孪生三兄弟，我的贴身奴仆，属于典型的头脑简单，四肢发达的莽夫，对我绝对的服从，他们从小就被父亲买来送给我当陪练，毕竟当淫贼自身也得有实力，没个傲人的武功你还想偷人家姑娘，万一一个失手你不是自己去找死吗，而学功夫不能光嘴皮子上说说的，有时候还得需要实际操作一下，这几年里他们在我的操练下也个个练成一副铜筋铁骨，从师傅手上也习得一身强悍的外家横练硬气功，是我出门打架，调戏女人时必备的跟班。
看着他们几乎一模一样的面容，我不由暗自佩服自己脑袋确实聪明，因为一开始我也总是分不清谁是谁，于是我特意找来一个技艺高超的刺青工匠，在他们额头上刺上代表他们身份的标志，老大王龙刺龙，老二王虎刺虎，老三王豹刺豹，贴切形象，一目了然。
本少爷今天的心情很是不好，阳火很是旺盛，没有女人的滋养让我这棵小树苗如何茁壮的成长起来，忍了一十八载寒秋，再不让我释放出来，那不就憋死我了。
“你们前面的开路，咱们百花纺的去也！”
“是！”
头戴文生公子巾，身穿逍遥学士衫，腰胯武林侠士剑，手摇花花公子扇，我的这身另类打扮绝对是咋眼，走到哪里都是哄动效应，身前身后再跟着三条壮得吓人，长相狰狞的大汉，那气势，那威风，可以这么说吧，往街面上一走，那回头率绝对百分之二百五。
“百花纺”名字起得雅，里面也是雅致得很，就连人家干得工作也称得上风雅，说是纺，其实也是一座大宅子，比起我们王家大宅子丝毫不逊色的豪宅，内里装饰得高贵典雅，据说出自中原大地第一能工巧匠，有着“巧手”美誉的公冶长虹之手笔，这公冶长虹行踪诡异，以一工匠之身份，却身怀绝世武功，武林四榜天、地、黑、白中黑榜排名第九的高手，能请到他来设计督建此宅院，可见这里可不是等闲之地。
作为南方七府中规模最大的青楼妓馆，这里的头牌可是南方三大名妓之首，有着“南花魁”之称的菊若嫣，加上纺中美女如云，背后又是南方十三家帮派联盟之一的百花派，这百花纺可是五湖府中最纸醉金迷之处。
平日里和师傅曾来过不知多少次，毕竟淫贼这个职业和妓女这个职业有些相通的地方，淫贼离不开女人，而妓女又离不开男人，大家互相学习经验吗！
进得百花纺，打赏了门口迎客的龟奴一锭银子，在他千恩万谢声中，我摇着手中的折扇，施施然走进内宅。
宅院里亭台水榭，美景怡人，一个个或端庄、或文雅、或风情、或内媚的各式美女星星散散错乱其中，能进得这里来的都是有身份、有地位、有实力的主，没有了一些妓院里招客迎人的场景，这样自由配对式更能增起男人征服的欲望。
心里不由暗自佩服这里主事之人确实够聪明，能够准确抓住男人的内心思想，无怪乎“百花纺”香名远播，整个南方七府谁人不知，谁人不晓！
“小变啊！你可有日子没来了，今天怎么这么有空啊，你那个死鬼师傅跑哪去了？”
香气袭人中一美艳熟妇迎面而来，一身白色薄纱褶裙丝毫掩饰不住她那饱满诱人的身材，该凸的地方强凸，该凹的地方强凹，特别是胸前那对波涛汹涌的双峰，在一条白色绣大红牡丹花的抹胸束缚下更是迷人，嫩白的肌肤在一身白色的映衬下更显白皙，那深深凹陷进去的乳沟能吸引男人的眼球蹦进去。
英俊的帅脸紧皱，告诉她多少遍了不要叫我小变，听着多难听呀，让人一听引起不好的联想，有损我帅哥美男子的形象，苦笑道：“白姨，这不有日子没来，我都想你了，专门来看你的！”
甜言蜜语谁不爱听，果不其然，一听这话美艳妇人乐得轻笑连连，白嫩的玉手轻掩樱唇，狐媚妖娆，真是一绝代美佳人。
我眼睛紧盯着她那对上下起伏的酥胸暗流口水，都这么大年纪了，还如此风骚，叫有着丰富理论经验的我如何克制得住，要不是身份上的巨大差异，我定要上了她不可！
大概是感觉到我眼睛里的不怀好意，美艳妇人霞飞脸颊，白了我一眼，娇嗔道：“小色鬼，看什么呢？”
这一笑真是百媚天生，骚媚入骨，不愧是这百花纺之主，昔日武林道上的绝色美人白牡丹，当年可有着无数俊彦为之倾倒，虽然现在美人迟暮，但风姿依旧不减当年。
百花派，派中直系弟子全部招收女弟子，武功走的是轻灵飘逸之路，现派中共有直系门人五人，老大也就是派主“兰花仙子”兰芷仙，老二“牡丹仙子”白牡丹，老三“海棠仙子”秋海棠，老四“荷花仙子”荷怜影，老五“菊花仙子”菊若嫣，武林中芳名赫赫的五仙子，经过这五大弟子这些年来的发展，其派众已多达八、九百人，除女弟子之外，也招收了一些资质上乘的男弟子，目前已坐稳五湖府四大势力之一。
你问我为什么对其这么了解，哈哈，因为我老娘就是百花派中的直系弟子，五仙子中排名第三的“海棠仙子”秋海棠，也不知道一身铜臭气的老爹当年是怎么弄的，把美若天仙，功夫强悍的老娘娶回去，并且还生下英俊潇洒的我，看来老爹在这方面也是深藏不露的高手，有空得向他多多讨教一下。
“小变，你娘最近身体还好吗？”
“白姨，我说过多少遍了不要叫人家小变。”
“呦，还害羞呢，记得你小时候可没少往我身上浇尿呢！”
我晕了！看着一个年龄足以当我娘，却依旧给我以男人冲动的美艳妇人对我挑逗，我是落荒而逃，扭头而去，边走边道：“白姨，你忙吧，我去找美女小姨去了。”
看着我逐渐远去的身影，白牡丹笑得花枝乱颤，故意挺了挺自己饱满的酥胸，口中低声道：“这个小鬼头都变成男人了，跟他那个死鬼师傅一个色样。”
我穿梁越脊，偷偷摸摸，施展独门身法“蝴蝶翩翩步”而遁走，直到百米开外见后面无人才停下来喘口气，暗呼成熟的女人就是猛呀，咱惹不起还躲不起嘛！


[ 此貼被龙门关在2015-01-25 00:06重新編輯 ]