---
title: 母亲我的心在为你颤抖(1-17)[完结]
date: 2017-05-14 14:03:01
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-04-30)
母亲我的心在为你颤抖   作者：lcmwlj


第一章 不舍伊憔悴

早晨的阳光照耀在大地给人的感觉很舒服，很温心，就好象情人的手抚摩在身上，让人冲满了力量，也让人忘记掉很多的烦恼，当每一天阳光照耀着大地上相信很多人都会真实的感觉的到它温暖的照在自己的身上的滋味！
从床上起来用手遮挡了一下阳光走到了落地窗前看着过往忙碌人群驱车或步行的匆忙走过的身影不免有些意想，是否每个人内心都在考虑着其他的事情？考虑的会是什么？巴结上司？如何赚更多的钱？还是如何把某女（男）勾引到手？
也许也有为了家庭一心一意在打拼的人吧……现在是上班的高峰期来来往往的人很多。
点上一根烟，深吸一口，看着香烟红色的火焰是那么的眩目，在它美丽的外表下是隐藏的危险，有些发呆也有些惆怅，又要去人才市场了，想想还真是头疼。
毕业到现在有两年了吧，这两年中过的好象幽灵一样，在这个社会的大家族不是你适应就是被淘汰，现在想想这两年来都做了什么？好象很空白，算了，既然想不明白我打算不想了，毕竟人还是要活着的，乐观才是最好的适应，才是让自己更能保持好心态的第一要领。
人生就是一场戏真是一点都不假，每个人都在努力的扮演好自己的角色，每一个故事的主人公都有名字，我当然也不例外，我叫张鹏，今年２４岁，身高１。
８０，简单的偏分、圆脸，高额骨、浓眉大眼、高鼻梁、唇方口正、下颌圆润，因为我的脸比较圆，朋友们都说我是张了一张娃娃脸。
毕业已经有两年了还是单身，而且还是一个标准的处男，并不是我不想找个人结束这可耻的处男，也谈过恋爱，也去和女友跑去开房了，可真的要和女友发生关系的时候因为彼此都没经验，我还刚准备插进去的时候，因为女友的紧张，「啊」的一声搞的我瞬间就怯场了……可笑吧？
这就是我的第一次，还没进去就退缩了，当时感觉非常的不好意思，对着自己的女朋友苦涩的笑了笑，说了句：「经验不足，等我看看电影和书咱们在尝试吧」女友因为也是第一次，她很不好意思的张口想说什么，可最后还是没有说出口！
因为第一次的紧张和怯场，感觉很不好意思，没过多久我们就分手了，我还记得在我提出来的时候她哭着我为什么，我吞吞吐吐的不知道该怎么回答……
烟已经燃烧完了，感觉有些烫手，从思绪里回过神来，走到镜子前，看看自己的样子，浓眉大眼，高挺的鼻梁，略显高些的额骨，嘴角上挑，一张消瘦的脸上挂着懒洋洋的微笑，用手沾上水，在镜子上对着自己写上：「加油」还没等我从房间出来，老妈的敲门声就传到了耳朵里。
「鹏鹏，你今天什么时候出门啊？」
我打开门，看着门口站着的母亲，还是那么的温柔慈爱的看着我，这里我要介绍一下，母亲叫谢淑玲今年是４２岁，身高是１。６５，体重是５０公斤，齐眉的刘海、披肩的长发自然的梳了个马尾扎在后面、瓜子脸、浓眉大眼、唇如胭脂、身材丰满、凹凸有致……
高耸的乳房并没有因为年龄而走型依然还是那么的尖挺，水蛇般的细腰、浑圆的翘臀、修长的双腿，完全就看不出是一个４２岁的女人，就像３０来岁的明艳少妇一样妩媚动人，因为母亲是在１８岁的时候生的我，所以从最早的时候就一直坚持着锻炼身体和做愈加身材才保持的这么好。
「妈，我等下就要出去，让你费心了，爸昨天又没回来么？」
当我问完这话我就后悔了，因为我看到了母亲脸上的忧郁的表情，父亲在我大学毕业也就是两年前回到家的时候，我就发现他总是早出晚归的，有的时候还经常的不回来，我经常在晚上临睡前能够看到母亲在电话旁落寞的身影，我知道那是在等我父亲的电话，父亲总是说应酬忙，而母亲打电话他也很少会接，母亲能做的就是在电话旁等着父亲告诉是否会回来的电话，有些时候看到母亲孤单的身影真想为她做些什么，可有怕母亲会更难过和悲伤。
我父亲是在本地自己靠自己的本事白手起家的的，从最开始的卖蔬菜、然后是搞养殖，到现在的搞房地产，而现在固定的资产已经上亿了，又人会问了，既然家庭这么好干吗还要自己去找工作而不是进自己家的公司？其实我父亲是一个很严厉的人，从小就让我自强自立，所给我的关照也很少，我不怪他，他这么做也是对的，看看现在网上内些个富二代的所作所为，我也感到跟鄙视，在我１８岁成人的时候父亲就跟我说过：「你的路要你自己走，不要想我会给你太多的帮助，既是我有一天我不在了，我也会把我所有的资产给你母亲留下，而不是留给你，你要学会自强不息，如果你连这样的能力都没有，那你就在这个世界上白走来了，也不配做我张某人的儿子！」
这段话对我的冲击很大，也让我感觉自己突然成熟了好多！
「你爸太忙了，昨天晚上１１点多打电话来说要陪市里的领导有应酬不回来了」看着母亲落寞的身影，我情不自禁的张开双臂把母亲轻轻的抱在怀里，手在母亲的后背轻轻的拍着抚摩着，想给予母亲一些安慰和关怀，母亲个子比我矮了一个头，她能够脸贴在我的胸口上，母亲小鸟依人的样子，让我很是有一种冲动，很想抱着她永远不放开给她安慰和关心。
「妈，你儿子张大了，我会一直陪着你的，不管是任何时候，不管是任何事情，儿子真的很想为你分担一些，我会争取不让你在痛苦难过的。」
我相信母亲一定能够听的到我的坚定的心跳声。
母亲把脸贴在我的胸膛上轻轻的把眼睛闭上，脸上没有出现任何的表情，可眼角却涌出了泪水。
我看到母亲脸上眼角的泪水，我慌了。
「妈，你……你别哭啊，我真的不是有意的，是不是我说错话了？我真的好心疼你，好想给你一个依靠，我……我……」
我激动的语无伦次不知道该怎么办，颤抖的用手帮母亲擦拭着泪水。
母亲在这个时候把脸抬了起来用手轻轻的抚摩我的脸夹。
「我的儿子张大了，知道心疼妈了，妈真的好高兴，真的好开心，宝贝，妈相信你，我相信你说的都是真的，妈不哭，妈不会在在儿子面前哭了，我的儿子会舍不得的，对么？宝贝！」
「妈……我都多大了，别叫我「宝贝」行么？这让我感觉我还是小孩子，我是男人了，我都２４了已经成年了！」
母亲轻轻的从嘴角出现了一个笑容，那两个美丽的酒窝又出现在了我的眼前，看着这年轻美丽又那么漂亮性感的母亲，我感觉我很幸运，能够天天看到她，感觉真的很幸福！
「不管你多大，你都是我的儿子，是从我身上掉下来的肉，你从小就是妈的宝宝，现在张大了，妈不叫宝宝了，叫宝贝难道还不让？那可不行，不管在什么时候你在我眼里就是个孩子知道了吗？」
母亲说完就用手挡住嘴咯咯的笑了起来，听到母亲的话，我的脸上的表情很郁闷，可听到母亲的笑声，我又感觉很开心，我脸上还是保持着郁闷的表情，可手上却在母亲的臂窝挠母亲的痒痒，嘴里还郁闷的说：「好哇，居然敢小看我，说，我是不是张大了，我是不是张大了，你儿子是不是男子汉了！」
母亲在我的怀里花枝乱颤的笑着嘴里还在打击着我：「咯咯，妈说的是事实啊，你本来在妈的眼里就是孩子，咯咯，宝贝别挠，妈快笑岔气了，咯咯……」
我看母亲居然还是这么说，于是我就加大了挠的幅度，想一招制服她，可就在我晃动手的时候没成想母亲却用力的夹住了我的胳膊用两只手抓住我的手收紧胳膊不让我动弹，而我是正面站着，手的指头直接被母亲夹到了臂窝里，手掌中间和手肚直接按到了母亲尖挺的乳房上，瞬间从手上我就感觉到了母亲乳房的柔软和温度，我的脸「腾」一下就红了，我赶紧把手用力的抽了出来，而母亲这个时候也感觉到了自己的动作不妥脸也有些红了。
「好大，好软。」
我下意识的说了出来，说完我就知道坏了。
「这个……那么……妈我走了啊！」
我不敢看母亲的表情，瞬间我就落荒而逃！在我跑到门口胡乱穿上鞋子一蹦一跳跑出去的时候我听到了来自身后母亲开心的笑声还有母亲的调侃！
「咯咯，你慢点，别撞到了大门上，你的头可没有它硬，而且你要是把门磕坏了妈还的找人修，咯咯……」
这让我刚开了门要往外跑的我直接摔了个倒栽葱……





[ 此貼被雪蚕在2015-04-30 22:54重新編輯 ]