---
title: 水浒淫传（第1、2部 ）
date: 2017-05-14 15:09:32
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-27)
前言
潘金莲是中国古代文学中描写非常成功的一个女性，她以淫荡出名，以美色诱人。男人们在骂她之余，心里总会想“要是我能干她一下多好”；女人们在骂她的同时对她的美貌羡慕不已，总会想“要是我有她的美貌多好”。但她究竟是一个什么样的女人，本人搜寻古籍，借鉴今人，各方论证，竟发现潘金莲实是一位集美、淫、善各种性格于一身的可爱可亲的尤物，现将她的事迹记录如下，以为其正名。


第一章：俏金莲卖身葬父，丑武大拣漏逞欲
话说大宋徽宗皇帝政和年间，山东省东平府清河县算是一个富足的大县。但这天下不公平的事就是多，任你这地方多富，可穷人总是占多数。所以说一个地方富不富，不是比穷人的多少，而是比富人的多少，哪里穷人都差不多。
在清河县就有一户穷到家、倒楣到家的人家。在靠近县城的陈山村有一潘姓人家，户主潘老实，生了五个儿女，前面四个不是病死，就是饿死。但第五个女儿金莲却自生下来后没病没痛，身体也长得快，才十三岁的人就已是婷婷玉立，虽面黄肌瘦，但仍难掩其俏丽的面容、婀娜的身姿，走到外面总能招来一双双艳羨的目光。
但也许应了一句话，红颜薄命，没等她长成人，就接连遇到打击，十三岁这年她的娘就过世了。小小年纪的她开始料理家务，给父亲煮饭洗衣缝衣补鞋，俨然一个懂事的家庭主妇，把一个家料理得有条有理的。左邻右舍都夸她：真是个巧手姑娘，谁家的男孩有幸娶了她，不得了，不得了。
但屋漏偏逢下雨，没过两年安稳日子，潘老实就得了一种病，整天咳嗽不止，看了好多医生，看病看出一身债，仍没挽回他的一条命。在金莲十四岁那年，他终于一病不起了。看着已是奄奄一息的父亲，金莲当面不敢伤心，背过脸就以泪洗面，父亲一死，她就真的是一个人孤零零，连个比较亲的亲戚都没有。天哪，叫她以后的日子怎么过啊？
这天，金莲正小心地给父亲喂粥，突然，门一下被人用力推开，村里的甲长潘有财带着两个人闯了进来。
“老实，你欠我五吊钱快还。”潘有财一进门就气势汹汹。
“甲长，我爹已说不出话来了，你就让他静一下吧。”潘金莲一下跪在甲长面前。
“我让他静，我的钱怎么办，到时就拿你给我作四姨娘抵你爹的债。”潘有财发现金莲后立即动起了歪心，手在她脸上轻薄地摸着。
“你别想。”金莲一把拉开他的手。
“我不想？看你拿什么还我的钱。哈哈，来吧，跟着我保证让你吃得白白嫩嫩。”潘有财一把将金莲抱住。
“别啊，你干什么啊！”金莲大声叫了起来。
“你别动我的女儿……”潘老实突然挺起上身，用尽全身力量喊了出来，但话没讲完就倒了下去，双眼翻白，一动不动。
“爹爹……”金莲哭着挣开潘有财的双手，扑到父亲的身上，用力摇着：“爹，爹，你应我啊，你应我啊……”
晚了，潘老实静静地躺在床上，脉息已停，全身冰冷，只有一双眼睛还睁得大大的，那是放心不下他的女儿。可怜的他，临到死时还要看到孤弱的女儿受人欺淩，真是死不瞑目，死不放心啊。
“死不赖债，我给你三天时间，把我的账还清，不然，就到我家去，我给你好好安葬你的父亲。”潘有财说罢扬长而去。
“就是死我也不会到你家！”金莲哭着对潘有财吼道。
但欠潘有财的债是逃不掉的，在潘有财的招呼下，村里竟没一个人肯来帮她安葬父亲，大家都劝她给潘有财做小老婆算了，以后就有依靠了。
倔强的金莲一下看到了人情的冷暖，她知道潘有财的债不还清是安葬不了父亲的，打死她也不愿意给他做小老婆，她该怎么办呢？
第二天一早，金莲就来到了清平县街上，站在一个显眼的地方，身上挂了一幅布条：“卖身葬父”。
“好可怜的女孩啊。”人们看着瘦弱的潘金莲，一个个发出惋惜的叹息。
但这么好的女孩子怎愁没人要呢？结果金莲被城里开布料店的财主张大户以十贯钱买了下来。金莲用这笔钱还了潘有财的债，余下的请人把父亲安葬了，然后就到张大户家当使女了。
到了张大户家后，虽天天忙碌，但吃的却比家里好多了，加上事不累，金莲的身体很快发育起来。没半年，身体长高了，更主要的是乳房长得丰满了，臀部长圆了，可就是腰却还是细细的，真是该长的地方拼命长，不该长的地方就是不长。
以前的黄毛姑娘变成了美貌少女，走到那里都显得婷婷玉立，有道是：“乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲珑；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。”
却说这张大户当初买潘金莲进来，看中的就是她姣好的相貌，如今见她越长越俏，心里就蠢蠢欲动，只是他家夫人是个悍妇，张大户一向有惧妻症，故不敢轻易造次。
这一天，张大户的夫人回娘家，张大户等夫人一走，也不顾是白天，坐在书房里，就叫金莲进来给他倒荼。金莲倒了荼，待要退下，没想到张大户一把将她拉住，说：“不要走，陪老爷我说说话。”
金莲的手一被他拉住，脸就红了起来，一边把手往外抽一边说：“老爷要说什么呢？我什么都不懂。”
“你不懂我可以教你啊。”张大户一把将金莲抱到怀中，双手在她胸部乱摸起来。
“老爷，不要啊。”金莲不敢大声，身子在他怀中拼命挣扎。
“好金莲，老爷想你想好久了。你给了我，我会很痛你的，你要什么我给你什么。”张大户利索地解开了金莲的上衣，露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比。好美，张大户一口将红嫩的乳头含在嘴中。
“别呀，夫人回来会打死我的，老爷，饶了我吧。”金莲的乳头一被张大户含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，惧怕之中隐隐传来一丝舒服的感觉。
“她回来也不怕，一切有我呢。”张大户拉起金莲的裙子，一下拉到腰际，隔着内裤摸到金莲的阴阜上，只觉鼓鼓一片，软软的、弹性十足。
“这样舒服吧。”张大户的手指伸进裤子中，摸到了阴唇，轻轻分开阴唇，抵近了阴道口，在边上轻轻按着，没二三下，阴道口已是湿湿的了。
“老爷，别呀……”金莲口中还在叫，可身体扭动得已不是很激烈了，她知道自已是卖给了张家，张大户要把她怎么样，她根本无法抗拒。
“来吧，看我让你爽。”张大户把金莲全身扒光，一具美轮美奂的胴体展现在他面前。只见面若桃花、肌如雪花、丰乳高耸、细腰肥臀，浑身上下无一不是女人的极至。而这个极至的女人竟是未开苞的二八姑娘，他张大户有福了。
“我的娘啊，太美了。”张大户看得口水直流，急急脱光衣服，一把将金莲按在书桌上，提着她的双腿分开，立在桌边，挺着硬硬的阳具就往她大腿根送。
可金莲是个未开苞的姑娘，阴道口紧紧的，虽对准了地方，却插了几下没有插进去。
“这么紧。”张大户一手放了金莲的脚，两个手指分开阴唇，阳具往里一送，立时进去一截。
“哟呀，痛啊！”金莲大叫一声，手抓着张大户的身子往外推。
“好金莲，先忍一下，等下就会不痛了。”张大户叫着，身体猛地往前一冲，阳具以极快的速度猛插到底。
“呀哟！”潘金莲一把搂住张大户，一阵钻心的痛散布全身：“老爷，你慢点，慢点，我受不了。”
“好，好，我慢点，很快就会好了。”
张大户一手提着金莲的一只脚，一手在她高耸的乳房上尽情的抚摸着，下身有节奏地挺动，粗大的阳具在阴道中时快时慢地进出。开始时只觉里面又紧又涩，抽插了二三十下后，阴道里开始湿润起来。随着张大户的抽插，阴壁时松时紧，一放一张，往来迎凑，越来越爽利。
“金莲，你这里面好紧……好爽。”张大户开始加快抽插的速度。
而此时的潘金莲只觉疼痛已渐渐消失，一种从未体验的快感慢慢弥漫全身，下身只觉又痒又爽，只盼张大户再用力插，于是不由自主地将双腿圈在他的腰部，越圈越紧，双手搭在他的双肩上，口中哼哼作响。
“爽了是吧？老爷干得你爽不爽？”张大户一下快过一下的大力抽插着，撞得金莲的下身“啪啪”响。
“羞死了，是你自已爽吧。”金莲媚眼如花地看着张大户，身体却在下面扭动起来，配合张大户的抽插。
“我当然爽了。”张大户一看潘金莲娇媚的笑容，顿时血脉贲张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，下身抽插得更快了。
“好快，我受不了！”潘金莲真是天生媚样，一阵抽插后，就浪叫不已，把张大户刺激得欲火如焚，一阵猛插后一泄如注。
“爽不爽，我的亲亲？”张大户压在潘金莲娇艳的肉体上，口里气喘吁吁，双手却贪婪地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。
“就怕让夫人知道……”潘金莲意犹未尽，担忧已上心头。
“放心，到时我们注意点不就行了。”张大户一把抱起潘金莲往卧室走去。
“老爷，你还要干什么？”潘金莲双手搂着张大户的脖子，无限娇媚地说。
“当然是干你啦，我们到床上好好乐一乐，刚才不过瘾。”
“还有更过瘾的呀？”潘金莲兴致来了。
“当然了，这事可是其乐无穷啊！”张大户哈哈大笑。
潘金莲与张大户私通后，两人如胶似漆地缠绵了几天。可惜好景不长，张夫人回来了，张大户立即缩了起来，潘金莲更是吓得不敢动弹。可张大户搞了潘金莲后只觉夫人像一堆粪，而潘金莲就象一朵花，对着夫人怎么也提不起兴趣来，想方设法要与潘金莲再次偷情。
这天中午，金莲送茶进来，可巧张夫人在里间睡觉了，张大户一把将潘金莲抱住，嘴往她脸上狂吻，手急急的去扯她的裤带。
“别，别，夫人在里面。”潘金莲拉住裤带不让张大户脱，身子却软软地倒在他身上，任其摸弄。
“她睡了一下子醒不过来，你给我过过瘾，想死我了，我们轻轻的。”张大户边说边用力扯裤带，潘金莲坚持了一阵，心里的欲火不住地往上蹿，慢慢地手就松了。张大户用力一扯，连裙带裤一起拉了下来，露出一双修长白嫩的腿，大腿根处黑亮的阴毛密密盖着私处，煞是可爱。
张大户急忙脱下裤子，拉着潘金莲靠在书桌边，提起她的一条腿分开，挺着阳具站着就插了进去，急急抽送起来。
“轻一点，慢一点，有声音啊。”潘金莲双手搂住张大户的脖子，尽量把下身向前挺，方便张大户的抽插。头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。
“想死我了，怎忍得住。”张大户得到潘金莲提醒，立即放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。
“这样好么，爽么？”张大户嘴巴伸到潘金莲的樱桃小嘴边，潘金莲立即轻启朱唇，伸出舌头在张大户的嘴边轻吻。张大户把嘴张开，潘金莲的舌头立即伸了进去，两只舌头立即搅在一起。
两人干了一阵，欲火越来越旺。张大户顾不得夫人在里面，抽插得越来越快，抽插声清晰可闻。潘金莲已进入忘我状态，口中呀呀作声，下身挺得更厉害了。
两人正插得起劲，没想到惊醒了张夫人，迷迷糊糊中听到声音，立即叫：“大户，你在外面干什么！？”
张夫人在里面一声叫，把两个正进入忘我状态的偷情男女吓得魂飞魄散。潘金莲一把推开张大户，慌慌张张拿起地下的裤子就要走。张大户应了一声：“没什么，我在收拾东西呢。”拉住潘金莲，轻声对她说：“晚上到后院的杂屋间来。”随即走到里间去应付夫人。
这天晚上，张大户躺在夫人身边假睡，等了一会，见夫人已睡觉了，立即轻轻下床，披了一件单衣，就往后院杂屋间去。摸到杂屋间，里面黑漆漆的，不见一点动静，不知潘金莲来了没有，急急的叫道：“金莲，金莲，来了没有？”
“你轻声点，人家早来了。”金莲突然从背后抱住张大户的身子，手直接往他的裤裆处摸去。
“吓了我一跳，我的亲亲……”张大户把潘金莲搂到前面来，手往胸部摸去，一下就摸到了两个丰满的乳房。原来潘金莲也是披了一件单衣，前面没扣，敞开着，从胸部到大腿根，都是光溜溜一片。
“你真是我的乖亲亲，这么会疼……老爷。”张大户挺着阳具就往里插。潘金莲扶着阳具送到阴道口，随后迎身一挺，阳具尽根而入。
“你好厉害。”张大户笑着说，下身快速抽插起来。
“都是老爷你教得好嘛。”潘金莲骚骚地笑道，双手紧紧搂住张大户，一边挺身迎送，一边浪叫不已，两人在杂屋内大干起来。
却说张夫人有个习惯，就是爱搂着大户睡，这晚在梦中习惯性地往旁边一搂，却搂了个空，一下醒了过来，发现身边的张大户竟不见人影，以为是出去解手了，于是叫道：“大户，你在哪？”叫了几声却没人应，心里起疑：这么晚跑哪里去了呢？突然想起中午睡觉时好象听到什么声音，仔细一想，对了，好像是男女做爱的声音。
这老东西，难道偷野食了不成？张夫人立即起床，拿了一根木棍，点了灯出门开始寻找起来。前院没动静，再到后院，一到后院就听到杂屋传来异样声音，立即走过去，还没走到门口，里面男女做爱的声音就一阵阵传了过来。
“老爷……你好会干呀……用力啊……嗯……”
这不是那潘金莲小妮子的声音吗，平日看她乖巧，没想到竟敢偷人。张夫人怒向胆边生，急步冲了过去。
这时在杂屋里，两人正进入最后的高潮阶段，潘金莲双膝跪地，双手撑在地上，翘着屁股，让张大户从后面插她。张大户伏在金莲身上，双手抓着她的两个丰乳揉搓，屁股奋力挺动。粗大的阳具挨着潘金莲白嫩的屁股频频抽送，随着阳具的抽送，淫水一点点顺着潘金莲的大腿往下流。
“老爷，你用力插啊……我爽死了……你好厉害……”
潘金莲不停地扭动细细的腰身，屁股前后挺动。张大户在她的浪叫声中越干越猛，一下比一下插得快，不一会儿，觉得快感快来了，于是双手弃了潘金莲的双乳，扶着她的屁股，全力抽插起来，进行最后的冲刺。潘金莲被干得浪翻了天，淫叫不已。
当两人进行到疯狂的状态时，突然门被猛地撞开，刺眼的灯光把两人照得睁不开眼睛。随着张夫人一声怒吼，棍子如雨点般落在潘金莲的身上。
“你这淫货，竟敢在我家偷汉子，你不想活啦？”张夫人没头没脑地狠命打着，每打一下，潘金莲赤裸白嫩的身体上就现出一条红斑。
“哟呀，我要死了！别打了，夫人，饶了我吧！”潘金莲在地上翻滚。张大户一看不行，连忙上前要抢棍子，被张夫人反手几棍打翻在地上。
“你这老家伙，还敢护着这小淫妇？”张夫人返身又追打潘金莲。潘金莲已被张夫人打得不能动弹，任凭雨点般的棍子落到身上，叫声越来越小。
张大户实在看不过去了，冲上前奋力夺下棍子，说：“好了，你是要把她打死啊？”
“打死她也不怕。”张夫人踢了潘金莲一下后才狠狠离去。
过了两天，潘金莲被张夫人以二十贯钱的价格卖给了城里被人称为“武矮子”的武大郎。
这武大郎此时已年过四十，身高不过一米五，脸上还长满麻子，真是要说有多丑就有多丑。他自幼没了父母，从小与弟弟武松过日子，但前两年弟弟出去闯天下，就没了消息，而他因为家乡水灾，逃荒逃到清平县。
自此与弟弟失去联系，一个人在清平县城靠卖烧饼为生，平日赚点钱，自已倒没想到能讨到一个老婆，只是想一旦见了弟弟，得存点钱给弟弟讨老婆。没想到竟时来运转，张夫人指定要把这个如花似玉的使女卖给自已，虽知道潘金莲肯定不干净，他只要有个女的陪他就高兴得不得了了，更何况是这么一个美艳无比的女人呢。
当天晚上，武大一把潘金莲接进屋，就急不可耐地脱她的衣服，潘金莲此时伤还未好，他一动就痛得要死，连声衰求：“别这样，过几天好不好，我身上痛。”
“过几天？我一刻都等不了，我这辈子还没碰过女人呢。”武大粗鲁地脱光了潘金莲的衣服，只见白嫩的身体上到处是一条条血印。
“这张夫人把你打得真狠，你是与张大户私通了是吧？”武大笑笑，脱了裤子，也不管潘金莲的死活，挺起阳具就往里插。他的阳具又小又短，插了好几次都插不进去。
潘金莲被他折磨得痛得不行，只好伸手帮他插进去，说：“郎君，你可怜我，轻点吧。”
“好好，我会疼你的。”武大一见潘金莲帮他，立即变得好起来，虽欲火如焚，但还是耐着性子慢慢抽插。
抽插了一阵后，潘金莲觉得丝丝快感开始在全身弥漫，身上的痛楚竟也减轻了似的，于是口中开始哼哼起来，叫着：“郎君，你用点力！对，我不怕痛了！好，插得好！快点，再快点！”
潘金莲开始陷入性欲之中，武大在潘金莲的指导下越插越快，直干得口水直流，气喘吁吁。他阳具虽小，但干起来却特别持久，虽第一次干得急，也干了近千下才泄了身。
一代美人就这样插到了一堆牛粪上，只便宜了武大这个矮子，自此天天搂着千娇百媚的潘金莲，过足了性瘾。


[ 此貼被我有法宝在2014-04-16 14:57重新編輯 ]