---
title: 江山绝色榜（全）
date: 2017-05-14 17:32:38
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本书简介：

大陆历1606年10月06日，冬寒国号称百万大军分三路向大月国发动了全面的进攻，第二次浮云大陆战争爆发，在狂野剽悍、凶猛无匹的冬寒国铁骑下，大月国处于亡国灭种的地步，身为大月国武状元的他，该如何？

血与火的战争，绝色榜上的绝世娇娆，让他明白了这么一个道理：“身为男儿，理因杀敌报国，去拥有最美的女人，去追求最大的权力，才不妄此男儿身！”


江山第一部

第一章 奇特遭遇

二OO二年深秋的黄昏，叶锋站在黄山的天都峰上，目驰神迷地望着眼前壮丽的云海景观。

黄山素以峻峭秀丽的美景享誉海内外，奇松、怪石、云海、温泉更是被誉为黄山“四绝！”。此时叶锋观看的，正是黄山四绝之一的云海风光。

眼前白云茫茫，无数山峰便如大海中的点点岛屿，在落日的霞光映照下，云团便如绚丽的锦缎般，美不胜言。

“真是太美了！”叶锋背负双手之下，真是看得叹为观止！而此时的叶锋身旁还有许多游客，神情皆是如他一般的迷醉，“我终于来到黄山了，这辈子没白活了。”

叶锋抑制不住内心的兴奋，直想大声吼叫数声，以示畅美之意。不过想归想，他当然不会这样做。因为在旁人看来，他可是一位举止优雅的美男子啊。如果这样做了，岂不是有失身分？特别他旁边还有几个女游客在看着他，他更是不能这么做。

只是令叶锋感到心中遗憾的是，面对如此美景，自己最心爱的女人刘烟却没在自己身边和自己一起分享。“唉！她总是这样忙，十足的一个女强人。”叶锋心中暗叹了一声。想起刘烟，叶锋嘴角不由露出了微笑。

和刘烟是在图书馆一次偶然相遇而相恋的。刘烟是个非常有主见的女子，长得非常亮丽动人，身材高挑，气质文雅中又透着英气。她的性格坚毅，学识渊博，对事物有着自己独特的看法，且能文能武。

其实，算起来，叶锋也非常人。他从小就是一个孤儿，身世不明，是义父将他抚养长大的。

义父是一个大学教授，另还有一不为人知的身份——少林俗家弟子。义父所知非常广博，除了现代的各种知识外，还精通少林武术及其它各门各派的武学。义父从小就对叶锋要求非常严格，冬练三九、夏练三伏的逼他练习各种本领。叶锋从小和义父苦习各种本领，功夫不负有心人，到他20岁时，叶锋可以说是天文地理，琴棋书画，十八般武艺样样精通。

对叶锋来说，刘烟非常神秘，身上有很多迷，令人琢磨不透。比如说，有一次，叶锋在和刘烟的无意嘻闹中，动起了武功，结果，叶锋五招就被她打趴下，这令叶锋吃惊不已。

事后叶锋问起刘烟什么时候学的武功，刘烟却只是抿嘴直笑。叶锋也没有深究，谁没有秘密和隐私呢？只要她是真心爱他就可以了。

刘烟是一个非常优秀的女孩，但她在感情和生活上却又非常传统。象她这么漂亮的女孩，肯定有很多人追求，但她跟叶锋的时候，却还是处女，这让叶锋更是珍惜她。随着时间的推移，他们之间的感情也越来越深，他们双方都明白，自己不能没有对方。

“过了年，就向她求婚！省得某些无聊的男人总是以‘女人没嫁人，谁都有权利追求’为由来接近她，看了就心烦。结了婚，就有法律的保护，他们就不能再来骚扰了。”

叶锋面对着眼前魅丽的云海，终于下了这个决定。

他转身往回走，对一个一直偷偷注视着他的少女展颜一笑，那少女连忙转过头去，脸上升起了一片红晕。叶锋不由心中暗笑了声，正在这时，忽然听到旁后有一个游客尖声叫道：“看，那是什么？”声音骇异非常。

接着叶锋身旁的游客纷纷叫起来：“天，这是什么？” “老天爷啊！” “快跑！”

叶锋吃了一惊，心想：“怎么啦？”转过头去，还没看清楚是怎么一回事，就觉得一道璀璨无比的金光向他射来，强烈让他睁不开眼睛。

接着叶锋就觉得一股奇异无比的力量将他悬空拔起，还没等他反映过来，这股奇异无比的力量已将他带进了万丈深渊……

※※※

也不知道过了多少时候，叶锋突然恢复了知觉。

好难受，叶锋只觉得全身肌肤欲裂，他想张口大叫，却叫不出声来。接着他又觉得有一对大掌在自己胸前按压，叶锋想看看是谁，却连睁开眼睛的力量都没有！

“哇！”，叶锋忍不住呕吐起来，“好，没事了。”一个声音喜悦地道。

怎么回事？叶锋疑惑着，又晕了过去。

这一次叶锋终于能撑开眼睛，眼前有个模糊的身影。他用尽全身的力量，张开了双眼。

这是一个简陋的小室，墙上挂着蓑衣和一些打鱼的东西，自己躺在一张厚木床上，阳光从窗外射进来，一个男人正背着他忙什么。叶锋疑惑地打量着这一切，心中有种怪怪的感觉，搞不清楚到底是怎么回事。

“我这是在哪里？”叶锋挣扎着想爬起来。

他一动，那个男人便查觉到了。

“公子，你醒了？”那个男人转过身来，喜悦地道，原来是一个老汉。

“你……”

叶锋惊讶地看着老汉，只见他大约五六十岁，身材高大，发须花白，穿着一件叶锋从未见过的衣服，叶锋心中一动，这衣服和电视上看到的古装汉服很相似。

天哪，发生了什么事？自己怎么会在这？

猛然，叶锋脑中灵光一闪，他想起来了！当日自己在天都峰上，忽然被一道奇异的金光带进了万丈深渊，当自知免不了一死时，一股莫名的力量又牵引着他往一个奇怪的空间坠落过去，接着自己便失去了意识。等他醒来，自己便在这里了。

“那金光……”叶锋心中一寒，没来由的生出了一股惧意。

他试探着问道：“老先生，是您救了我吗？这是哪？”

“老先生？”

那老汉脸上露出茫然的神情，显然是对叶锋的称呼感到惊异，随即又呵呵一笑，说道：“前日我在湖中打鱼，见到公子飘浮水中，我就把你救了上来！”

老汉口里带着一种很奇特的口音，不过和汉语并无二至，叶锋还听得懂。那老汉明显也对叶锋的口音感到惊异，不住地打量着他。

“浮在水中？”

叶锋暗忖：“天都峰下并没有什么湖啊，难道说这是旁边的太平湖？但自己又怎么会到太平湖中呢？是否那金光的缘故？”

他有满心的疑惑，他感到自己的脑子都要麻木了。

他问道：“那请问这是什么地方？”

老汉笑道：“公子是外地人吧，这是玉月府的玉月湖！”

叶锋更是心寒，“玉月湖？玉月府是在哪里？”叶锋怎么也想不起这两个地方是在哪里，中国有个叫玉月府，玉月湖的地方吗？

他怀着最后的希望问道：“请问这里属于哪里管？是……中国吗？”

“中国？”

那老汉疑惑地道：“中国是什么地方？这里是大月国……”

经过叶锋详细的询问和他自己思考分析。最后，叶锋不得不得出这个结论：这里不是他原来的世界，这里不是地球！

当明白这点时，叶锋惊呆了！他没想到自己竟然会因为一道金光而来到外星上，他心底翻起惊涛骇浪，他怔怔地呆立了。猛然，义父和刘烟的音容笑貌涌上了心头。叶锋只觉得心头象撕心裂肺的痛：“不，我不要留在这里，我要回家，我要回去和烟结婚……”

他发狂地大叫着，泪水滚滚而下，那老汉骇异地望着他。

最后，叶锋又晕死了过去……

※※※

“人生如梦亦如幻，朝如晨露暮如霞！”

叶锋收回恍惚的心神，轻轻地叹了气。已经半个月了，自己还一直住在这里，这些天里，叶锋想了很多。不过既然事已至此，那就顺其自然，面对现实吧！

从屋内往外望去，一片葱绿，不远处是一方明镜似的小湖，湖水清澈，风光如画。叶锋的心不由舒展了些，如此的美景，在自已原来的世界是越来越不易见到了。

来到这异世界已经好多天了。叶锋不知是不是在穿梭时空时出了什么问题，身体一直都很虚弱，一直呆在这里休养。每天，他的心里总有一股梦幻不真实的感觉。他经常问自己：我真的是在外星上吗？还是在做梦？

不过，很快，对周围事物的新奇感就代替了他心中的恐惧。毕竟，年轻人对新鲜事物总是好奇的。

那个老汉姓李，别人都叫他李大爷，在这玉月湖边以打鱼为生。李大爷无子无女，对叶锋极好，叶锋好象从他身上看到了义父的影子。

李大爷曾问起叶锋的来历，叶锋支吾了一下，只说自己是一个流浪儿，从小便在各地流浪，第一次来此地，不慎坠入了玉月湖中。

李大爷当时只是笑了笑，也没有深究。

每天，李大爷都会到城里去，用打来的鱼换来钱和各种生活用品。慢慢地，随着叶锋身体的好转，他也经常会在玉月湖边走动，并发现了在李大爷的家附近还有一个村庄，全村的人都是以打鱼为生，每当叶锋在村口转悠时，他们皆会和善地向他打招呼，让叶锋感到心头一片温暖。

随着时间的推移，慢慢地他发现了许多这个世界和他原世界的相同或不同之处。他最大的发现就是，这个世界和古中国极为相似，不论是周围的环境还是生活起居。就连货币也是用银两铜板。这令他惊异的同时也大大地松了口气。在这个完全陌生的异世界里，自已总算有一些可以凭持的东西。

他仔细地观察着这个世界的一切。任何在常人看起来相当普通的事物看在他眼里都别有一番滋味。一切都是如此的吸引着他。说到底，都是因为他是来自另外的时空。

但新奇的同时他也感到诸多的不习惯，这里没有电灯，没有影视，没有自己习惯的休闲娱乐，没有他熟悉的一切。

但既来之，则安之！叶锋是个随遇而安的人。这几天，叶锋尽量去适应这个世界的生活。他还特别注意周围人的发音，以改变自己的口音习惯。

在这些天里，叶锋也经常和李大爷闲聊。李大爷是个非常健谈的人，早些年曾游历大陆，见多识广，随着李大爷的旄旄道来，一幅此世界的风情画卷便随之展现在叶锋的面前。

原来叶锋所处的是一个叫浮云大陆的地方。浮云大陆面积颇广，种族繁多，主要分布着四个国家，分别为大月国，冬寒国，兰花国和烟梦国。

大月国建国于大陆历1221年，位居浮云大陆的东方，东临大海，西北与冬寒国接壤，西边是兰花国，南部则是烟梦国，土地辽阔肥沃，人口众多，是个文明发达的国家。当年一代骄雄李刀龙带领他那战无不胜的“李家军”横扫天下，建立了这个大陆第一强国。

只是富裕的生活慢慢磨去了大月民族原先那尚武开拓的社会民风，整个国家便如同一个年迈的老人般，渐渐地没有了生气和活力。终于，在大陆历1445年和1450年，邻近的冬寒国和兰花国分别对大月国发动了侵略战争，后大月国虽最终收复了国土，但却是元气大伤，国势也由盛转衰。

此后，大月国国势更是一落千丈，一日不如一日。近年来，外有剽悍的冬寒国及兰花国铁骑虎视眈眈，内有不断的平民暴乱，各种危机已是越来越明显。

叶锋就是位于大月国的玉月城。玉月城是大月国的第二大城市，依山傍水，地势险要，是大月国的交通要冲及商贸中心。城内共划分四区，分别是福月区，竹月区，新月区及梅月区，达官贵人多集中在福月区，新月区是商业中心，而竹月区及梅月区则住满了平民百姓。城内人口众多，另城外还驻有大量的军队。

以前玉月城只是对付兰花国入侵的军事重镇，但由于近几十年来，这里从未遭受过战火，加上和兰花国之间后来又隔了个秋韵国和春水国，所以这儿日见繁华。

叶锋也经常会站在玉月湖边远望玉月城，想象那城中是个什么样的世界。对于那个世界他充满了好奇。但前些天由于身体虚弱，李大爷一直都不准他到处走动。

对于李大爷，叶锋是充满感激的，遇到李大爷是他的幸运。他让叶锋在这个完全陌生的异世界里感到亲情的温暖。

这些天，叶锋还是经常会想起刘烟和义父，每次想起来，他内心都是一阵疼痛。也不知道自己还能不能再回去？或许永远也回不去了。

终于那天来临了，由于他的身体已大好，李大爷答应明天带他到玉月城内去。

※※※

玉月城终于揭开了它那神秘的面纱。

好个繁华的大城，只见城内规模极大，房舍鳞次栉比，非常繁盛热闹。街道则是宽敞洁净，由一块一块的青石方砖铺成，两侧植满了柳树和枫树，枫红柳绿，景色如画，微风拂来，火红的枫叶不断飘落，好似一个童话的世界。

叶锋看着眼前美丽的一切，惊异这个世界文明高度发展的同时，更是把仅留的一点郁闷心情全部抛开。暗忖这个世界一点也不比自已原来的世界差，在这里生活应该也不错。

李大爷手提鲜鱼走在他的旁边，不时向叶锋指点街头景色。

街上人来人人往。不论外貌肤色又或是衣着打扮都和古中国极为相似。让叶锋不由有一种错觉，就似自己回到古代中国的唐、宋、明朝代一样。

街上男人多配备兵器，看来武风极盛。而女人多着彩衣罗裙，婀娜多姿，有些以面纱蒙面。叶锋早已从李大爷那儿得知，以面纱蒙面的多是未婚或是寡居女子，也有姿色出众者为免招骚扰也挂上面纱。

街上不时有富有的男人带着年轻美貌的女子从街上招摇而过，有时多达十几二十个。向叶锋展示着这世界的与众不同，似在提醒着叶锋，这里是异世界。看得叶锋感慨万分，不知是同情那些女人，还是在羡慕忌妒那些男人。

不过，叶锋那俊美的外型，潇洒的气质，亦惹来了众多的女子对他秋波频送，令他心神大为舒畅。

叶锋今天身上穿着一件淡青色的长衫，这是李大爷为他买的衣服。虽是粗布麻衣，穿在身上却有一种舒适的感觉，衬着他那潇洒儒雅的气质，有一种说不出的懦雅风流，温文尔雅。

叶锋见自已第一次穿长衫就有这种效果，也不由得心头愉快。

拐进一条横街，更是人声喧哗，但见客栈，酒楼，集市林立，闹哄哄的，非常热闹。

李大爷带着叶锋走进一家集市，只见各式各样的货物，各式各样的兵器，都是交易的物品。每件物品看起来都制作精美，耐用实惠，叶锋不由得暗赞这个世界文明的高度发展。交易声响成一片。

李大爷在集市找了个地方坐下来，和顾客讨价还价着。叶锋知道，在浮云大陆，皆是以银两为流通货币。和自己世界不同，这里1两金子等于100两银子，1两银子又等于100个铜板。如果数目多的话，大陆还有发行银票，使用方便。

※※※

在集市中李大爷把鲜鱼卖了后，叶锋提出自已想到城内各处逛逛。李大爷点头同意，同时仔细交待叶锋务必早点回来。

叶锋答应了一声，走出集市，饶有兴致地到处乱逛。他兴味盎然地浏览着城中的景色，每一个地方都看得精精有味。他还仔细地观察了城内百姓的生活起居，职业习惯，以期能找到一个适合自己的事情。

他还顺便到几个地方问了一下是否要招人，不过都被拒绝了。叶锋知道那是因为自己对这个地方还不了解，还未掌握这个地方的生活技能的缘故，想起自己暂时还可在李大爷处安身立命。他也不是很着急。

逛到一个广场时，更是眼前一亮，扑面而来的是繁华与喧闹交织的气息。只见广场四周皆是高大的建筑。广场上满是游玩的人群和各式各样的小贩。只可以用人山人海来形容。

广场尽头耸立着一座高大豪华的建筑物，整座建筑物皆用华美的花岗石和大理石筑成，外型有点象古罗马角斗场的建筑风格。

叶锋走上前去，只见建筑物建于白石台阶之上，白石台阶下耸立着两座高大的石狮，石狮造型威武雄壮，四名武士分立在大门两旁，这四人皆是高大剽悍，且腰悬兵刃，极有威势。

正门处有砖雕装饰和照壁，门楼上方有书着“佳丽楼”三字的门笫牌匾，字体极尽簪花写韵之妙，极有笔卫夫人“名姬贴”的风格。叶锋默默地欣赏了一会儿，心中暗暗称奇。

猛然他心中一动。

“佳丽楼！”

他沉呤着，这是否就是李大爷曾说过的那个玉月城内最大的女奴拍卖市场呢？

他把目光投向楼内，此刻，只见佳丽楼门口是人来人往，络驿不绝，阵阵喧哗声从屋内传来，象是屋内正进行着什么极为有趣的事物。

叶锋想象着里面的情景，犹豫着是否要进去。因为李大爷曾叮嘱过，这类场所皆是有钱人挥金如土之地，更是是非之地，少去为佳。

但叶锋少年心性，且在地球也有经常出入过类似此种地方的夜总会，在好奇心的驱使下，还是不由自主地，好奇地随着人流往屋内走去。

那些守卫见叶锋衣裳普通，然而却气势不凡，对视了一眼，也没有拦他。因为出入此地，衣料平凡，但却囊中有金者也不在少数。

叶锋到了屋内，顿时眼前一亮：面前是一间宫殿般宽敞明亮的大堂，堂内装饰华丽，四壁张挂着大幅裸体仕女画，非常气派。此时大堂内是人头涌涌，人人神情兴奋，一群身穿制服，腰悬兵刃的大汉在维持着秩序。

阵阵叫喊声从前台传来，叶锋好不容易才挤到台前，定睛一看，不由得大开眼界，这个情景他从未见过：

前方耸立着一个巨大的大理石高台，高台呈弧形。高台后方悬挂着一方巨大的布幔，上面画着姿态各异的美女图案，布幔后面应是后台一类的空间。台面上则站满了年轻貌美的女子，竟有一二百人之众，这些女子皆个个姿容出众，曼妙性感。

这些活色生香的美女，全都穿著仅可遮掩重要部位的抹胸和小胯，外披薄如蝉翼的纱衣，一时之间，满目尽是粉臂玉腿，乳波臀浪，非常惹火诱人。这些女子的头发，眼睛，皮肤颜色都不尽相同，看来是来自不同的地方。

叶锋在原世界哪里见过如此“美景”？不由得目瞪口呆。台上众女见到叶锋俊俏轩昂的模样，一双双媚眼都向他瞟来。燕瘦环肥，春意撩人。叶锋大感刺激，情绪也随之高涨起来。

台上几个高大的汉子正在叫嚷着，其中一个中年壮汉叫嚷道：“有没有比80两银子更高的价？……还有没有？……好！80两成交！这妞就是这位大爷的女奴了！请到后台办手续。”

台下一位三十多岁的汉子“呀”的一声怪叫，冲上高台，抱起那位买到的女子就冲进了后台。

“竟然是在拍卖女奴！”叶锋惊异不已。他虽然从李大爷那听说过此事，不过总感到难以置信，现在亲眼见到，不由得他不信。他回过神来，打量周遭的情况。

身边和他一样站满了神色兴奋的男女老少，台前右方却席列着几十张非常华丽精美的案几。黄花梨翘头案上摆满了精美的酒食，紫檀木高束腰扶手椅上则坐满了身穿锦服的男女。

这些男女个个衣着华丽，气派不凡，身边侍立着大批的随从。席边不时有娇艳的女侍象花蝴蝶似的来回侍候着。显然那里属于贵宾席，并以木栏和这边隔开。

叶锋早就听李大爷说过，佳丽楼内出入的虽都是些有钱或气势不凡的人。但楼内更增设贵宾席。贵宾席内皆是些有头有脸，有身份有地位之人又或是些达官贵人。

在浮云大陆，买卖女奴是合法的，谁都可以公然出入这些场所，当然，前提是要有钱。在浮云大陆，虽然等级森严，平民和贵族从不处在一起，但在娱乐场所，却不避讳这一点。或许，这是因为那些贵族可以多一个炫耀的机会吧！

叶锋观察了一会儿，心中暗骂，看来有钱有势就是不一样。比起自已这些坐在普通座位上的顾客，待遇享受真是天渊之别啊。

拍卖在热烈地进行着，相继有多名女子被买走。这时一位高大槐梧的大汉从后台走了来，举手对台下众人示意：“各位，各位，接下来拍卖的是本楼今日的花魁——一位来自春水国的美女！”

立时台下响起了一片口哨声，叫喊声，别是贵宾席上的众人神色更是兴奋。叶锋见众情涌涌，也不由得对这位春水国美女产生期待之意。

※※※

细碎的脚步声从后台传来，布幔掀起，一位极其美丽动人的少女袅袅婷婷地从后台走了来，彷若美丽的天使降临人间，台下顿时鸦雀无声。

这少女年约十六，七岁左右，容颜极为清纯秀丽。一对宝石般的眼睛，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。身材高挑窈窕，胸部丰满，颤巍巍的扣人心弦。

此时她身上只在胸部和胯部裹了二条薄纱，妙处若隐若现，春光不住外泄，裸露在外的肌肤腻滑雪白，晶莹如玉，令人目眩神迷。

她的神情纯真羞涩，楚楚动人，但胴体却又是那么的性感惹火，莆一现身，就把台上诸女全比了下去。此时她一双明媚的大眼睛却饱含泪花，神情惊恐羞怯，甚是惹人怜爱。

叶锋的胸口猛地象被大石狠狠地撞了一下，怔怔地立在当场，脑中空白一片，这少女长得太象刘烟了。

那眉头、那眼睛、那小嘴……无一不象，不同的只是气质，刘烟英气勃勃，而这少女纯真羞涩。

“烟……”

立时，这些日隐藏的感情又爆发出来了。叶锋只觉得心头狂跳。

“烟，没想到我又遇见你了……”

所有人都被这少女丽色所吸引，众人交头接耳，皆赞叹不已。

那槐梧大汉见了众人的反应，甚为满意。“哈哈”一笑，朗声道：“诸位，春水国美女的优点想必大家都知道，都清楚，她们不但貌美如花，而且皆能歌善舞，多才多艺，大家眼前的这位美女更是中的姣姣者。”

“她乃是本楼以重金从春水国收购而来，并加以严格的训练，保证让大家物有所值。特别是她至今仍是处子之身，好机会就在眼前，不要错过，好！现在开始竞拍，起价100两银子！”

台下众人“轰”的一声，纷纷竞起价来，特别是贵宾席那方，众人更是踊跃。叶锋牙齿咬得“咯咯”响，只觉得心头郁闷，心中有说不的难受。

台上那少女眼中含着泪，往台下扫视了一眼，明媚的大眼睛不经意间瞟到了叶锋，不由得呆了一呆，眼神中流露出几许羞意，不由自主地低下了头，但随即又抬起头，一双会说话的大眼睛注视着叶锋，眼中异彩涟涟，白净的俏脸上泛起了淡淡的红晕。叶锋凝视着这少女，心中热血沸腾，脑中在快速地转着念头，盘算着如何才能把这少女解救出来。

这时台下拍卖的价格已经升到300两银子，这时贵宾席上一位满脸横肉，眼睛细小，年约四十左右，一身蓝色长袍的肥胖大汉叫道：“我出600两！”

台下众人不由得安静了下来。

台上那大汉大喜：“好！李大爷价600两！有没有高过600两的？有没有……”

“600两第一次……”

叶锋牙齿咬得“咯咯”响时，耳闻身旁几个汉子在交头接耳：“妈的，看来，这李虎又有得乐了。这家伙最喜欢虐待折磨处女，这些年，被他折磨而死的女孩不计其数。这少女如此清纯可爱，如果被他买去那就太可惜了！”

另一个汉子语道：“操！人家有钱有势，又有什么办法？”

那李虎“嘿嘿”地笑着，眼泛异芒地瞧着那少女，眼睛眨也不眨一下，象是恨不得一口把她吞下去。

那少女露出惊恐欲绝的神情，显是这李虎的恶名她亦有所耳闻，吓得全身都颤抖起来，一双美丽的大眼睛紧紧地盯着叶锋，满是求助的神情。

叶锋心中热血上涌，心忖自已没有钱买那就只有动手抢了，他决不允许这可怜可爱又象他情人的美丽少女落到那禽兽手里。

他平静了下来，向那少女微微一笑，点了点头，同时在心里盘算着如何看准时机，把那少女抢了就走。对于自己的身手叶锋还是很自信的。那少女象是明白了他的意思，脸上微微一红，露出不能抑制的喜色，瞟了他一眼，低下头去。

这时叶锋感觉到两道锐利的眼神从贵宾席那方向射他来。一道是那李虎，他盯视着叶锋，眼泛青光，神色阴毒。叶锋神色平静，微微一笑，扭头向另一道眼光所在的方位望去，却未见异状，不由心中微讶。

台上那大汉在兴奋地喊着：“600两第二次，600两第三……”

蓦地一个哄亮的男声从贵宾席那方传来：“我家主人出价1000两白银！”

整个大堂时鸦雀无声。叶锋心中一突，往宾席那方望去。只见一个一身劲装，背负长剑的槐梧大汉扬了扬手。大汉身边有三个和他同样装束打扮的汉子，令叶锋感到惊讶的是这四个大汉长相一模一样，竟是孪生兄弟。四人个个气度沉凝，显然身手不凡。

四人众星拱月般，围拱着中间一位坐在豪华黄花梨透雕靠背椅上的极为艳丽的女子。似是感觉到叶锋的目光，那女子扭头向他瞟了一眼，眼神中满是冰冷和不屑。

叶锋乍见这女子容貌，不由得泛起惊艳的感觉。

只见此女年约二十二三岁，眉目如画，肤色晶莹，一头乌黑的秀发盘成飞髻形，耳边戴着精美的钻石耳坠。一对深邃的勾魂杏眼，闪着诱人的媚光，只是眼神冰冷倨傲，令人不敢亲近。

她的腰肢和上身挺得笔直，尽显魔鬼线条。一身剪裁合体，绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，显示出她身份地位的不平凡。

感受到这女子眼中的不屑之色，叶锋惊艳的同时，也感到莫名其妙，心中亦也泛起了不悦，愤怒的情绪。不过表面上他却神色平静，扭头转向台上。耳边却又传来那几个汉子的耳语声：

“妈的，今天是有意思，连李音也来凑热闹！”

“操！据闻这李音双重口味，传喜呷玩俊男美女。看来她是看中这小妞了！”

另一个象是胆小一点的人说道：“两位兄长说话的声音小一点，被李大人听到就糟了！”

几个人同时向李音那方望去，眼中泛起畏惧的神情，声音立时低了许多。

停了一会儿，一人忍不住道：“唉，这小妞落到李大人手里总比落到李虎手里强。李大人虽说生活放浪，却无其它恶习！……啧啧，女人玩女人，杨兄，你见过吗？不若今晚咱俩去春花楼找几个妞，也来玩玩这种调调如何？”

几人“吃吃”地淫笑起来。

叶锋听在耳里，不由心中泛起了又好气又好笑的感觉。同时又惊异于这李音的威名，在这个男权至上的社会，有李音这一号的人物，也算是稀罕。

那李虎见半路杀出个程咬金，不禁双目泛起恶毒的光芒。但见对手是李音，愣了半响，犹豫了一下，眼中闪过一丝惧意，没有再言语。李音倨傲地瞟了李虎一眼，眼中泛起一丝得色。

最后，李音以千两白银的高价夺得美人归。那少女被带到李音身边，李音上下打量着那少女，神色间颇为满意。那少女却用焦急的目光瞅着叶锋。李音瞟了叶锋一眼，在一个随从耳边低语了一阵，领头带同那少女和众大汉从贵宾专用信道走了出去。

叶锋大急，忙跟了出去，但堂内人流拥挤，等他走出门，李音一干人已没有了踪影。

※※※

叶锋心急如焚，四下张望寻找。外面树影婆娑，广场上人流依旧，但哪里还有她们的身影？

叶锋焦急地来回在广场寻找了好几个来回，但哪里又有伊人的倩影？人地生疏，天大地大，到哪里去寻找？广场周围的人见叶锋反复地来回走动，都不由得好奇地看了他几眼。

最后，叶锋怔怔地立在当地，心中感到无比的失落。脑中不由自主又浮现出那少女的倩影。

“世上竟有如此相似之人！”

叶锋在心中叹道。看到她，就似看到刘烟又站在自己面前。他呆呆地立了一会儿，才落落寡欢地信步迈行。

走到广场边时，忽然一个哄亮的男声传来。

“公子请留步！”

叶锋一震，停下脚步，扭头一看，只见一位大汉从广场边的一条小巷里转了出来，正是李音诸随从中的一位。

叶锋心中“突”的一跳，接着，就看到大汉身后又相继走出一大群人，这群人个个高大剽悍，腰悬兵刃，威风凛凛，约有十几个，前呼后拥地走了过来。一股卓然的气势迫来。

叶锋周围的人皆露出畏惧的神情，纷纷拜伏在地，喧闹的广场慢慢静了下来。叶锋拿眼望去，只见中间那位被众人众星拱月般围拱着的艳丽的女子不是李音又是谁？

望着周围拜伏在地的人群，叶锋心中生出一股寒意，早就听李大爷说过大月国等级森严，果不尽然。只是，这群人是什么来头，李音难道是什么大官不成？又犹豫着自己是否也要拜伏下去，因为自己也是平民打扮。

只是叶锋很快就把注意力移开了，因为，他的心神已被李音身边怯生生立着的那个俏丽少女所吸引，那不正是那个极似刘烟的少女吗？

一股抑制不住的喜悦涌上叶锋的心中，他热切的目光望向那少女。那少女也正偷看叶锋。两人目光相接，那少女俏脸一红，低下了头。

叶锋的心怀大畅，扭头转向那大汉及李音等人。只见对方一干人的目光皆锐利如刀，静静地看着他。叶锋见对方人多势众，自己又刚到此地，对这个世界的情况还不如何了解，不免心中惴惴。不过他艺高人胆大，却也不惧，微微一笑，朗声道：“兄台有事吗？”

这段时间，叶锋多少已经适应了这个世界。虽然由于两地差异，他说话时多少还带着一些异样的口音，但已经分别不是那么明显了。

那大汉似乎略惊异于叶锋说话的口音，但由于浮云大陆上人口众多，民族繁多，口音不一。所以他也没多少往心里去。只是他的目光扫过拜伏在地的人群，又看了叶锋一眼，皱了一下眉头。似乎更惊异于叶锋竟敢见官不拜。不过他随即又转头望了一眼李音。似是要看她的意思。

却见李音略一摇头，又扬了扬手，那大汉点了点头，先挥手让周围拜伏在地的人起来。

转过头来，对叶锋道：“在下李木，公子有礼了！”微微拱了拱手，叶锋见对方恭敬有礼，略为心安，也学他的样子拱了拱手。

那大汉继道：“公子容貌出众，一表人才，我家大人见了心中欢喜。如公子愿入府服侍我家大人的话，我家大人愿以厚酬相待。”

此言一出，畏缩地散立在周围的人群立时响起了一片嗡嗡的议论声。不少人脸上竟现出的羡慕的神情。

“服侍……？”

叶锋简直不敢相信自已的耳朵，这……这是否是要自已给李音做男妓兼男奴呢？没想到在这异世界竟然会有这种事发生在自己身上，叶锋心中不知是该喜还是该怒，不过最后他心中还是涌起怒火，自已是堂堂大丈夫，岂能……

望向那大汉，只见那大汉静静地望着他，神情平静，神情自若，脸上没有一丝开玩笑的意思。叶锋又望向李音，不由一怔，怦然心动。

此刻的李音，在阳光的辉映下，更是人比花娇，冰雪似的肌肤在阳光的照耀下灿灿生辉，一股掩饰不住的清冷灵秀之色逼面而来。由于早先自己的心神都被那少女占据，此刻，叶锋才留意到李音的出众之处。

只见李音身段极高，竟然和叶锋平头。叶锋身高185公分，在这异世界已是鹤立鸡群，没想到还有女人和他等高的。她身形婀娜，腰身柔软，一双腿特别修长，教人一见难忘，胸脯也饱满高挺，充满了诱惑的魅力。

叶锋深吸了一口气，暗忖如果和这样一个美女同赴巫山云雨，确实是一件赏心悦目的乐事，而且最重要的是可以见到那少女，目光一转间，却见李音正倨傲又冷冷地打量自已，眼中不屑之色一闪而没，却没能逃过叶锋的眼睛。

叶锋一怔，知道自已在李音的心目中或许只不过是一个玩物，心中蓦地涌起一股怒火，暗忖你李音算什么东西，难道说我叶锋就一定会听任你的摆布吗？

他扫视了对方一干人一眼，心中估计着对方的实力，微微一笑，淡淡道：“李大人的好意在下心领了，不过却要让李大人失望了。”

此言一出，立时广场上现出一阵骚动，没想到叶锋竟敢忤抗李音的意思。那些家丁不由眼中现出寒光来。那李木一愣，下意识地望了李音一眼，李音眼中惊异之色一闪而没，又恢复了那副冰冷倨傲的模样。

李木微笑道：“看公子的打扮不像是本地人氏，不知从何而来？”叶锋想起自已原来的世界，心头泛起一阵惆怅，淡淡道：“很远很远的地方！”

李木从头到脚地扫视了叶锋一遍，含笑道：“公子……”叶锋打断他的话，冷冷地截入道：“如果还是让我入府做男奴的话语，就不用说了！”

李音一行人立时全变了脸色，李木阴恻恻地道：“大胆刁民，竟敢违抗大人的意思，真是敬酒不吃吃罚酒！”

叶锋对这干人并没有什么好感，心忖闹翻了最好，自已可趁机把那少女抢过来。他傲然而立，默运从小就练习的内功心法“春雨谱”，凝聚功力，准备随时动手。

叶锋从小就和义父练习武术。这“春雨谱”乃是义父祖传的内功心法，威力极大。叶锋从三岁习起，到现在他23岁，算起来他已有20年的纯正内力。他一运内力，李音等人立时感觉到叶锋的气势，皆露出讶色。李音的杏目中更是泛出了异彩。众大汉的手都搭在刀把上，眼望着李音，形势一触即发。

那少女花容失色，看看叶锋，又望望李音，眼中更是泫然欲泣。

李音默默地凝视了叶锋一会儿，冰冷的眼神中流露出一丝异彩，慢慢扩大，秀眸由寒转热，蓦地“卟哧”一笑，这一笑宛若百花齐放，直有说不尽的艳丽迷人，和刚才的冰冷倨傲判若云泥。

叶锋不由得看得目瞪口呆，呆望着李音，直不敢相信眼前的这位娇艳迷人的艳女就是刚才那位冰冷倨傲的李音。

只听李音幽幽地道：“有意思，有性格，我喜欢！我最喜欢玩这种有刺的男人了！”她的声音甜美迷人，有种难言的磁性，叫人难忘，话的内容更是石破天惊。

叶锋一阵头皮发麻，忙运“春雨谱”，这才平静下来。

李音万千风情地理了一下被风吹乱的鬓发，横了叶锋千娇百媚的一眼。转首向那少女柔声道：“妮子，你叫什么名字？”

那少女正怔怔地凝视着叶锋，闻言吓了一跳，忙低下头，低声道：“奴……奴家叫杨依。”

“杨依？好美的名字！名字美，人更美！”

李音赞道，用手托起杨依的下巴，仔细端详着杨依的俏脸，口中“啧啧”有声：“真是一个美人胚子，告诉姐姐，你是不是喜欢那位公子啊？”

杨依被她托着下巴，已是羞得满脸通红，闻言更是连耳根都红透了，不过还是仅微可察觉地点了点头。叶锋见状，亦不由得心中一荡。

李音“卟哧”一笑，转首向叶锋，柔声道：“奴家李音，不知公子如何称呼？”

叶锋淡淡道：“在下叶锋。”

“叶锋！”

李音口中沉呤了一下，又柔声道：“公子是不是也喜欢杨依？”

叶锋心中一愣，他明白，喜欢上一个人不是那么容易的，自已暂时也只是因为杨依身上有刘烟的影子，所以……不过……

他转首望向杨依，却见杨依正在偷看自己，见到叶锋望来，忙低下头，神情娇羞不胜。不过随即又抬头望向叶锋，眼中满是期盼之意。

叶锋心中生出不忍之意，这么一个纯真的女孩子，自己岂能忍心伤害她？他暗暗叹了一口气，平静地道：“不错！”

杨依闻言，脸上红云更胜，连雪白的脖颈上也是一片羞红，不过却又喜不自胜。

李音脸上露出一丝怪异的笑容，瞥了叶锋一眼，突然一把把杨依搂入怀里。杨依措不及防下，“啊”的一声，俏脸顿时通红。

叶锋不由一愣，一下子呆住了，他虽然在电影上有见到女同性恋的场面，不过现场还是第一次，而且还是在这异世界……一下子没反映过来，不知如何是好。

还没等叶锋有所动作，李音的那四个随从已经挡在了李音和叶锋之间。立时，气势迫人而来，气机紧锁着叶锋，他们目光又冷又亮，宛若实质，令叶锋的肌肤泛起一层寒意，身手之高出乎叶锋的意料。

叶锋心下大惊，自已先前竟然低估了他们的实力。他心下默默计算，如果动手，虽然自已未必便输，但也讨不到什么好处，还是先静观其变，再随机应变吧！

李音瞟了神色怪异的叶锋一眼，“吃吃”的笑道：“我玩过的女人不少，不过象杨依这么纯真羞怯的美人儿，我亦也是第一次见到！”说着，她又托起杨依的下巴，突然重重地吻在杨依那柔软红润的唇上。同时一双手还探入杨依的上衣内，在杨依那高耸的酥胸上不住地揉捏着。

杨依全身都剧烈地抖颤起来，双手无意识地挥动着，喉中发出细若箫管的呻吟声，全身雪白的肌肤都转化为深红色。

※※※

叶锋全身都呆住了，不能置信地瞧着眼前的一切，一下子不知如何是好。如果是男人侵犯杨依，他肯定自已已经冲上去动手了。可是李音这个女子侵犯杨依，这……

这时旁边围观的人群已是人山人海。广场上响起了嗡嗡的议论声。不过，出奇的是：他们虽然和李音的几个随从一样表情各异：或淡然，或面红耳赤，或含笑地看着这一切，但却没有多少的惊异之处，显然这种情景他们已经不是第一次见到了。

好一会儿，李音才放开杨依，杨依已是全身瘫软，站立不稳，斜斜地靠在李音身上，眼睛水汪汪的，娇艳之极。

李音满足地吁了口气，“吃吃”地笑道：“给奴家玩过的女人，有可能一辈子都不会去想找男人呢！”

叶锋深深地吸了口气，平复了一下复杂的心情，冷冷地道：“你想怎么样？”

李音的目光在他和杨依身上转了几个来回，脸上露出一丝异样的笑容，“哟”地飞了他一个媚眼：“干嘛用这种语气跟奴家说话哩？这样吧，我给你一个选择！”

手一扬，一块玉佩向叶锋飞来，叶锋忙伸手接住。触手温暖滑润，乃难得一见的极品。玉佩两端都雕刻着李音的倩影，雕工精致，栩栩如生。

李音续道：“二个月之内，你持这块玉佩来找奴家。你放心，这二月内，我都不会盗去你小情人的红丸的。过期我就不敢保证了！并且，我只要你服侍我一个月。你单独个半月，然后由你和你的小情人一起服侍我半个月。一个月之后，我便任由你俩自由决定去留，并给人你俩千两白银作报酬，你意下如何？”

说完瞟了杨依一眼，杨依羞得头都差点垂到胸脯上，身体轻微地颤抖着，根本不敢接触别人的眼光。

周遭众人闻言立时响起一片惊叹羡艳声，但也有几个老者低声咒骂人心不古，世风日下。

叶锋立在当场，俊脸晕红。

他心中百味杂生，各种异样的感觉纷至沓来。不过，虽说他外表看起来愤怒不已，但内心深处却也隐隐喜欢。不可否认，每一个男人，能得到女性的如此青睐，内心都是暗暗高兴的，虽说这种青睐太过怪异。

不可否认，李音的提议对叶锋有强大的诱惑力，只是……只是，这极大地伤害了叶锋的男性自尊，让他不能接受。他有自己的自尊和原则！叶锋缓缓地举起双手，慢慢地摆开了架势！

李音一愣，随即眼中闪过一丝寒光。只见她手一扬，“呛啷”声不绝于耳，李音的手下纷纷拔出利刃。刀锋寒光四射。广场上立时鸡飞狗跳，周围众人立时避得远远的，怕殃及池鱼。

叶锋心中一片平静，异世界第一战就要开始了，究竟鹿死谁手呢？

※※※

猛然见杨依“啊！”的一声，冲到两人之间，跪在地上。哭道：“求求你们，不要打，刀剑无眼……”又冲叶锋道：“叶公子，您就答应李大人吧，这可是一举两得的好事啊！”

叶锋惊呆了，“杨依，你……”

天！这个世界真是令人不能理解？杨依的举动更是让叶锋不能明白，望着李音等人得意的目光，叶锋心中蓦地涌起一股怒火。只是……目光所及，却见杨依那张俏脸犹如梨花带雨，一双俏目怯怯地瞧着他，刹那间，神情象极了刘烟。

“烟……”

叶锋猛然心中一阵扭痛，他内心呻吟了一声，心中涌起无限的惆怅，一双手也无力地垂下。他怔怔地瞧着杨依，默然不语。

广场上寂静一片，却听李音格格一笑，走到杨依的身前，扶起她，柔声道：“好个可爱的乖乖，姐姐疼你！”
杨依任其搂抱住，一双俏脸却满怀期待地看着叶锋。

叶锋心中泛起荒谬怪异的感觉，一阵抑止不住的笑意涌上心头。

李音一怔，一颗心不由得“呯呯”地跳了起来，呼吸加速，她想不到一个男人的眼睛和微笑可以这么的……性感，她感到自已的身体轻微地颤抖起来。一股股热流从下身往全身扩散。

她深吸了一口气，用充满诱惑力的大眼睛横了叶锋风情万种的一眼，娇嗲地道：“叶公子，对奴家刚才的提议，你意下如何啊？”

叶锋望了一眼杨依，走到李音面前，凝视着她那对剪水双瞳，从容自若地微笑道：“不是有二个月的时间吗？你又何必那么急于想知道？”

李音心中泛起兴奋刺激的感觉，她虽然有过不少男人，但象叶锋这样的男人她却从末见过。

她伸手捏了一把叶锋俊美的脸颊，“吃吃”地笑道：“有意思的男人，不过，我敢肯定，你最后一定会来找我的！很快……我就会见到你在我胯下辗转娇啼的媚样！”

言罢，一阵放浪的大笑，周遭众人见李音大笑，也连忙陪笑。

这时，杨依抬起头，瞅了叶锋一眼，神情颇为异样。李音再横了他千娇百媚的一眼，搂着杨依，率领众随从扬长而去。周遭众人见李音离去，皆松了一口气，赶忙让路。同时恭身相送，神情敬畏，显然这李音极有权势和威望。

杨依不断回过头来，一双会说话的大眼睛瞟向他，眼神中充满恳求之色，象是盼他早点来。

叶锋怔怔地站在原地，望着远去的李音一行人，心中也不知是什么滋味。回过神来，却见周遭众人皆用怪异的眼神着他，几个少女更是对他指指点点，不时掩口轻笑。

叶锋苦笑了一下，这个世界还是怪事多多啊！他叹了口气，在街上信步走着，心神恍惚间，也不知走到哪里去，只觉得四周的屋舍越来越低矮，街道越来越狭窄，更没注意到天上已是乌云滚滚，浓云密布。

突然间“哗”的一声，天上竟然下起了大雨。叶锋措手不及下，差点给淋成落汤鸡。见右边有一座小桥，忙冲到桥下避雨。发现全身的衣服都湿了，一阵风吹来，不由得打了个寒噤，同时，肚子也“咕咕”地叫了起来，真是又冷又饿。不由感叹咒骂起来。

“唉！真是人倒霉喝凉水都塞牙！连老天爷也跟我过不去，操！”