---
title: 治病成就乱伦
date: 2017-05-14 13:07:01
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
１

这是发生在我到仁爱医院工作的第二年时的事情。

做为一个大男人，我被分到妇科工作实在是出乎我的意料之外。可是生活就
是这样，不满意也得坦然接受。好在我们科也不只是我一个男医生，还有一位姓
李的医生已经在妇科干了有十几年了。他给我的建议是凡事得过且过就行，只要
不是忙不过来，那些病患尽量交给女医生去看就得了。

记得那是在八月份的一天，妈妈说姨妈想要到咱们科来看妇科病，要我帮忙
约一位经验丰富的女医师。我查看了一下我们科里的工作台历，有一位姓王的主
任医师是我们科里的王牌医师，她正好在第二天跟我一起当班，于是我就约好要
妈妈务必在第二天早上大清早就带姨妈过来。

可是让我没有想到的是，王医师因为家里有事跟老李换了一个班。我还没来
得及通知妈妈，妈妈就已经带着姨妈来到了我的办公室。

姨妈和妈妈都是一等一的美女，只是姨妈比我妈更年轻。两位美女的衣着打
扮都非常的时尚，这一点也不奇怪，因为她们姐妹两个都是做女装生意的，审美
眼光自然非一般寻常女性可比。

「阿成啊，」姨妈一走进门诊室就说开了，「这就是你平时工作的地方么？
环境挺不错的嘛！」

「有什么好的呀！一股子药水味儿难闻死了！」妈妈捂着鼻子说道。

「这儿可是医院耶！你以为是在家里啊？」姨妈在靠墙的一排塑料靠椅上坐
下来说道，「姐，这味儿闻惯了也没什么。对了，阿成——你约的医生呢？」

「对啊！怎么这里就只有你一个人啊？」妈妈也有些诧异地道。

「这个——姨妈您可不可以明天再来啊？」我说。

「为什么呢？咱们不是约好的么？」

「是这么回事儿。」

我把今天的情况跟两位妈妈解释了一通。妈妈还没听明白，姨妈倒是听懂了，
她说：「这么说你帮姨妈预约的那位医生来不了啦？那就另外再换一个呗！反正
姨妈得的也不是什么大不了的病。」

我说：「可是没人可换啊！」

姨妈诧异地道：「你不是说换了一位姓李的医生么？」

我说：「李医生是个男医生呢！」

「这样啊！那怎么办呢？」姨妈秀眉紧蹙地道。

「成儿你也真是的，这么点小事也办不好！」妈妈埋怨着道，接着她又看着
姨妈说道：「妹妹，要不你再忍耐一天怎么样啊？」

「姐，人家已经忍耐两天了，那下面火辣辣的，我怕会小病拖成大病呢！」

「姨妈，你得的是什么病啊？」我问道。

「我哪知道是什么病啊？」她说。

「你都有哪些症状呢？」

「这个——」

姨妈俏脸儿一红，她瞅了瞅妈妈，又掉转头来看着我说道：「就是……我那
里面有点痒，又有些火辣辣的痛。」

「呃，应该是有炎症。」我说。

「阴道炎？」

「那倒不一定，要看过了才知道。」

这时妈妈说话了，她说：「要不你就让那位李医生看一看得了，人家好歹也
是个医生嘛！」

我也接着妈妈的话说道：「是啊，我和老李也看过不少病号呢！」

「呸呸呸！我才不会让那些个臭男人替我看呢！」

姨妈「呼」地一下从座椅上站起身来，她用力地跺着脚，像是在向我宣示着
决心似的。

「那您说怎么办啊？」我两手一摊，为难地说道。

妈妈又把我埋怨了一通，完了她道：「妹妹，看来咱们只好换一家医院了，
你说呢？」

姨妈说：「换一家医院还不知道要等到什么时候。咱们约好了来这儿也就是
想图个方便嘛！咦，对啊，阿成你不也是医生嘛！你帮姨妈看好啦！」

姨妈这么一出口，我和妈妈全都愣住了。

「怎么，我说错话了么？」

姨妈看了看我，又看了看妈妈。

「我不也是男医生吗？」我说。

姨妈「噗嗤」一声笑了，她说：「你又不是外人，你是我的亲外甥啊！」

接着她又问妈妈道：「姐，你说这样好么？」

妈妈飞快地瞟了我一眼，她的脸上莫名其妙的一红，好像病人是她似的。

她说：「你问我做什么？你说可以就可以，我……我没意见。」

事情就这样定下来了。

２

我领着姨妈来到隔壁的诊室。

在咱们妇科，因为前来看病的大多都是些不好让人看见的私处毛病，所以每
个门诊室都配有专门的诊室。

进去之后，我随手关好了房门。这已经成为了我的一种职业习惯，并非今天
特意如此。

「你把裤子脱下来。」我说。

「呃！」

姨妈依言脱下了穿在外面的牛仔短裤，她的里面穿着一条小得不能再小的粉
红色蕾丝小内裤，还是镂空的那种，看上去非常的性感，比不穿裤还要来得诱人。

对了，我姨妈今年也有三十七八了，她比我妈小六岁，姐妹两个相貌长得很
像——柳眉凤眼，小巧的鼻子娇俏的小嘴儿，五官端正，面庞清秀，虽说年纪不
算年轻了，可是因为保养得好，看上去比她们的真实年龄至少要小五六岁。像她
们这种女人既有年轻女人的娇美，又有成熟女人的端庄稳重，最是魅惑男人的那
种年龄。

姨妈的个头比我妈要高出好几公分，只比我矮了一点点，应该有１７０公分
的样子。她双腿圆润修长，白嫩细腻的肌肤毫无瑕疵，再配上一双红色高跟鞋，
更显得高挑秀美，妩媚动人。

「阿成，这样可以了么？」

姨妈抬头挺胸，亭亭玉立地站在我面前，她的两只小手交叉着捂在下身的隐
秘部位。显然丰乳肥臀的她对自己的傲人身材很有自信，她用一种挑逗的眼神看
着我，嘴角挂着一丝难以察觉的微笑。

「内……内裤也要脱掉。」

平素常说的这句话，今天说出来居然有点口吃，大概是因为眼前站着的这位
美女是我亲姨妈的缘故吧！

「这样啊。」

姨妈又弯下腰去脱掉了那条性感的小内裤，这样她的下身就完全裸露出来了。

「姨妈，请你，呃，躺到床上去。」

可能是我的神色有些不自然吧，姨妈抿着嘴笑了笑，她走到靠墙的那张医用
床前，脱下高跟鞋躺了上去。

她走动的时候，微微上翘的臀部勾画出美妙的身体线条，看得我直咽口水。
想不到三十好几的姨妈居然还会有如此妙曼的身材！

姨妈躺在医用床上，两手依然捂着下身的隐秘处。我走到床前拉起支架，然
后握住了她的一只脚踝，说道：「姨妈，我帮你把脚放上去好吗？」

「嗯！」

等我把姨妈的两只脚都搭上了支架后，姨妈就已经两腿大张了。

「姨妈，你……可以把手移开吗？」

「哦！」

姨妈挪开的两只手好像不知道该放在什么地方似的，她先是放在身体两侧，
然后又抬起来放在了两条白皙的大腿上。

「阿成，你平时都这样给女病人看病的么？」

「嗯！」

「那多羞人啊！」

「看多了也就习惯了。」我说。

「你是习惯了，可病人不习惯啊！」

「那有什么办法啊？病人治病要紧，总不能不让看吧？」

我又接着说道：「姨妈，我可要动手了啊！」

「你弄吧，反正又不是别人，对吧？」

说着，姨妈又把手抬起来两手相交地放在了她那平滑紧实的小腹上。

由于工作的关系，我看过许多不同年龄的女性下体，但这一次却有所不同，
一来对方是我可爱的姨妈，二来她又是一位特别迷人的性感尤物，就连她的下身
都长得很美——细柔的阴毛围绕着阴道口周围密密麻麻地生了一圈，然后向着阴
阜部位延伸成一条直线，中间是一条迷人的肉缝儿，此刻可能是因为害羞的缘故
从里面渗出了些许的粘液，放出诱人的水光。

我屏住呼吸，将两只手伸过去轻轻分开了那两瓣呈浅褐色的花瓣儿，露出了
里面粉红色的一个迷人的肉洞儿。洞壁褶皱层叠，上面还沾着些许的白带，看上
去淫糜之极。

「姨妈，还真是有炎症呢！」我说。

「怎么样？严重么？不会是性病之类的吧？」姨妈担心地问道。

「呃，这个么——还要进一步化验了才知道。」我又问：「姨妈，这几天您
跟姨父有过性生活吗？」

「哪有啊！阿成，不瞒你说，你姨父他身体不太好，已经有两年没有碰过我
了呢！」

听她说话的口气似乎有些埋怨之意。

「那，姨妈可否跟别的人有过身体上的接触呢？」

「哎呀！你都说到哪去了呀！姨妈是那种随随便便的人么？」

姨妈微微往上挺了挺下身，话语中微带责备之意。

「对不起，姨妈，我不是那个意思。我是说你有没有可能跟别人共过什么私
人物品，比如说短裤之类的。」

「没有，」她说，「不过听你这么一说我倒想起来了，前两天我跟你妈去星
湖游泳池游过一次泳。」

「这就是了，可能是游泳池的水不干净，你碰巧被感染上了。」

「那你妈怎么没事啊？」

「这并不奇怪，」我说，「各人的体质不同，身体的抵抗能力也就不一样。」

「那你说这病要紧么？」姨妈有些担心地问道。

「应该不是什么大问题，」我说，「今天我先给你开一副消炎药，等明天化
验结果出来了，我再给你开一种药膏，你每天按时涂上就可以了。」

「阿成，那药膏为什么一定要明天才能给我呢？今天不行吗？」

「姨妈您不知道，阴道炎有好几种，不同的炎症用的药膏也不一样。」

「这样啊。」

接下来我去拿来了一个玻璃盒，用棉签挑了些白带装在盒子里，然后又用消
毒液替姨妈清洗了一下阴道口。

「对了，姨妈，」我说，「您最好是把生在阴道口周围的这些阴毛给剃了，
阴毛上很容易沾染病菌，这段时间一定不能够感染上任何病菌的。」

「是么？可我不会剃啊！阿成，不如你帮姨妈剃吧，好么？」

「嗯！」

我于是去拿来了剃刀和剃须膏。说实在的，我是巴不得能够帮姨妈剃阴毛呢，
因为这样又可以趁机摸一摸她那美妙性感的小骚穴了。

３

姨妈安静地躺在医用床上，乖乖等着我替她刮阴毛。

我看了一眼两腿大张的姨妈，内心非常地激动。这么多年来姨妈待我就像亲
生儿子一样，我也很爱我的姨妈。今天的事情来得有些突然，我基本上没有思考
的余地，完全是被一种本能所驱使。我故作镇定地戴上了一双胶皮手套，然后将
剃须膏挤出来抹在了姨妈的阴毛上，接着用手轻轻地揉着，直到姨妈的整个阴道
口周围全都布满了泡沫为止。

「姨妈，你可要忍着点儿，我要剃了。」我说。

「你小心点弄，姨妈最怕疼的。」

「我知道。」

说完我就开始动刀了。我用左手按住姨妈的阴唇，右手握紧了剃刀小心地刮
弄着。

我的头跟姨妈的阴户挨得很近，可以闻到那上面发出来的一股淡淡的骚味儿。
我屏住呼吸，一边刮着阴毛一边尽情欣赏着我姨妈那诱人的风水宝地。

好美的小骚穴呀！可能就连我姨父也没有这么仔细地欣赏过吧？

我趁着帮姨妈刮阴毛的机会将她那美妙性感的大小阴唇摸了个够。我看见在
她那阴唇的上方有一粒小小的凸起，那就是女人身上最为敏感的地方——阴蒂。

我轻轻地掰开了姨妈阴蒂周围的阴唇肉，于是她那可爱的小阴蒂连同下面的
尿道口便都一览无余了。

我一阵冲动之下，竟然伸出舌头在我姨妈的阴蒂上轻舔了一下！

「啊……」

姨妈的下身微微一颤！

「怎么，弄疼你了吗？」

「呃，没有。」

姨妈好像并不知道我舔了她的阴蒂，她的阴道口微微蠕动了一下，从里面流
出一股透明的液体来。

我小心地将姨妈阴道口周围的那些阴毛给剃了个一干二净，只留下了阴阜部
位的阴毛没剃。

「姨妈，您看这样可以了吗？」我说。

姨妈微微抬起头往下身部位看了看，「阿成，姨妈看不见啊！」她说。

我脱下手套，把手伸到她的屁股下面，轻轻抬起她的下身，问道：「姨妈，
这样可以看见了吗？」

姨妈往她自己的下身部位看了看，她脸儿一红，说道：「还行。只是我听说
人身上的体毛会越刮越多，会不会啊？」

我说：「没那回事，不过刮过之后毛孔会变大，毛也会变得更粗一些，看起
来就觉得多了。」

「哎呀，那不是会变得很丑了么？」

我心想：有谁会看到你这儿呀？顶多也就是姨父罢了！不过这话我可没敢说
出口，我说：「姨妈要是觉得丑，就每隔一段时间剃一次好了嘛！」

姨妈还想说什么，却又打住了没有说出来。

接下来我帮她洗干净了外阴部，她那剃过阴毛的阴户看上去非常可爱，让人
有一种想要咬一口的冲动。

「好了，姨妈，你可以下来了。」我说。

「这就可以了么？」

姨妈还是保持着刚才的那个姿势躺在医用床上，那模样既美艳又风骚。

「呃，可以了。」

「那你把我的脚放下来啊！」

「哦！」

我又上前将姨妈搁在支架上的两条腿放下来，「其实您自己就可以下来的。」

「人家不知道嘛！」

姨妈嘟着嘴说道。她从床上下来，先穿好了高跟鞋，然后又将那条粉红色的
小内裤和外面的牛仔裤穿在了身上。

「阿成，」姨妈抬头看了我一眼，忽然她「噗嗤」一笑，下面的话就没有说
出来。

「什么事？」

我诧异地看了看姨妈，又低头看了看我自己，于是我明白过来了，原来是我
的下面起了不该起的反应，把白大褂都给顶了起来，像搭起了一个帐篷。

「对不起，姨妈，我……我不是故意的……」

「你紧张什么呀？姨妈又没有怪你，真是的！阿成，老实说姨妈还有点高兴
呢！这说明姨妈还没有老，对像你们这样的年轻男人还有魅力嘛！」

「姨妈，您还有什么吩咐？」

「对了，我明天什么时候来找你呢？」姨妈一面整理着头发一面这样问道。

「这个——明天您是想要王医师给您上药呢，还是……」

「姨妈还是找你好了！」她打断我的话说道。

「那您就下午两点钟左右来，我明天当下午班，两点钟的时候病人最少，不
用等的。」

「那好，咱们就一言为定。」

一出诊室，妈妈就埋怨开了：「你们两个怎么弄了这么久？到底是什么了不
起的病啊？人家都等得闷死了！」

姨妈格格地笑着说道：「虽说不是什么大病，可也得弄完才成呀！姐，你既
然这么不耐烦，明天我就一个人来好了。」

「什么？明天还要来？」

「明天出结果，然后还要上药。」我说。

「这么说，你们两个在里面捣腾了这半天，究竟是什么病都还没弄清楚喽？」

「姐，这里不是说话的地方，回去我再告诉你。」

姨妈看见又有病人进来了，于是就打断了妈妈的话说道。

随后我替姨妈开了一副消炎药，两位妈妈就告辞我出去了。

４

姨妈和妈妈姐妹两个的感情非常好。这一对姐妹花可以说是天生的搭档，一
个生性外向，活泼开朗，热情奔放，做起事来大大咧咧；一个性格内敛，做事谨
小慎微，有些琐碎。不管是大事小事，是家里的事还是外面生意上的事，只要是
她们姐妹两个一出手就没有办不好的。

正因为这样，所以姐妹两个一起开了一家女装店，生意非常的火爆。按说我
妈大了五六岁，姨妈得听她的才是，可是由于性格的关系，我妈都不大爱做主的，
只是具体到了操作层面却又是我妈说了算，因为她考虑事情更加细致周到。

话说第二天下午刚过两点，姨妈就来到了我的办公室。今天她又换了一身装
束——昨天她穿的是牛仔裤配米黄色短袖衬衣，看上去青春时尚；今天她又换上
了一条翠绿色起白色小花的瘦身长裙，脚蹬一双橙色高跟鞋，显得清雅秀丽，女
人味十足。

「阿成，姨妈是不是挺准时呢？」

姨妈的模样真是俏丽得没法说。说句实话，我老婆今年才二十四岁，看上去
却显得比我姨妈还要老。

「嗯！姨妈，您今天真漂亮！」

「是么？」姨妈格格一笑道，「那昨天姨妈就不漂亮了么？」

「姨妈，您知道我不是这个意思。」我说，「您天天都那么漂亮。」

「这还差不多，」她说，「怎么样，结果出来了吧？」

「嗯！您得的是细菌性阴道炎，这是药膏，每天早晚各涂一次就行。」

说着，我递过去一支软膏。

「阿成，」姨妈并没有伸手来接，她看着我的眼睛说道：「我想现在就搽一
次药，可以么？」

「当然可以，」我说，「您可以到里面的诊室去搽药。」

「你是要我自己搽呀？」

「搽药很容易的……」

「你是医生，对你来说当然容易。这样吧，今天第一次搽药你就帮姨妈一回，
以后我自己来就好了。」

「这个——好吧。」

其实我是巴不得这么做的，因为这样一来我又有机会可以欣赏到姨妈那迷人
的小骚穴了，只是我却不好意思主动提出来。现在好了，姨妈自己说出来了，我
自然是乐得来个顺水推舟。

我把姨妈领进了里间的诊室，并顺手关好了房门。

姨妈没等我吩咐就开始动手脱裙了。

我说：「姨妈，裙子就不用脱了，待会儿你把裙子撩起来不就可以了吗？」

姨妈道：「那怎么行？那样会把裙子给弄皱的。」

说完，姨妈就脱去了那条长裙。

哇操！姨妈的里面只穿着一套纯白色的真丝内衣，胸前一对丰满的玉乳被紧
紧地箍在内衣里面，中间一条迷人的乳沟引人遐思。

丰乳肥臀也就罢了，难得的是那盈盈一握的纤腰让我立刻起了一阵冲动。姨
妈的身材可真是一级棒啊！

「姨妈，您的身材真好！」

我由衷地赞叹了一声。

姨妈微微一笑，她又弯腰脱下了内裤，这样一来，她全身上下就只有乳房被
包裹在内衣里面，其余就已全裸了。

跟姨妈比，我老婆属于那种知识型的女性，她是学建筑设计的，专业技能没
话说，就是少了些女人味。此刻，女人味十足的姨妈几乎全裸地站在我面前，怎
叫我不怦然心动！

我的下面立刻又很不争气地搭起了帐篷。

「阿成，你还愣着干嘛？快过来啊！」

就在我出神之际，姨妈已经躺在了医用床上，她笑盈盈地看着我，两条迷死
人的玉腿儿慢慢地向两边张开来。

我轻轻咳嗽了两声，用以掩饰自己内心的尴尬。我故作镇定地走到床边，将
姨妈的两条美腿搁到支架上，然后故意装作没事人一样伸手在她的阴唇上摸了摸。

「姨妈，剃了阴毛之后，感觉还适应吗？」

「有点不习惯呢！」姨妈说。

「过几天应该就会习惯了。」

我边说边掰开了她的阴唇，露出了中间的肉洞儿，我凑过去认真地看着，只
见那粉红色的洞口微微翕动着，有少许的白带和着粘液从里面渗出来。

「怎么样，阿成？」

「呃，阴道炎好像还不算太严重。对了姨妈，你里面有些什么感觉呢？」

「有点痒，又有点痛。」

「哦！这就是了！」

说着话，我故意掰开姨妈的阴道口看了又看，手指在她的阴唇上又摸又捏的，
弄得她里面又渗出了不少的水来。

「阿成，姨妈的里面好像又有些痒了，你快帮姨妈搽药吧！」

「哦！好的。」

于是我戴上了胶皮手套，挤了些药膏在左手的手心里，然后放下药膏，右手
食指和中指挑了些药膏先是抹在她的阴道口处，接着又挑起一些药膏来，这一次
我将那两根手指伸入到了姨妈的阴道之中。

「啊……」

姨妈口里发出了低低的呻吟声。

「姨妈，我弄疼你了吗？」我问。

「没有，你接着弄，不用管我。」

我心里暗暗好笑，我知道姨妈被我弄得很舒服，于是我更加大胆地在她的阴
道内壁上抠弄着，还不时地用右手大拇指碰触着她的阴蒂。

「喔……啊……」

姨妈微微抬起下身迎合着我的抠弄，她双眼迷离，两颊绯红，显然很是受用。

我的手指一进一出地像是在指奸着我的姨妈，这样足足弄了差不多有五六分
钟的样子，姨妈也没有出言制止。

「喔……啊……」

姨妈竟然被我弄得浪叫出声了！

「姨妈，可以了吗？」我说。

「你全都搽到了么？」

姨妈深深地吸了一口气道。

「外面都搽过了，只是你里面太深，最里面搽不到。」

「那怎么办呢？总不能不搽吧？」

「其实也没什么关系，」我说，「要不姨妈您自己搽吧。」

姨妈拿眼睛瞪了我一眼，她轻咬了一下嘴唇，像是在思考着什么。

「阿成，你过来一下。」

姨妈示意我走到她身侧的床边上去，我不知道她葫芦里卖的什么药，但还是
走了过去。

「姨妈，您有什么吩咐？」我问。

姨妈突然狡猾地一笑，她一伸手就摸到了我的下面。

「姨妈……」

我吓了一跳！她也忒大胆了！这可是在咱们医院呐！

说句老实话，刚才我借着帮姨妈搽药之机，故意玩弄着她的阴道，弄得我下
面那根肉棒儿都快要把我的裤子给撑破了，现在被姨妈一把抓在手里还真是挺舒
服的。

「阿成，你这样憋着难道就不难受么？来，姨妈帮你拿出来。」

说着，姨妈就要来解我的衣扣。

我往后缩了缩，道：「姨妈，这样不好吧？」

「有啥不好的呀？难道只许你看姨妈的小妹妹，就不许姨妈看你的小弟弟啊？」

姨妈想看我的小弟弟，我心里自然是一千一万个愿意的，可现在是在咱们医
院里，对方又是我的亲姨妈，我一下子还真有些放不开。

「阿成！」

姨妈眉头一皱，像是要发火的样子。

「姨妈，您真想看啊？」我有些心虚地道。

「当然了。」

「我这东西太丑，我怕吓着姨妈。」

「你骗谁呢？姨妈又不是三岁小孩子。」

我又再一次走上前去，让姨妈解开衣扣，掏出了我那话儿。

「哇！阿成，你怎么生了这么个怪物呀？」

不出所料，姨妈被我那硕大无比的阳具给吓了一大跳！

「姨妈，我跟您说过的，我这根东西……很丑是吧？」

一直以来，这硕大无比的阳具就是我的一块心病。我也记不清是从什么时候
开始了，我的阳具比同龄人要大得太多！我头一回跟女友做爱时就把她给吓得够
呛，结婚至今已有两年了，老婆还是无法适应，我们每一次过性生活对她来说都
是一种痛苦的折磨。

「嗯！是有够丑的！」

姨妈的小手紧紧地握住了我的阳具，她轻轻地套弄着，脸上的表情令人难以
琢磨。

「我就知道会是这样，姨妈。」

我心里很失望，看来我这根丑东西真的是不逗女人喜欢的了。

「不过它的长度倒是够了。」

「什么？」

「你把药膏涂在这上面，再将它插到我里面，不就可以全都搽到药了么？」

「这怎么行啊？」我吃惊地道。

「有什么不行啊？」姨妈微笑着反问道。

「那样不就是性交了吗？」

「你别往那方面去想不就没事了？阿成，你是医生，姨妈是你的病人，你这
样做只是在帮姨妈治病罢了。」

「可是，姨妈不嫌它丑，我自己还嫌它丑呢！」

「傻孩子，是不是你老婆嫌它太大了啊？」

「嗯！每次都弄得她苦不堪言呢！」

「那是因为你老婆的阴道口太小的缘故。姨妈的可不一样，不信你插进来试
试！」

「姨妈，您真的……肯让我插进去？」

「阿成，你要记住，你这只是在帮我搽药，咱们并不是性交，知道么？」

「嗯。」

我内心非常地高兴，没想到我居然可以肏到姨妈这样的大美人儿。要知道姨
妈可是我少年时期意淫得最多的女人呢！

我挤了些药膏在龟头上，然后用手搓了搓，等药膏均匀地涂满了整个龟头之
后，我又重新来到姨妈的两腿之间，将龟头抵在了她的阴道口处。

我轻声说道：「姨妈，我真的可以插进去吗？」

姨妈下身往上一挺，阴道就吞入了我的大龟头。

「喔，阿成啊，你这东西真的好大呀！」

「那……我还是出来好了。」

「不用！」姨妈连忙制止道，「傻孩子，姨妈可不是你老婆，姨妈的里面弹
性可好得很呢！你放心插就是了，姨妈不会痛的。」

我试着往里插，很快就把整根阳具全都插入了姨妈的阴道里。

好舒服啊！

姨妈的阴道好像就是为我量身打造的一般，我们姨甥两个的性器紧密地结合
在一起，那种既紧实又柔软，既温润又湿滑的感觉简直是美妙之极！

我不由恍然大悟——原来这才是女人的滋味呀！若不是今天插到了我姨妈，
我这一辈子还真就白活了呢！

「姨妈，你疼不疼？」

「不疼。阿成，姨妈的里面舒服么？」

姨妈冲我魅惑地笑着说道。

「嗯！好舒服！」

我加快了抽送的速度，肉棒在她的阴道里一进一出的，还发出了「扑哧扑哧」
的水声。

「阿成啊，」姨妈格格地笑着说道，「有你这样帮病人搽药的医生么？」

「姨妈，我……」

我停止了抽送，阳具插在她的里面不知道该不该抽出来。

「傻孩子，姨妈跟你开玩笑呢！好外甥，你尽管弄好了。」

「姨妈，咱们这样做可是违反医院规定的呀！」我有点担心地道。

「什么规定不规定！阿成，你不用担心，姨妈又不是一般的病人，咱们是一
家人，你懂么？」

「呃！」

我心想：一家人不是更不应该做这种事情了吗？

不过我可管不了那么多了，肉棒插在姨妈里面的舒服感已经让我再也无法舍
弃了。

５

姨妈的肉穴儿就像是一个无底洞，我那又大又丑的家伙全都插了进去却都还
探不到底。

这可真是太好了！以往跟老婆做爱的时候我总是有许多的顾忌，生怕一不小
心会弄疼了她，现在好了，我可以尽情地享受跟姨妈性交的快乐了！

我快速地挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在姨妈的阴道里来回地做着活
塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着姨妈的阴道内壁，
感到从未有过的舒爽，而姨妈却非但没有不适的感觉，反而被我弄得发出了快活
的呻吟声。

「阿成，你好棒啊……你真会弄……弄得姨妈爽死了……」

姨妈不住地浪叫着，她的下身时而挺起时而放下，阴道里的淫液随着我阴茎
的抽插不住地渗出来，将她屁股下面的床单弄湿了一大片，看得出来姨妈也被我
弄得非常舒服。

太好了！太棒了！

这才叫做爱啊！

我索性将姨妈的两条玉腿儿提起来架在了肩膀上，这样就可以插入得更深了。
我那根怪物般的阳具此刻已然勃起到了极限，粗愈儿臂的大肉棒被姨妈那剃过阴
毛的阴道紧紧地箍住，龟头深陷，应该已经顶到了她的子宫里去了。

「姨妈，你这里面真的好深呢！」

「喜欢么？」

「喜欢！」

平时我跟老婆做的时候最多只能插入一半，加上她的里面也没有这么多的水，
我稍微用一点力她就会呼痛不已，所以每次弄得都很不爽。直到今天在姨妈身上
我才真正体会到了男女性交的欢乐！

「阿成，你可要好好地帮姨妈治病啊……啊啊……里里外外全都要搽到哦
……」

「呃，我会的姨妈。」

我用着九浅一深的法子，肉棒时疾时徐时浅时深地在我姨妈的阴道里面抽送
着，姨妈也迎合着我的抽送不停地摇摆扭动着下身。

同样是女人，原来竟会有如此巨大的区别！

我肉棒抽出时只留半个龟头在里面，插入时尽根而入，硕大的鸡巴在姨妈又
湿又滑的阴道里进出时发出「扑哧扑哧」的水声，很快姨妈就发出了令人销魂蚀
骨的浪叫声：「喔……阿成，顶到姨妈的花心上了……啊……好爽呀……姨妈快
要来了……啊啊……」

我感觉到从姨妈的子宫里喷出一大股淫水来，全都浇在我的龟头上，热热的，
黏黏的，湿湿的，实在是舒服极了。

「姨妈，怎么会这么舒服呀！」

我不由加快了抽送的频率，硕大坚挺的鸡巴在她的阴道里直进直出，那种肉
与肉的摩擦所带来的快感简直无法用语言形容。

「阿成，好外甥，姨妈让你肏死算了……哎呀……啊啊……」

姨妈猛挺着下身，那淫骚的模样我从未在我老婆身上见到过。

我太高兴了！我竟然把我的亲姨妈肏到了高潮！

一种从未有过的成就感在我的心头油然而生。我原以为我这怪物似的大鸡巴
只会给女人带来痛苦，现在看来并非如此，我只是跟我老婆的性器官有些琴瑟不
和罢了。

高潮后的姨妈阴道里面越来越湿滑，我大力地抽送着，龟头不住地碰触着她
的花心，弄得她高潮连连，浪叫不止，而我也感觉到马眼处又酥又麻，似乎有一
种触电般的感觉自马眼处传出，顺着输精管一直传到了我的两颗睾丸。

「姨妈，我要射了……」

「你射吧，射到姨妈的里面来……」

「姨妈你不会怀孕吧？」

我话音未落，一注热精已然狂射而出，我快活地大叫着，下身死死地抵在姨
妈的阴道口处，龟头直入她的子宫，滚烫的精液全都射入了姨妈的子宫里。

「好姨妈，亲姨妈，爽死我了……」

我可以感觉得到输精管一次又一次地抖动着，随着这种剧烈的抖动，一注又
一注热精源源不断地注入了姨妈的子宫深处。

好爽呀！太爽了！

可是……从高潮的顶峰上跌落下来之后，我又隐隐地感到有些不安。不管怎
么说，我肏了我的亲姨妈就是犯下了不可饶恕的乱伦罪！

这在两天前还是难以想象的！

我这个人一向都循规蹈矩。我承认我是有熟妇情结，我也的确不止一次意淫
过我的姨妈，可我从来没有想过要真的把它变成事实。

那一刻，房间里异常的宁静，姨妈静静地看着我，她眼波流转，眼里似嗔似
怒，我一时间竟怔住了，好一会说不出话来。

「你还不打算抽出去么？」

姨妈双手支起上身，她盯着我的眼睛轻嗔着道。

「呃！」

我连忙一抽身，随着「波」地一声轻响，依然坚挺的鸡巴抽离了姨妈的阴道。

「哎呀！」姨妈低呼了一声道。

「对不起，姨妈。」

我连声道歉着，因为随着我鸡巴的抽离，我看见一大股乳白色的精液从姨妈
的阴道口处流了出来，有好些滴在了床前的地板上。

「一句对不起就够了么？」

「可是，我……」

「你就是这样替姨妈搽药的呀？」

「不是姨妈叫我插进去的嘛？」

「我是叫你替我搽药来着，」姨妈伸手在她的下面接了些精液递到我眼前，
「可你都替我搽了些什么啊？」

「姨妈，我……我没忍住嘛……」

「没忍住就可以乱射呀？你在姨妈的里面射了这么多，万一姨妈怀上了你的
孩子你可要负责哦！」

「姨妈，您不会真的怀孕吧？」

此时此刻我最担心的就是这个！

姨妈忽然格地一声笑了，她说：「看你吓的！姨妈逗你玩呢！」

说着姨妈从床上下来，她穿好了鞋子，蹲在地上让阴道里面的精液流出来。

我说：「你这样一下子流不干净的。」

姨妈问：「那你说怎么办？」

我说：「我帮您清洗一下阴道吧。」

于是我去拿来了清洗液和棉签，姨妈顺从地撅起了屁股，让我从后面将棉签
插入她的阴道替她洗了起来。

洗完了阴道，我忍不住在姨妈的大肉包上重重地亲了一口。

姨妈回过头来娇媚地白了我一眼，嗔道：「阿成，又在搞偷袭啊？」

我脸上一热，说道：「姨妈的这里好可爱，我……我没忍住……」

姨妈开心地一笑，她站起身来说道：「你呀就会逗姨妈开心！姨妈已经是快
四十岁的人了，再可爱还能跟你老婆比？」

我说：「才不呢！姨妈您比我老婆更有女人味呢！真的！」

「你们这些男人哪都是一个德性，老婆总是别人的好，对不？」

我还想辩解，却被姨妈给打断了，她说：「行了，姨妈反正也不指望你什么。」

她很快就穿好了内裤和长裙，我也收拾好我那根大家伙，姨甥两个便一前一
后地走出了里间的诊室。

这时，门诊室里已经有病人在等着了。我把药膏递到姨妈手上，吩咐她务必
要按时上药，姨妈接过那药膏满含深意地冲我一笑，说道：「我要是不会弄就再
来找你。」

说完，她优雅地一转身就飘然而去了。

我回味着她的那句话，那一瞬间整个人竟是痴了！

６

第二天我当晚班。

我们科每班两个人，一天早班，一天中班，一天晚班，晚班之后轮休一天。

晚班从晚上十点到第二天早上六点，通常这段时间都不会有什么人前来看病，
所以晚班就只安排了一个人上班。一般过了午夜十二点就可以上床睡觉了。

然而这一天我的门诊室里却出乎意料地来了一位病人。

这可不是一般的病人。

时间已近午夜！

「妈，这么晚了，您来干嘛？」

是的，来人正是我的妈妈。

「成儿，妈身上有点不舒服，所以来找你看一看。」

我妈今晚穿了一条纯白色的无袖长裙，深Ｖ束腰，看上去优雅时尚，跟她的
气质非常相称。

「妈，你哪儿不舒服？怎么不先打个电话过来？」

说实在的，妈妈今晚来得确实有点突兀。

「这个……电话里不好说嘛！成儿，妈这病可能跟你姨妈的一样，也是下面
痒痒的……还有点痛。」

「哦？那应该也是那天游泳的时候感染上的，对吗？」

「可能是吧。」

「妈怎么不早说呢？」我用责备的口吻说道。

「我也是今天白天才有感觉的嘛！妈知道你今天上晚班，所以就这个时候来
了。」

「妈，您看今晚就我一个人在这儿，要不您明天一早过来怎么样？」

不是我故意推脱，我实在是觉得替自己的亲妈妈看妇科病的确是有点太那个
了！

「成儿，」妈红着脸儿说道，「你帮妈看看得了，妈也……不想麻烦别人。」

「可是……这好像有点不太妥吧？」

「有啥不妥的呀？你不是也替你姨妈看过的么？」

妈的脸儿好像比刚才更红了，似乎还有点儿温怒。

「那……好吧。」

我怕再这样继续推脱下去妈更会不高兴，于是起身将妈妈领进了隔壁的诊室。

门一关，偌大的诊室里就只有我和妈妈两个人，我感觉气氛有些怪怪的。

「您到床上去躺着。」我说。

妈妈站在床前犹豫了一会儿，她说：「我的裙子咋办？」

我说：「要不您就把裙子脱下来。」

「呃！」

妈妈于是站在床前脱掉了身上的那条白色长裙。她的里面穿着一套白色内衣
裤，衬托得她一身的肌肤越发的雪白如玉。

我妈今年都已经有四十四岁了，她年轻的时候应该是一位绝代佳人，如今虽
然已是徐娘半老，眼角也隐约有了几条鱼尾纹，但身材依然是那么匀称，大腿和
腹部的肌肉也丝毫没有松垂的迹象，她的乳房在内衣的衬托之下看上去还挺丰满，
乳沟也十分的诱人。

说实话，对姨妈我从小就有过一亲芳泽的想法，对妈妈却从未有过类似的念
头。可是此刻看到了妈妈几近全裸的娇躯，我还是不可遏止地起了反应。

虽然是我的亲妈妈，虽然妈妈的年龄已过了女人的黄金年龄，可相比我老婆
她还是更有女人味儿。

其实我妈一直都是一个女人味儿十足的女人，她比姨妈更温柔体贴，更善解
人意。只是由于母亲的身份摆在那儿，所以我一直忽视了她做为一个女人的事实。

我十四岁那年爸爸就去世了，这些年来是妈妈一个人将我培养成人的。自从
结婚以后我和妈妈就分居了，可以说我对妈妈的关心实在是太少太少了。

「成儿，你看妈的身材是不是有点走样了啊？」

妈妈在我面前转了一圈说道。

「没有呢妈，」我由衷地赞叹着道，「您的身材还是那么棒！」

妈妈轻轻叹息了一声，说道：「妈都已经老了。」

我说：「妈，您这样子还一点都看不出老呢！」

「你都这么大了，妈还能不老么？」

「妈，您保养得好嘛！说真的，妈比我老婆还更性感呢！」

这倒是真话。

「成儿，你是故意逗妈开心，还是不满意你媳妇啊？其实你媳妇长得也挺漂
亮的，她只是不爱打扮罢了。」

我老婆是我妈介绍认识的，她一直对这个她亲手挑选的儿媳妇钟爱有加，我
呢也不是不满意我老婆，只是我这个人性欲非常旺盛，而我老婆却又偏偏是一个
性欲不强，一心专注于事业的女人，所以结婚两年多来我们的性生活一直都不太
和谐，这多少也影响了我们夫妻之间的感情。

「妈，雪梅（我老婆）要是有您一半的女人味儿我就满足了。」

妈妈听我这么一说显然是非常高兴，她满面笑容地看着我说道：「真的么？

对了成儿，接下来妈该怎么做？」

我说：「妈，您躺到床上去吧。」

「呃！」

妈妈于是爬到床上仰面躺了下来。她胸前那一对傲人的丰乳应该不会输给姨
妈，下面白色的小内裤差不多是几近透明的，隐隐可见那里面的黑色三角地带，
几缕细柔卷曲的阴毛从裤边处钻了出来。

妈妈的这一副模样比全身赤裸还要诱惑人呢！

「妈，内裤也要脱下来，」我解释着道，「待会做阴道检查，我要……我要
观察妈的阴道是否正常。」

听我这么一说，妈妈直羞得满面通红，她「哦」了一声，轻轻将内裤脱到了
脚踝处，我连忙伸手替她脱了下来，接着拿起她的脚放在了支架上。

这样，妈妈那女人最隐秘的部位就毫无遮拦地暴露在了我的面前。

妈妈的阴毛长得又细又黑，阴阜部位的阴毛呈倒三角形，阴唇两侧的阴毛则
不是太多，她阴唇的形状跟我姨妈的很像，只是颜色比姨妈的要深一些。

我把手伸过去在妈妈的阴户上摸了一把，妈妈「嘤咛」一声低呼，将脸儿别
到了一边不敢看我。

我知道妈这是觉得害羞。本来就是嘛！一个女人把身体最最隐秘的部位无遮
无拦地全然展示在自己亲生儿子的面前，还让儿子用手随意地摸弄，能不害羞吗？

「妈，您准备好了吗？」我说，「我可要开始工作了。」

妈妈低「嗯」了一声没有说话。

我把手伸到妈妈的两腿之间，轻轻地掰开了她那两片薄薄的小阴唇，于是便
看到了二十六年前我出生的地方。

那一刻我的心情非常激动，我无比好奇地看着那个小小的肉洞儿——我真的
就是从这么小的一个肉洞里降生出来的吗？这可真是太神奇了！

「成儿，怎么样啊？」妈妈轻声问道。

我回过神来，小心地掰开妈妈的阴道口往里瞧着，她里面肉壁的颜色并没有
什么异样，白带的量也不多。

「妈，好像挺正常的嘛！」我说。

「是不是炎症在里面看不到呢？」妈妈这样问道。

「嗯，也有这种可能，」我沉吟了一下说道，「要不我取一些阴道分泌物明
天做个化验再瞧瞧，好吗？」

「还要等明天么？不用这么麻烦了吧？」妈妈这样说道，「既然妈是跟你姨
妈一起在游泳池里感染的，成儿你也用给你姨妈开的那种药替妈医治就好了。」

「妈，您是说也要用那种药膏帮您搽吗？」

「嗯！」

我心里不免有些起疑：妈的阴道怎么看也不像是有炎症的样子，她是不是故
意找这么一个借口，好让我摸一摸她的阴户呢？

一想到这里，我的下面就硬了。

嗯！我倒要试一试看！

我去拿来了一支平时作润滑用的软膏，因为看不出妈妈有任何的阴道炎症，
所以我连手套也懒得戴，就挤了少许的软膏在右手上，然后抹在妈妈的阴道口处，
接着我伸入两根手指在她的阴道里面抠弄着。

「妈，疼吗？」

「不疼。」

我又加上了左手的两根手指，妈妈的阴道口被我撑得开开的，四根手指同时
在她的阴道内壁上抠弄着，很快就弄出了许多的淫水来。

「啊……」

妈妈低低地呻吟了一声，她微微皱了一下眉头，轻咬着下唇，眼睛飞快地瞟
了我一眼，又很快避开了我的视线。

我装作没有看见，继续放肆地玩弄着妈妈的阴道。我敢说在当今这个世界上
能够像我这样玩弄自己亲生母亲阴道的人恐怕还不多。

现在我已经可以肯定妈妈并没有任何的阴道炎症了，否则像我这样子的抠弄
她应该会有不适的反应才对。

７

妈妈既然没有阴道炎症，那她此来的目的无非就是想以此为藉口，好让我能
够以医生的身份堂而皇之地触摸她的阴道。

由此可见，妈妈对于异性的渴望已经到了何种程度！

然而尽管如此，可我并没有因此而看不起她。相反地，我是更加地怜惜她了。

爸爸去世到现在已经整整十二年了。以妈妈的姿色，当年要不是为了我，她
完全可以再婚的。可是直到今天她还是只身一人过着孤单的日子，在情感方面我
亏欠她真是太多了！

我妈其实是一个感情非常丰富的女人，她平时话虽不多，内心却非常渴望得
到我的爱。最近我老婆出差在外，妈妈就常打电话给我，要我到她那儿去吃饭，
可我总觉得自己已经成家了，还老去麻烦她老人家不太好。

不过，现在我已经知道应该怎么做了！

我说：「妈，你里面太深，用手指搽不到呢！」

「这样啊！」妈妈轻声地问道：「你昨天帮姨妈搽药是怎样搽的呢？」

「妈，姨妈没告诉你吗？」

「没有。」

这一下我可作难了。我总不能说我是用鸡巴替姨妈搽药的吧？

「成儿，妈问你话呢！」

「妈，我听着呢。」

「那你怎么不说话了呀？」妈妈轻声责备着道。

「妈，我对姨妈用的方法只怕在妈身上不适用啊。」

「为什么呢？」

我想了一下，说道：「我是用一根长长的棍状物插进去帮姨妈搽药的，我怕
妈会受不了。」

「成儿，你没试过怎么知道妈受不了啊？」

「妈，您真的想要试一试吗？」

「嗯！」

「那好，」我沉吟了一下，说道：「妈想要试的话，必须答应我一个条件。」

「什么条件，你说。」

「妈，我要用枕巾蒙住您的眼睛，可以吗？」

「为什么呢？」

「妈，您不知道，我待会要用的棍状物看上去有点吓人，所以我不想让您看
见。」

「成儿，妈又不是小女孩，连你都生得出来，你待会要用的……东西能大到
哪去啊？」

「妈，您不答应就算了。」我说。

「成儿，妈答应你就是了。不过等你搽完了药，你得给妈看一看那东西，成
么？」

「好吧。」

我心想：先答应了妈再说，待会儿做完了，妈若是坚持要看的话，就随便拿
一样东西糊弄她一下就是了。

于是我走到妈的身边，用枕巾绑住了她的眼睛。完了我又拿手在她眼睛上方
试了试，确认妈妈是真的看不见了这才放心。

我并不确认妈妈对我能容忍到何种程度，不过有一点是很明显的，那就是妈
妈也觉得让我这个做儿子的摸一摸她的阴户是一件挺刺激有趣的事情，所以她才
会找借口过来让我替她看病。

想到这里，我的心里稍稍镇定了一些。

我悄悄地解开白大褂的纽扣，脱下裤子，放出了那个早已经跃跃欲试的怪物。
我心想：我真的要将这根妈妈生给我的大肉棒插入自己亲生母亲的子宫里去吗？
这可是多么疯狂的举动呀！

我来到了妈妈的两腿之间，妈妈静静地躺在医用床上，从她那高耸的玉乳和
平滑的小腹看不出她已经是一个四十四岁的女人，然而此刻更令我心动的是她小
腹下面的那一朵微微张开着的美丽花蕊。

我用双手轻轻掰开妈妈的两片花瓣儿，妈妈的娇躯微微一震，那粉红娇嫩的
小嘴儿轻轻蠕动着张开来了，里面渗出的淫水打湿了两片花瓣。

「妈，你忍着点儿，我要插进去了。」

说着，我将下身凑过去，龟头顶开了妈妈的阴道口，准备进入那曾经孕育过
我的老家。

「成儿，你……轻点弄好么？」

「我知道。」我说。

我很小心地将下身往前挺，眼睁睁地看着我那蘑菇状的大龟头无声无息地钻
进了妈妈的肉洞里。

我——终于乱伦了！

儿子的生殖器插入了母亲的性器官！

那一刻，我和妈妈的性器官紧密地结合在了一起！时隔二十六年之后，我们
母子两个又再一次连成了一体。

「啊！」

妈妈紧咬着嘴唇，她面色潮红，似乎在极力地忍耐着，可还是忍不住发出了
一声低低的呻吟。这被压抑了的呻吟声在我听来是如此的令人销魂。

「妈，您没事吧？」

「没……没事儿。」

妈妈的里面似乎比姨妈的要紧一些，也许是多年没有开发的缘故吧。

我缓缓地深入，那硕大无比的阳具眼看着一寸一寸地没入了我亲生母亲的阴
道之中。妈妈的花蕊被突入的肉棒强行撑开来，蘑菇状的大龟头转眼就滑进去顶
在了一团软肉之上，我知道我已经顶到妈妈的花心上了。

妈妈的里面好紧，又好温柔。

我停止了进入，肉棒还有四分之一留在外头。大约有十几秒钟的时间我和妈
妈都没有动，我用心体会着那种被妈妈阴道紧握的美妙感受，而妈妈似乎也沉醉
在被插入的快感当中。

「妈，还可以再进去一些吗？」我问妈妈道。

「嗯！」

妈妈的声音很轻很轻，若不是在这死一般寂静的深夜里，这声音很可能就听
不清了。

于是我又稍一用力，龟头又顶开了那一团软肉，进入了妈妈的子宫。

「成儿，有点胀。」

妈妈挺了挺下身说道。

我又将肉棒往回抽出来，只留半个龟头在里面。这一进一出之间，我的肉棒
上面已经沾上了妈妈阴道里的淫液。

啊！好舒服呀！

比肏姨妈还要舒服呢！

可能是母子乱伦给我带来了更大刺激的缘故吧？

我稍作停留，又再一次将阳具插了进去。我不清楚妈妈究竟是否知道插入她
里面的其实是她亲生儿子的阳具，所以我不敢肆无忌惮地抽送，而是尽量不让下
身碰到妈妈的屁股和大腿。但尽管如此，肏屄的快感依然丝毫不减。

难怪一位色情小说作家曾经说过，肏屄就肏妈妈屄呢！

自己亲生母亲的骚屄肏起来味道就是不一样啊！

「啊……喔……成儿……」

「妈，您怎么啦？」

「没……没什么……」

妈妈的脸儿更红了，那无限娇羞之态更加激起了我的征服欲望。

我一只手揉弄着妈妈的阴唇，另一只手逗弄着她的阴蒂，肉棒加快了抽送的
频率。

妈妈拼命地隐忍着，可还是忍不住发出了淫糜的呻吟声：「喔……啊……」

她突然猛的挺起下身，叫了一声「成儿」，就从阴道深处喷出一股淫水来。

「妈，您怎么啦？」我明知故问地道。

「没……没什么。成儿，好了么？」

「妈，还没呢！快了。」

「哦！」

我知道我已经让妈妈达到了一次高潮。我继续在妈妈的体内耕耘着，此时此
刻我已经停不下来了，我也要在妈妈的里面达到一次性高潮！

８

高潮过后的妈妈一副任人宰割的样子，她双腿大张着，两只手紧紧地抓住床
单，无声地承受着我的肏弄。

「妈，就快好了。」

我说话的时候有些气喘，肉棒能够感觉得到妈妈的里面越来越湿滑，我快活
地想到：是我的鸡巴让妈妈享受到了人生的至乐！

「嗯！」

妈妈轻轻答应了一声就不再说话了，看她的神情分明还陶醉在高潮的愉悦之
中。

我美滋滋地享受着妈妈的肉体，肉棒在狭窄的肉洞中快速地抽送着。真想不
到我竟然会肏到我的亲生母亲，更让我想不到的是，四十四岁的妈妈竟然拥有一
个令男人梦寐以求的极品美穴！

妈妈的性高潮竟然可以持续很长一段时间，她那处于高潮中的阴道会不停地
蠕动，让肏她的男人舒爽已极！

我很快就感觉到了一股射精的冲动，这时我猛然想起一件事来——不知道妈
妈有没有上环！

不！我绝不能射入到妈妈的阴道里面去！

在那电光火石之间，我猛地抽出了深插在妈妈子宫里的大肉棒，就在我的龟
头抽离妈妈阴道口的那一刻，一股灼热的精液从龟头顶端的马眼处激射而出，有
一些射在了妈妈的阴阜上，乳白粘稠的精液粘在她的阴毛上，与她那乌黑柔顺的
阴毛一黑一白相映成趣；还有一些则射在了妈妈那性感的肉唇上；但更多的还是
射入了她那微微张开着的肉洞里！

想不到我竟然还是内射了我的亲妈妈！

我呆呆地看着妈妈的阴道口处，只见那迷人的肉洞儿像婴儿的小嘴似的翕动
着，我刚刚射入的精液从里面流出来，滴在了她身下的床单上。

「成儿，搽完了么？」

「呃，搽……搽完了。」

我如梦初醒地回过神来，又鬼使神差地将龟头递过去，再一次插入了妈妈的
阴道里。

「成儿，你……怎么又进来了……」

「妈，还剩了一点药膏，我想把它用完呢！」我说。

「这样啊！」

我让龟头留在妈妈的阴道里，将最后的几滴精液挤出来，索性都喂到了她下
面的小嘴里。

「好了，妈妈。」

我抽出鸡巴，用床单抹了抹那上面残留的精液，然后迅速穿好了裤子。

「我可以起来了么？」

妈妈摘掉了绑在眼睛上的枕巾，作势要起身，却被我制止了。

「妈，您先躺着，我帮您清洗一下下面。」我说。

「哦！」

妈妈又重新躺下了。

我去拿来了消过毒的湿毛巾擦掉了沾在妈妈阴毛上的精液，又小心地抹干净
她那肥厚的大阴唇和薄薄的小阴唇，接着用毛巾裹住一根手指插入到妈的阴道里，
将里面的精液挖出来擦干净。

最后我放下妈妈搭在支架上的双腿，说道：「可以下来了，妈。」

妈妈双手支起上身，她羞红着脸儿看着我说道：「成儿，妈的……内裤呢？」

「哦，对了！」

我从床边的椅子上拿起那条纯白的真丝小内裤穿在妈的脚上，妈妈温顺地抬
起下身让我帮她穿好了裤子，然后从床上下来，套上了裙子。

「妈，您看这三更半夜的路上不安全，今晚就睡这儿吧。」我说。

「妈睡这儿，那你怎么办呢？」

「我在隔壁办公桌上靠一靠就行，反正明天我轮休，白天可以补觉的。」

「那多不舒服呀！」妈妈总是这么关心我，「要不……咱娘俩挤一挤吧。」

我惊讶地看着妈妈，但我看得出她并没有别的意思，我说：「妈，床这么小，
两个人怎么睡呀？再说身边睡着妈妈这样一个大美人儿，您让我怎么睡得着觉啊！」

妈妈俏脸儿一红，她「哎呀」一声说道：「成儿，妈都这么老了，你是故意
讽刺妈妈是不是？」

我说：「妈，瞧您这模样，谁见了都会以为才三十几岁，哪里就老了呀？」

就这样，我妈在那张医用床上睡了一夜。第二天早上五点多钟我叫醒了她，
因为六点钟要交班，我怕被同事看见了不太好。

临出门的时候，妈对我说道：「成儿，妈在车里等你，今天你就住妈那儿，
妈做早餐给你吃。」

我说：「咱们随便在外头吃点就好，自己做早餐多麻烦呀！」

妈说：「不麻烦。外面的东西不卫生，哪有妈做的放心啊！」

「那好吧。」

我知道若是不顺着她，妈反倒会不高兴的。

六点钟刚过老李就来了，我和他交好了班，就出来上了妈妈的车。

一路上妈妈跟我有说有笑，我好像有一阵子没见过妈这样开心的了。我忽然
想起妈说过要看我帮她搽药用的棍状物，而她下床之后竟然就把这事儿给忘了。

一回到家里妈妈就忙开了。她先是洗漱了一番，然后就进厨房准备起了早餐。
我呢，则舒舒服服地坐在客厅的沙发上看着中央电视台的早间新闻。

不多一会儿，妈就把早餐给端了上来——一碗香喷喷的牛肉面，一个煮鸡蛋
和一杯热牛奶。

用完早餐，妈收拾了一下房间就上班去了，我去客房的床上美美地睡了一觉。
说实话，昨晚上我在妈的美肉穴里打完炮后整整兴奋了一夜，直到现在才感觉有
些累了。

我躺在床上，想着妈妈和姨妈，忍不住又打了个手铳，然后就昏昏沉沉地一
觉睡到了下午两点。

这一觉我睡得跟死猪一样，我刚苏醒的那一刻只觉得浑身无力，脑袋里也一
片空白，好半天我才意识到是在妈妈家客房的床上。

起床后我上了一趟卫生间，见卫生间的地板上全都是水，心想：难道妈妈回
来过？看这样子应该是洗了个澡。

我往洗衣桶里看了看，发现里面有一套白色的内衣裤，分明就是昨晚上妈妈
穿在身上的那一套。我拿起内裤翻开一看——哇操！在妈妈内裤紧贴她阴户的那
块布片上居然有一块大大的精斑！

如此大的一块精斑像我妈这样细心的女人应该不会看不见的。这么说妈妈其
实已经知道我昨晚上肏过她的事实了？也许我肏她的时候她就已经知道了呢！不
然下床后她为什么又不问我看那根替她搽药的棍状物了呢？

嗯！肯定是这样。白天上班的时候，我射在她里面的精液流了出来，妈觉得
不舒服，所以就回来洗了个澡。

既然妈都已经知道我是如何替她搽药的了，那她也应该知道我是怎样替姨妈
治病的吧？

短短的两天时间我就先后肏了姨妈和妈妈，现在回想起来就像是在做梦一样。
如果说肏姨妈还可以说是顺水推舟的话，那昨天肏我妈这事儿还真有些出格了！
不知道妈妈会怎样想呢？她平时的行事作风并不是那种思想开放的人啊！

可昨天妈妈的举动又分明是在故意诱惑我嘛！

我从卫生间里出来，一面想着心事一面走进厨房，打算弄点吃的填填肚子，
却见饭菜都已经做好了摆在灶台上，旁边还用杯子压了一张纸条，上面写着：

    成儿，起床后记得吃饭，别忘了用微波炉热一热。

这几天你可把妈妈给吓坏了！

你知道么？你已经整整昏睡了三天三夜了。这几天你又发高烧又说胡话的，
妈都以为会要失去你了。

现在好了，你的病情已经稳定下来了。对了，你姨妈也挺担心你的病情，前
天晚上她陪了你整整一夜没有合眼。

昨天妈陪在你身边的时候做了一个很荒唐的梦，梦见你变成了你爸爸。现在
妈已经从梦里醒来了，妈妈爱你，也爱你爸爸。

成儿，自从你爸爸离开以后，你就是妈妈的全部，妈最担心的人就是你，你
的健康和幸福就是妈妈的健康和幸福！

昨晚上你在梦里一直在喊着妈妈，我想你一定是梦见妈妈了。妈妈很高兴能
够出现在你的梦中，但梦再美好终归只是梦，人不可能永远活在梦中。

吃完饭你就回家吧。记得给雪梅打个电话，不要让她为你担心，明白么？

爱你的妈妈

我一下子愣住了！

那一刻我仿佛真的被人从梦里硬生生地拉出来一般。这一切来得如此之快又
去得如此之疾，难道这真的只是我做的一个梦？这几天发生的事情也太离谱了，
莫非真的只是我的一种幻觉？可为什么这一切又显得如此真实呢？还有，妈妈内
裤上的精斑又该作何解释？难道说是我睡梦中拿着妈妈的内裤打手枪弄脏的？

我摸了摸我的额头，还真有点烫。我使劲地回想着几天前的事情，可我却发
现头脑里竟然是一片空白，我什么都想不起来了，而我跟姨妈还有妈妈做过的那
些事情却是如此清晰地留在我的记忆里。但是我眼前的这张纸条又是怎么一回事
儿呢？

我帮姨妈和妈妈治病的这些事儿真的只是我做的一个梦吗？虽然有纸条为证，
但我依然不能够确定，因为这一切实在是太真切了！

对了，这一切的一切只能有一种解释才说得通——现在的我还是在梦中，昨
晚上我兴奋得一夜没睡，所以今天这一觉睡得太沉，直到现在我还没有醒过来！

但愿我还在梦里！我期待着梦醒之后的不同于以往的新生活……

（全文完）