---
title: 泰祺的宠物(原创)
date: 2017-05-14 17:41:37
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
[h2]放尿篇•上[/h2]

当娴小的时候，可从来没有想到过，成年之后，居然还要重新学习如何放尿。

“话说回来，你也没有想到过，大学毕业以后的第一份工作，是给一个还不到自己胸口高的小男孩当肉玩具。”她在心里自嘲道。

不过对于她的小主人，泰祺来说，娴和自己在身高上的差距，从来不是什么问题，因为和娴一起玩耍时（或者更正式地讲：当泰祺“使用”娴的时候），娴总是保持着爬、跪或蹲的姿势，以保证自己不会高于主人的视线。现在，她就正以四肢着地的姿势，让泰祺提着缀在舌环上的银链，将她这个浑身上下，不着寸缕的肉奴隶，牵往浴室。

泰祺家的浴室足有娴以前上大学时所住宿舍的五倍大，柔和明亮的暖色调瓷砖在数十个隐藏式泛光灯的照射下，营造出一种梦幻般的视觉效果。每次进到里面来，娴都不由自主地感觉身心一下子放松下来。

“娴姐姐很喜欢这里吧，要不要打个滚儿？”泰祺微笑着解开了连在舌环上的链子。

虽然是询问的口气，但是娴深知这其实是主人的命令。她马上舒展开欣长、丰腴的身体，乖乖地在地板上横着打了半个滚儿，舌头伸出，发出轻微地哈哈声，双腿双手蜷起，摆在身前，小幅度地踢动起来。通风系统将微弱的暖风拂过仰天曝露的乳阴；凉飕飕的地砖贴着火热的肉体，倒是真的非常舒服。

看到娴摆出小狗撒娇的姿态，泰祺笑微着凑上前去，左手轻搔着女奴腋下、小腹和乳房下缘等敏感怕痒之处，引出一串串银铃般的笑声。“真是太可爱了。”看着手指下绮丽的肉体，泰祺忍不住在心中暗暗赞叹。娴的体形本来是稍微有些丰满的类型。女畜学园的严酷训练硬是在没有任何手术的情况下将娴的小蛮腰收束成现在的盈盈一握；而根据泰祺父母的要求，娴的乳房被放大了一号半，屁股更是被放大了整整三号！完美的肉畜身材，加上柔嫩如婴儿、光泽油亮如锦缎的肌肤，简直让把玩的人爱不释手。

嬉闹了一会儿之后，娴开始告饶：“不行了，嘻嘻，饶过我吧，呵呵，再这样，呵，我要尿出来了！”

泰祺也想起了正事，“唔，娴姐姐的膀胱已经蓄满了，还是先给你做练习吧。”

略略平息了一下呼吸之后，娴爬上了练习排尿用的U型凳，蹲下，分开腿，然后踮起脚。泰祺微调了一下凳子腿的高度，使她的下体正好与自己的视线等高，然后，柔声说道：“蒙上眼睛。”

娴依言抬起双手，遮住自己美丽的大眼睛。

对一个肉奴隶来说，她身上的每一个部分，都是为取悦饲主而存在的。尿道自然也不例外。从女畜学园开始，就经常用特制的按摩棒来开发娴的尿道了。而来到泰祺家的头两个月，更是晚上睡觉时插着尿道塞，白天清醒时裹着尿布。（这两个月里，泰祺每天要给娴换几十次尿布，洗几十次屁股。这样做的目的则是为了促进饲主对家畜的责任心和亲密感。）等到两个月结束的时候，娴已经像真的家畜一样随意失禁了，于是，她只好像幼儿一样重新学习如何放尿了。

泰祺将一个玛瑙小碗放到娴两腿之间的浴室地板上，接着，拿起一条硬质的马鞭，开始指挥娴调整臀部的位置：鞭梢轻拍在左边的肉丘，便是命令她稍稍向右，反之则是向左；在肛门是向前，打在生殖器上，便是命令后退。

因为在调整的过程中，必须保持踮脚的姿态，娴只好一跳一跳地移动自己丰满的肉体，下体的艳肉便随之以淫猥的节奏颤动着。虽然泰祺的鞭打非常轻柔，几乎没有什么痛觉，然而，让一个小男孩用一只手指挥着，扭动自己最羞耻的地方，让娴体验到了深入骨髓的屈辱感，更糟糕的是，由于膀胱已经满到快要爆炸的地步，鞭梢的刺激让她随时可能失禁。一想到不经允许就失禁的后果，娴便不由得脊背发凉：泰祺虽然平时是个很温柔的孩子，但执行纪律时却会变得非常可怕。每次在他的膝盖上扭动红肿的屁股，娴的哭泣哀求声，都会传遍整个别墅区。

这羞耻，尿急和恐惧的三重刺激，让体位的调整过程变得仿佛无穷无尽，不过今天泰祺显然不打算为难娴，就在娴变成粉红色的阴埠开始痉挛的时候，他的鞭梢轻轻摩擦了一下会阴部位，这是允许放尿的命令。

因为承尿的玛瑙碗小的可怜，又放在身体的正下方，要让尿液准确落入其中，唯一的办法只有全力控制括约肌，让它保持着半关半闭的状态，使水流足够小，不会喷射出去，而是沿着私处下流，直到最低点的会阴，然后垂直落在碗中。

这绝非容易的事情，然而娴从小到大，都被视为同侪中最聪明的一个，加之这些日子里的艰苦练习，这已经难不倒她了。当听到水珠落在玛瑙上所发出的特殊的声音，娴的嘴角忍不住露出了一丝得意的微笑。

不过，对于一次完美的放尿来说，这只是一个开始。要让尿液正好注满水碗而不溢出，可不是件容易的事情。其中的要诀是要仔细倾听水声，当碗底已经被盖满，声音变成水流激荡声时，马上停止排尿，让还在下体上流动的尿液将玛瑙碗慢慢滴满。

这一次，娴成功地把握住了停止的时机，奋力驱动括约肌，及时闭合住酸痒的尿道。随着沉甸甸的肉臀以细微的节奏轻轻晃动，最后几滴残尿滴入了碗中。


[ 此貼被wenhuo在2008-05-03 00:25重新編輯 ]