---
title: 派翠希雅与她的儿子
date: 2017-05-14 13:18:43
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
Ch1

派翠西雅。杰克森看了看厨房的闹钟，时间是10:30 am。

她的儿子安迪还没起床，她越来越忧虑这十八岁儿子自两星期前从学院回家後，大部份的时间不是都赖在床上就是待在电视机前。令她生气的是她儿子看的大部份是小电影。他儿子应该学他其他的朋友，利用暑假去打打工或是做些有益身心的的事。

她来到儿子的房门前敲门，11:00 am 还没起床，当她没有得到回应时，她打开门走进去，房内的窗 是拉上的，使的房内一片漆黑。她来到窗前拉开 子让阳光进入，然後转身看着正在床上睡的儿子，床单正被踢在一边，她的儿子正全身赤裸的趴在那里。

她有点愧窘的背转身但又情不自禁的再度转过来看着儿子有着强健肌肉的背影。她的心随着激动而开始加速，十五年来她所接触的只有丈夫那熟的不能再熟的男体。

她有点好奇而想多看看身前这具雄性的躯体，她儿子就在这时翻过身来，她急忙转过身，急忙的想着若儿子醒过来应该如何解释，还好，安迪依然沈睡着。

过了几秒，她再度转过身并发出一阵轻呼，他儿子下体的正勃起着，包皮正退在後方露出那如鸡蛋般紫红色的龟头。她有点困难的吞了口口水，那十一寸长的阳物甚至比她的丈夫还要巨大。已经不是十年前那个帮他洗澡的小男孩了。

她有点想上去用嘴去亲吻那难以置信的的长度，用她的舌头去缠绕那充满力量的挺起，并让它射出阵阵火热浓稠的激情。想到这，罪恶感使她觉得有点病态。

「天，我对自己的儿子竟有不伦的想法。」

她转身走出房门并轻轻将门带上。

安迪听到房门关上，马上跳起床，这是他的计画奏效，不由的轻笑起来，他确定心中以前的一个想法，他的母亲需要一个阳具来充塞。他在回家以後就决定对自己的亲生母亲，这个丈夫忙着工作的家庭主妇下手。

他的母亲是个性感的女人，虽然已经41岁，她的胴体依然动人，巨大的乳房因为未带胸罩，红色的乳头可以从T-Shirt 外面看到。她的臀部浑圆坚实，富有弹性，纤细的腰身，想到若能与这样的肉体在床上交缠性交，又是自己的母亲，安迪的肉棒已涨到疼痛的程度。

「安迪」这时楼下传来母亲的叫唤

「什麽事」

「快下来吃早餐了」

安迪恶意的笑了并回答「就——来——了。」

安迪来到厨房时，他母亲正在洗碗槽洗碗，她穿着紧身蓝色牛仔裤，上身穿的是 GAP 的 T-shirt (译者:GAP 也是我的最爱)

安迪坐在餐桌前，目光集中在母亲浑圆臀部的线条，肉棒几乎又要撑裤而起。

「你今天要做些什麽事啊」派翠西雅问他儿子，她没有回过头，因为早上的事而有点困窘。她的脑海中依然充斥着儿子那青筋怒张的阳具，手中的杯子落到水里，溅起的水沾湿了胸前。

「该死」她低声骂了一句

安迪看着母亲，他知道她正在想的东西，并问了一句「你还好吧，妈」

「嗯」派翠西雅回答，并试图将而儿子的阳具自脑海中消除。

安迪解决掉早餐後拿着碗盘来到母亲身後，将身体贴上母亲坚实的背部，派翠西雅因为儿子的举动吸了一口气，她清楚的感觉到儿子的勃起正在她臀肉上摩擦

「妈，我来洗这些。」安迪在她耳边说着，说完并将母亲手上的碗盘拿起，开始清洗。派翠西雅就这样被夹在儿子於洗碗槽间，儿子的勃起也正在她的屁股上顽皮的一顶一顶。她的脉搏加速，为着儿子的举动而不知所措。

安迪慢慢的洗碗，享受着两具肉体的感触，嘴里微笑着，视线并往下看着自己撑起帐棚的下体顶弄着母亲的臀部。洗完後他将碗盘摆到烘碗机内。

「全洗好了，我要去做些日光浴。」

说完安迪转身走向後门，派翠西雅依然站在原处，她的阴户因为两人的接触变的火热而潮湿，之前脑海中想像的阳具刚才正在她的臀部做着顽皮的逗弄，而那粗大的阳具是她儿子的。她觉得应该回到楼上房中好好的用手指自我安慰一番，想像着正与自己的儿子做爱来好好的 出。



--------------------------------------------------------------------------------

Ch2

她做了深呼吸以清除脑中龌龊的想法，并决定找点事做如到超市去买点东西。她来到後门要告诉安迪她要出门，安迪正穿着泳裤准备入水，她看着儿子健壮的肉体，结实修长的双腿，粗壮的臂膀，觉得的阴户变的更潮湿，她想都不想就将手指移到两腿之间，隔着牛仔裤抚摸摩擦着自己。

这时客厅前门打开，她的丈夫卡尔走进来，派翠西雅连忙停止动作，回到厨房。她看着自己55岁的丈夫走入厨房，意识到自己几乎不记的上一次的做爱是在什麽时候。

「你还好吧。」卡尔边吻着妻子的脸颊问道「你看来有点激动，是什麽事情啊」

儿子的阳具如同幻灯片般的闪入脑际

「一切都好，只是今天有点热。」

「当然，安迪呢。」

「我猜他在游泳吧。」

「嗯，至少他不是待在床上。」卡尔看看表

「天，下一个会议又要开始，我只是回来拿文件的，今天我会在四点回来，走罗。」说完卡尔就离开了

派翠西雅打开後门要告诉安迪她也要出门，他正自池中上岸。派翠西雅可以清楚的看到儿子肉棒的形状自泳裤中显露出来，她静静的站在阴暗的门边，看着安迪拿起毛巾并脱下泳裤，他那巨大的肉棒这时在两腿间晃来晃去。

看到这，派翠西雅下意识的将手在两腿间摩擦阴唇。安迪拿着泳裤走到池旁的莲蓬头下冲洗，他转身时看到自己的母亲正站在门边注视着他。

派翠西雅困窘的将手自两腿间移开并看着地上，儿子已经看到自己，她该怎麽办。安迪赤裸的走过来，阳具在两腿间跳动着，手上拿着毛巾

「妈，你真的应该一起来，这样真的很舒服。」边说着边将毛巾围在腰际。

「嗯—晚一点，我正要去超市买点晚餐需要的东西。」

派翠西雅注视着地下当身前儿子勃起的肉棒自毛巾下撑起。她的脸开始变红，心跳加速。

「需要任何东西吗」她尝试着平静下来

「妈，你可以晚点再去，你需要的是一点阳光。」

「将你的比基尼穿上，躺在阳光下。」

安迪将手放在母亲的手臂上，她觉得彷佛擦出一点火花。她想着，可以做个一小时的日光浴再去购物。

「我想你说的没错，我这就去换装。」

当安迪的母亲上楼时，他又浮出恶魔般的笑容。

当安迪自太阳眼镜看到母亲时，她穿着白色的紧身比基尼。乳头形状可以清楚的看到，他将目光往下，比基尼将母亲两片阴唇的形状显露出来。修长的双腿因为常健身的关系依然具有弹性。当他母亲在身边的躺椅趴下时

「天，今天真的是很热。」他母亲喃喃自语，闭上眼让阳光照在她的背上。

安迪拿起防晒油，走到母亲旁边蹲下。

「妈，我帮你背上擦防晒油。」

派翠西雅还来不及答话，安迪就将防晒油涂抹在母亲身上，并且轻柔的划起圈圈。

「妈，还好吧，你的肌肉有点紧张。」他的手依然在母亲身上动作着。

「啊，我大概是有点累，你爸昨晚的鼾声使我睡的不太好。」

「嗯，我在房间也可以听到。」

安迪边说边将手移到母亲的臀部，他母亲也不由自主的将浑圆的臀部凑上安迪微笑一下，更进一步将手指移到母亲的两腿间摩擦着妈妈的阴户

派西希雅感觉到儿子的手指正在自己的小穴上，被儿子的举动吓到，脑中的某部份也被启动。体内的本能使她闭上眼。

「安迪，停止你的举动。」她试着激起自己的愤怒，但是体内的欲望却越来越强。

「妈，这不是你想要的吗，告诉我你不想要它。」

安迪加重了手的力道

「安迪，求求你停止。」派翠西雅没法控制自己的渴求，只有希望儿子自动能停止。

安迪无言的将手离开母亲的小穴，她松了一口气，但她的阴户正因欲望而流出一丝淫水。接着，安迪将母亲下身的比基尼脱下，一手摸着母亲浑圆的臀部，另一手将母亲的腿分开，看到萋萋芳草的阴户并将手指分开妈妈的略显潮湿的阴唇，将手指伸进去。

「喔—喔—嗯—嗯—」

派翠西雅因为刺激而娇喘，儿子的正在指奸她，用手指在她的小穴抠弄，她告诉自己不应该享受这，但是她从身体清楚的知道自己是希望儿子对她如此。

「安迪，嗯—天我是你妈—嗯——」她的声音软弱，趴在那臀部也不由自主的抬高起来。

安迪清楚的知道这时该如何，他把攻击集中在母亲的阴蒂上，不停的挑弄那个快感的小蒂。

「喔—喔—就是那—宝贝—用力点—啊—啊」她的身体摆动，小穴不由的紧缩夹着儿子的手指。

安迪看着母亲的臀部，像个可口的水密桃，将嘴凑上妈妈的左臀，轻轻的咬了一口。肉体上的疼痛加上心里的淫乱感，使的她有点疯狂

「啊—安迪—不要咬—妈—妈」

「啊—快一点—啊—重一点—就是那里—磨重一点—」安迪依照母亲的要求，用两根手指在妈妈的阴蒂上揉弄，他母亲摆动的更加厉害。

「再多一点—啊—啊—啊」

安迪感到母亲接近高潮了，流着汗水的臀部在午後的阳光下闪亮着，他可以闻到母亲双腿之间散发出的淫味，另只手将母亲比基尼的上半截脱下，抚摸扯弄她的双乳，感觉到母亲的乳头在指尖中变硬挺立，一波波的快感使派翠西雅进入疯狂的世界。

「喔—喔—求你—亲亲—把你的—大—鸡巴—插进来——妈—要—啊——啊—重重的—插进来」

「妈，你要今早看到的东西吗」

「你这混球——原来—你早知道——啊—啊」她快接近高潮

忽然前院传来汽车的引擎声，她张开眼发现已经4:15，天，她老公回来了。

「安迪，你父亲回家了。」

派翠西雅开始紧张，怕丈夫看到现在自己正被自己的亲生儿子用手指抽插着小穴，安迪抽出手指，看着指上母亲的淫液并开始用手舔着手指。他母亲站起来，将下半截比基尼穿上，覆盖住那刚刚被挖掘的阴户，转过身面对儿子，安迪依然舔着指上的淫水。

「妈，你的滋味真好。」安迪脸上带着不怀好意的笑

派翠西雅一怒举手要给儿子耳光，安迪一手抓住，将母亲拉过来，另一手抓着母亲的臀部，这时前门的关门身传来，安迪开始亲吻母亲的唇。

她试图抗拒儿子的吻，他将手伸进母亲的比基尼，抓弄着妈妈的臀部，舌头企图深入，母亲的淫欲再度被点燃，把丈夫忘掉，两人的舌头互相交缠。

「有人在家吗」卡尔的声音传来

派翠西雅将手移到儿子的肉棒，隔着毛巾开始轻轻搓揉，她阴户的渴望再度充塞体内，使她有点不顾一切

「有人在家嘛」卡尔的声音自後门传来，他俩目前的位置丈夫看不到。

紧张使的派翠西雅清醒过来，挣脱儿子的环抱，安迪放手，但用其中的一只手去玩弄母亲的挺立的乳头。

「嘿，我们在这，你在干嘛」母亲回应着丈夫

「准备一些饮料，你要什麽吗」卡尔回答

「好，来点马丁尼——」安迪这时弯下身舔着母亲右边的乳头，她极力的防止呻吟声自嘴中流出，敏感的乳头被舔弄带来另一波快感，他丈夫在二十 外的，她与儿子随时会被逮到的事实使她变的更淫荡。

「——我要一点马丁尼」试图控制自己的声调，一边将儿子的头推往她红色坚硬的乳头。安迪用一手罩住整个乳房，一边将乳头送入嘴里，另一手再度来到母亲的阴户，开始第二次的侵入。

「喔——天啊——」母亲轻吟出来

「酒来了。」丈夫的声音自厨房传来

「停，安迪—你爸——喔——你—爸—啊—啊」她无法把话说完。淫乱的快感使她头晕目眩。

安迪离开母亲，让他妈妈能恢复呼吸。

「你说的没错，很快的，下次我们将完成它。」安迪微笑着转身走向另一个避开厨房的後门，派翠西雅站在那看着儿子离开，她的阴户依然火热疼痛，儿子已经在她身上施了魔法，她将头发梳了梳，捡起比基尼的上半截穿上，坐在躺椅上

卡尔拿着托盘走来，笑着看她，没有发觉有什麽不对的地方

「今天在我上班时，有没有发生啥事」他问道

派翠西雅低着头，罪恶感使她不敢看着丈夫........



--------------------------------------------------------------------------------

Ch3

傍晚时，派翠西雅让自己忙着做事，但是脑中尽是下午儿子的手指在她阴户的回想，安迪使她到达临界点，但却没有完成它，这使的她的欲火中烧。

晚餐只有她跟卡尔，安迪跑出去找朋友，晚餐後，做完清理的工作，派翠西雅提早回到卧室，下午的有惊无险使她有点疲累，且下定决心不再让儿子对她的行为再发生。她沈沈的睡去。



--------------------------------------------------------------------------------

当安迪看着闹钟时，已是清晨两点，他安静的打开房门，往父母的卧室走去，父亲的鼾声阵阵传来，打开父母卧室的门走进去，父亲正面对着墙侧睡，母亲面朝上的躺在他的身边，安迪为他将要所做的事而兴奋，他的阴茎开始勃起，他来到母亲位置，来到床上妈妈双脚间将母亲身上的被单移到她的颈部，开始用唇轻刷，用嘴吸吮母亲的脚指。

派翠西雅以为她正在一个淫乱的美梦中，安迪用舌头去舔弄母亲的腿，并用牙齿去轻轻的啃咬，母亲在梦中开始摇动身体回应他的亲吻，他用手母亲将腰际的内裤向下脱去。

派翠西雅感觉到自己的内裤正离开腰际，她半醒着，将臀部提起以帮助那双手。

「这不是梦，卡尔好久没有这样了。」突然意识到身旁的丈夫依然发出规律的鼾声。而下体正被吻着，嘴的主人将舌头往阴道伸去。

「喔——」她不禁的发出轻淫，若不是卡尔，那是——

「安迪，求求你停止——」她低语着，丈夫躺在身边，她试图转身以逃避儿子的舌头。安迪意识到这，用双手抓住母亲的大腿，不让她逃脱。

「啊——不要——不要再来了——」安迪丝毫没听，用舌头对着母亲的阴蒂做着无情的舔弄

「啊——啊——啊—」

「不——我是你—妈——啊—啊—」

「喔——喔——好美——」

为了怕吵醒丈夫，音量不得不控制，偷欢的快感使的体内的欲望再度扬升，她不由的摆动着臀部，将腿钩住儿子的肩膀，胴体因为激情而渗出汗来。

「嗯——嗯——」「啊——亲儿子——来吧——我—要—插—插入你的——东西吧。」派翠西雅听到自己做出要求儿子干弄自己的请求

「等会，我这边还没完成。」安迪用舌头进出母亲的小穴，把流出的淫汁全部喝下，他将双手伸到母亲的胸部，抓住母亲圆大的乳房，在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。

「啊 啊 喔好棒」派翠希雅感觉整个身体有如火烧一般

儿子在她腿间激烈的耸动抽插着舌头，与阴户激烈的摩擦着。她不能制止自己的喊叫，她低低的呻吟声混合着老公的鼾声。她将床单的一角咬在嘴里以避免更大的浪声呻吟出来。当她将臀部离开床铺向上迎合时，她将头紧靠在墙上做为支撑。当派翠希雅在与儿子的口交中接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化爆炸，她再也不能控制自己的呻吟声。

「喔喔妈快来了 出来」

派翠西雅达到高潮时将床单自嘴中吐出，她的阴户不由自主的痉挛起来，她将背拱起并打破这有着最激烈动作的沈默。快感不断的冲击着她的身体，娇喘声不断的自她嘴中吐出。

安迪将不断流出小穴的淫汁全部喝下。在儿子的动作下，派翠西雅自高潮的馀韵中又向上攀升，双腿不断的颤抖，她又来了第二次高潮。

「天，与自己的儿子乱伦口交竟使我达到以前未经历过的高潮。」

她在心里想着。可是口里依然随着儿子的动作娇淫

「啊就是这样喔天喔喔喔」

她淫乱的叫声在房间响起当最後的一波高潮来临时，她只有无力的躺在床上，等着呼吸慢慢的平复，身体流着欢乐的汗水。

安迪依然在她双腿间用舌头舔逗着她的阴蒂，他很高兴使自己的母亲有过一次以上的高潮，也再度感到母亲的阴户对他舌头做出回应。

「亲爱的，你还好吗」在旁边的卡尔显然被她刚刚的淫声吵醒，派翠西雅感到一阵紧张，但她依然抓着在双腿间儿子的头，安迪长热的舌头似乎有着神奇的魔力，令她不想让它与自己的小穴有片刻分离。

「亲爱的，保歉，刚刚做了一个恶梦，吓出一身冷汗。」派翠西雅在回答时不由自主的微笑。

「那你要我睡在你身边吗」卡尔问道

安迪知道是离开的时候，她滑移开身体并将舌头自母亲的阴户移向两腿内侧。派翠西雅感觉到儿子正离开自己流着汗水的身体，她向丈夫靠去并用双手环绕着丈夫。

「相信我，亲爱的，当我在这的时候没有人能碰你」她丈夫梦呓般的说着。

安迪安静的爬出房间，不怀好意的微笑在脸上洋溢着。

派翠西雅的身体依然不由自主的轻颤着，回味着儿子的舌头所留给她顽皮淘气的感觉。想像起他那巨大肥粗的肉棒若在体内来回抽动的会有多大的快感，就在这淫乱的幻想中，派翠西雅进入梦乡。



--------------------------------------------------------------------------------

第二天清早，当她醒来时，她感到有点厌恶自己。

「天，我成了什麽样的母亲，竟让自己的儿子与自己口交，这是完全不对的。」

她不是个虔诚的信徒，但却相信自己与儿子之间的淫乱作为以足够让自己下地狱去。

她在厨房中为丈夫准备早餐，他丈夫明显的不知道昨晚在身旁两 所发生的事情。

「昨晚你作了什麽样的恶梦」他在餐桌上问道

「嗯，记的不是很清楚。」她撒个谎。

她再度感到罪恶感，她的儿子已经误导她的想法。也许安迪并不清楚昨晚的事是错误的，她有点气愤的决定待会丈夫离开後要好好的跟儿子谈谈。

卡尔在八点的时候离家上班，他亲吻老婆的脸颊并跳上车。当她目送丈夫离开後，她来到楼上决定要让儿子了解到他已犯下了严重的错误。她像一阵暴风不敲门的进到儿子房间，房内窗 依然是拉上的，房内一片黑暗，她气愤的拉开窗 让阳光进到室内并转向儿子睡的床上。这次儿子身上盖着被单。一头黑发纠结在头上，当派翠西雅摇他的肩膀时，他依然熟睡着。

「安迪，起床，我要跟你谈谈昨晚发生的事。」她对着儿子大叫着。

当他母亲摇着他时，安迪张开眼。

「好啦，我醒来了。」

「安迪，我们需要好好谈谈昨晚发生的事。」

「说吧，我在听。」安迪躺在床上，向上看着母亲，她穿着粉红色的睡袍，中间紧紧的绑着腰带，乳房形状从睡袍上显露的非常清楚。

「安迪，你知道吗昨晚你干下什麽样的坏事。」

「妈，昨晚当我舔的你达到高潮时，你可没抱怨这些。」

「安迪，拜托，我是要向你解释」

「妈，你昨晚有几次高潮啊」

「安迪」她有点失控的大叫着。

「我认为你现在来到这里的目的只是想看看我大大的鸡巴，对不对，小穴妈。」

「不，我想告诉你」

她的话没说完，她儿子将床单拉起并站起来，他全身赤裸着，在他的跨下，那根粗长的鸡巴已经跟石头一样的挺举着。

他将鸡巴朝向自己的母亲，派翠西雅向後退了几步，儿子的举动出乎她的意料，她看着儿子闪闪发光的肉棒，前端已经渗出一点男人兴奋的淫液，阳具在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着这个生出自己的母亲。她再也不能将她的视线离开那彷佛是最凶猛的人间凶器。

「妈，你想要这个吗」安迪对着母亲用手搓揉着自己的肉棒。儿子的包皮正前後的伸退着，龟头不断的出现消失。她彷佛被催眠一般。老天，儿子青筋怒张的阳具变的更大了。垂直的站在那里，她现在所想的是把肉棒握入手中并用小嘴吸吮它。

「不，停止你的举动，安迪，我只想跟你谈谈的。」她试图说服自己，但看到儿子搓揉阳具的动作，她越来越不确定自己想要的到底是什麽。

「那就说吧，妈，告诉我我是怎样的坏孩子，告诉我这是错的。」

安迪走向母亲，但她试图拉开距离往後退。安迪来到母亲面前，将手移向妈妈睡袍的腰带，她试图再往後退，但安迪已紧紧的抓住腰带并解开它，她的睡袍这时敞了开来，露出她半裸的胴体。

她深吸了一口气，安迪再度向前将母亲的睡袍脱去并让它落在地上，她现在身上只有一条内裤，她想再退後的时候发现下背部抵到东西而无法行动，她转身看到那是安迪的书桌。

安迪来到母亲的身後并欣赏着母亲的肉体，圆滑坚实的乳房，一点都没有中年妇女下垂的迹象。深红色又圆又大的乳晕，乳头已经完全的挺立起来。他的目光往下移到底下是浑圆的臀部及坚实的大腿。

「安迪，你想做什麽」

派翠西雅转身看着她的儿子，半裸的暴露在儿子充满情欲的目光之下使她觉得自己的阴户轻微的疼痛起来，儿子看起来像是要把她活生生的吃下去，就算用手臂将胸部遮住自己，她也觉得是身无寸缕。她往下看到儿子的肉棒正在自己小腹附近不到几寸处昂然的耸立着。她的脉搏越来越快，阴户的疼痛更加剧烈，淫液开始湿润着仅有的内裤。

他来到母亲身前并自後抓住母亲的腰，当他的手接触她的肌肤时，她只感到一阵无力并将肩膀往後靠，安迪将手移到妈妈的肩膀并轻轻的用手指抚摸着她的手臂，之後将妈妈的手自胸前移开，他将妈妈的手向後拉到那浑圆的臀部并用力将他妈妈抱离地面。他弯下头用嘴含住一颗乳头，轻轻的要着它。

「喔」她呻吟出来，再也无法克制体内的欲望，她知道这次要被儿子用肉棒插入，当想到儿子将在她体内进进出出，做最禁忌的性交时，她的身体不由自主的因欢愉而轻颤起来。她下定决心就算是真的要下地狱，她也要享受这肉棒与小穴接触的旅程。

他将妈妈抱到书桌上，让她坐躺着，将她的内裤脱下，并让内裤滑落到妈妈的脚踝，仅有的伦理道德观念在这刻中，随着这条被淫水沾湿的裤子被遗忘在他母亲的脚边。他的手来到妈妈的後颈并出力使母亲的唇向自己。两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，他的手轻柔的抚着母亲的头发。

派翠西雅则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的阳具接触到自己的大腿内侧，在滑动时龟头前端的淫液在细嫩的肌肤上留下一道闪亮痕迹。

安迪将手移到母亲的身下，他那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外，在那里轻轻的摩擦几下後，他将妈妈的臀部上提并将自己的阳具一寸寸的送入母亲的肉穴中。

「喔喔，我的天啊，啊」

她在儿子插入肉棒的同时呻吟出来，儿子的肉棒正以无法阻挡的力道进入她的体内，她的阴户因为儿子的巨大肉棒入侵而撑开着。

「喔喔，宝贝，我的亲亲好儿子，你是这麽的大啊好舒服啊」

派翠西雅在儿子巨棒消失没入在阴道中时也紧缩肉穴的肌肉，她将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起。安迪觉得自己的肉棒被吸拉到一个温热而紧的空间，他妈妈的肉穴中。在他最後的一寸也没入时，他也发出了一声呻吟。

「嗯，妈，你的小穴好美啊」

她听到了从儿子口中发出的赞美，娇羞的闭上眼睛，并继续用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子的肉棒。

这样的姿势持续了一阵，她因为乱伦性交带来的激动而呼吸越来越重，她的胸脯已经因激情而呈现亮红色，她用乳房去摩擦自己儿子的胸膛，她儿子双手依然托着母亲的臀部，承担着她的重量。并用嘴去挑弄她的耳垂。

她开始因为性感带被挑弄，加上肉棒只是插在小穴而没有进一步的动作，她开始将臀部摆动起来，使儿子的肉棒能满足她淫荡的需求。

「快，干我，我小穴生出来的好儿子，来，快用我生给你的大阳具干你的妈妈」

他一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住，两手往书桌一撑开始移动屁股并用肉棒上上下下的抽插他的母亲。

「对，就是这样，啊啊喔喔喔嗯儿子的肉棒真好，插的妈妈好爽嗯嗯再来喔」

淫荡的母亲开始高声尖叫，试图抒发儿子在他小穴进进出出的快感。

「扑滋扑滋」淫水使母亲肉穴与儿子阳具激烈的接触发出了淫靡的声音。

安迪将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手也来到两人下部的接合处，在抽插的同时，也抚摸肉穴的周围。

这样的动作加上阳具的剧烈抽插，带出来母亲大量的淫水，使的母子两人的交合处是一片湿淋淋的。他边抽送着边用手抹了些淫汁，拿到母亲面前。

「妈，儿子干的你爽不爽，你看，这是什麽，告诉我，儿子的肉棒在妈的穴内抽抽插插是不是最坏的事。」

「啊，小穴快爽翻天了，好，好美，妈的小穴好美啊，亲儿子，这是这是天下最美的事啊」她因为欲的渴求而接近疯狂边缘。

「快，妈快来了，用力的干妈的小穴，用你以前吃妈奶的力气干我。」母亲的充满淫水的肉穴因儿子阳具的抽弄而接近高潮，要求大力的抽送。

「啊来了，干干出来了了我的亲儿子妈被你插翻了」她将背一弓，下身一阵挺耸，希望能让儿子的肉棒能更深的进入。安迪觉得身下母亲的肉穴一紧，小穴的肌肉不停的收缩，一股热流随之而来，他也忍不住了。

「喔妈的小穴好美，喔夹的好紧嗯嗯」脊骨一麻，更用力的将肉棒送进母亲骚穴，激烈的程度彷佛要将下半身全部送入那个美妙的肉穴中，同时将自己热烫的阳精也射入妈妈的子宫深处。

「喔，妈」

「喔喔，好儿子，射的妈好美」

母子同时欢愉的呻吟出来，沈醉在高潮的馀韵中，呼吸因为激情而依然沈重，母子的乱伦交欢使两人享受到前所未有的性爱高潮，双手依然在对方的身上游移着。安迪的肉棒在射精以後消退下来。

「妈，别告诉我你并不享受这个。」安迪首先恢复过来，在母亲的耳边轻语着，并用一手去握弄她的左乳，嘴也没闲着的舔吮着小豆豆，使它挺立着。

「嗯，亲儿子，妈要承认，这是个非常强烈的高潮」她将手移到两人交合处，把肉棒自小穴掏出，并用手去前後揉搓，在她的碰触下，儿子的阳具又开始坚硬起来。

「嗯，坏儿子。」她微笑道，看着儿子的肉棒又恢复到原先的勃起硬度。

「看起来，我的亲儿子又想对他的母亲使坏了。」

她拉着儿子的肉棒，将他带到床上，让他躺着。儿子向上微笑着看着面前的女人，他的母亲将美丽的肉穴凑到大鸡巴的上端

「好儿子，妈要来了，再用你的坏东西插弄妈妈吧」

说着，母亲让儿子的肉棒进入自己。