---
title: 流氓业务员（1部-5部）[完结]
date: 2017-05-14 13:54:57
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
引言

“人善被人欺，马善被人骑！”

这绝对是至理名言！

人没有喜欢被别人操纵的，都希望自己掌控自己的未来，可是这样现实吗？

哈哈！

我不敢妄下结论！

记得有人说过：

如果你想胡作非为，而且又不会有人管你，那么你一定应该有相对的实力，
否则就好好过着普通人的生活！

我，周川，则选择了实力。

第一章因为我没有钱

“各位乘客，请您系好安全带，飞机即将降落天津飞机场！”耳边响起空姐
甜美的声音，我知道马上就要到家了，更知道过去的一切都将逝去，新的开始等
待着我。

周川，是我的名字，曾经在华中大学乃至整个大学界引起过轰动的名字。四
年的大学生活，学到了很多知识，不仅自己所学的工商学科，同时还涉及到很多
其他的学科，在学校是有名的全才。身为学生会主席的我带领着学校优秀分子，
参加了很多大学届的比赛，每次都承揽了各个冠军奖杯赢得荣誉，各种的学校建
设改革我也参与出谋划策。四年时间，学校从一个普通的重点大学到中国十大学
府，我是功不可没的，学校因此还给予我终生学院生。

因为我的优秀，所以不少的着名跨国企业，许多的省级政府部门的相邀，可
是我都放弃了。理由很简单：我的女友要回到她老家的城市工作，所以我也跟了
过去。这件事跌掉了不少的眼镜，放弃了如此好的机会，而要到武云那个小地方
去找工作。惋惜之声一片一片！

我的女友，陈琳，一个十分漂亮的女孩，是我们管理学院的院花。大一下学
期的时候就被我追到手中，我们十分的恩爱。她的老家是河北武云市，离我的老
家天津不很远。大学毕业后，她的在武云市财政局做局长的老爸，给她安排工作
到市里的财政局。为了我的爱情，也一同来到武云工作，一起幻想着过两年有基
础了就结婚。

武云市是河北省仅次于几个地级市的县级市，所以还是很繁荣的。市政府准
备成立一个信息科，而临时的负责人是其中的一个副市长，以后这个部门也直属
市政府，级别也比较高。人员共招收了十名，而我很幸运，由以前我的经历，很
容易进入到信息科。后来得知，其实真正向外招收的只有我一人，其他的都是内
部指定的，实力啊！幸运啊！

一年即将过去，我靠着聪明的脑袋在机关里如鱼得水，短短时间已经升到了
信息科长的位置。临时负责的副市长已经是在几个月前换届选举中当选为市长，
我隶属于他那一派系，并且我的策划使他更容易的当选，所以他力举我为信息科
的科长。我是有真才学的，上任来把工作打理的极其出色，加上我的人缘好，所
以市政府上下对我一致的认同。

今天快要下班的时候，我的亲爱的老婆打电话来说清我吃饭，我当然十分爽
快地答应了。虽然说离下班只有一个小时，可是我觉得好慢啊！热恋吗！再说也
好几天没有见了。

终于到点了，当我要去开自己公车时，听见有人叫我。

“周川，这呢！”转身看到老婆在市政府大门口叫我。

今天老婆穿得好漂亮啊！一米六七的个子，黑亮的秀发如锦缎般披肩而下，
精致的五官灵巧展示，两只明亮的眼睛闪烁着智慧，肌肤红润，吹弹可破。上身
轻盈薄丝的深灰色的衬衫，丰满的胸部紧裹在衣内，鼓起两座高峰，令人遐思。
下身同样是深灰色的短裙，勾勒出浑圆臀部，细长的双腿在长筒丝袜下显得那么
的晶莹。整个外形是一个标准的白领女士，又称托出成熟女性的尊贵、高雅。

看来老婆是故意的打扮一番！浑身上下都是名牌。奇怪啊！我不记得她有这
样的衣服，可能是她刚买的吧！

“今天怎么来了，很漂亮噢！等会儿，我马上开车去！”对她赞美道，有时
女人需要男人赞美的，那样会更促进感情的。

“不用了，我开车来的，坐我的车吧！”她微微的笑道。

“你有车，什么时候买的？我怎么一点儿都不知道？”我很诧异，怎么一点
信儿没听说，心里有些不悦。

“刚买的，走吧，我们去吃饭！”说完就向外走去，不像平常那样过来抱住
我的胳膊。我紧跟在后面，当看到外面停着一辆红色的现代跑车时，心中已经开
始起疑，有事情发生了！

“呵！好漂亮的小车，很流行吗！看来很贵噢！”我试探地问道。

“嗯！”陈琳点了一下头，然后就发动车，我坐上后就向酒店开去。

路上我们没有交谈什么，看到她专心开车的样子，我就向窗外望去。车停在
武云市唯一的一家五星级的酒店—天云大酒店，有服务生将车开走停放。

“今天我们在这吃饭，你看行吗？”陈琳看着我说道。

“行倒是行，就是像我这样的公务员，一年的工资也吃不了几次啊！”我笑
着说道。

“是啊！不过我们今天就吃它一回，我请客！”陈琳说着就向里面走去。

星级就是不一样，豪华气派，服务员个个水灵水灵的。一位服务员小姐将我
们领到二层包房的五号间。我心中有数，以前跟着市领导陪着客人在这吃过饭，
一个包间使用费一晚就要一千元。看来今天陈琳有事情说，不会是什么好事！静
等事变吧！

“小姐，上菜吧！”坐好后，陈琳就对服务员吩咐道。

“好的，请先生、小姐稍等！”服务员恭敬的回答，然后就向外走去通知去
了。

我们一直没有说话，我掏出烟点上慢慢的抽着。陈琳一会儿看我，一会儿玩
弄手中的一款新手机，我没有见过她有这样价格不菲的手机。脑中不停的回忆着
最近我们之间的一切。

一会儿，满桌的菜摆在面前，好家伙！标准的万元席。看来不简单啊！我基
本上心中有数了，我他妈的够傻啊！

“我们认识有五年了吧！经历了很多的事情的，我们都一起的面对。我很珍
惜咱们之间的一切。”她看了看我，甜甜的说道。

“嗯！”我点点头。

“社会很现实的，对吧！我回来见到以前的不少同学。她们有的结婚了，有
的没有，不过基本上都是有房子有车，还很多的是别墅、跑车。过的和我们不一
样！还有她们长的还没有…”她低着都说着。

“好了！直接说吧！”我心中已经都明了了。直接打断她说道。

“噢！我、我、我觉得我们不太、不太合适！”陈琳把头低得更低，声音很
小，仅仅到我勉强的听到。

“好吧！”尽管我已经猜到，可是当听道她说出来，心中仍是那么的痛，五
年了！我知道一切的都过去，难道我会求她不离开吗？她已经有新的男友了，而
我才知道，哈哈！才知道！苦笑了几下，平静了一下心境，慢慢地说道。

“你不问为什么吗？”陈琳抬眼疑惑的问道，本来想了很多理由，准备拒绝
我的请求。不是说男人会要问明白一切吗？为什么他什么都不问呢！

“问什么？我可以走了吗？”我站了起来，笑了笑平静的说道，也许笑还没
有哭好看！

“可以，对不起，其实我…”她惊慌不知所措的站起来，毕竟是她对不住我，
为了她我付出了很多很多。

转身我就离开了包房，离开了天云大酒店，也离开了我的最爱，自始至终没
有回头。留下陈琳自己站在那流着眼泪，同时还留下一桌豪宴。

我现在已经感觉不到什么了，脑中一片的空白，感觉不到痛苦，只是一个行
尸走肉。深黑的夜里，处在如此喧嚣的闹市，可是我感到了那么的孤独，那么的
无助。一直以来我相信是美好的，然而现实确实很残酷，没有想到是这样的发生
了。真情纸薄！真情纸薄啊！

我走进了一家小酒馆，要了很多的酒，不停的喝，不停的喝，那夜我醉了！