---
title: 流氓老师（1-2001章全本）
date: 2017-05-14 17:32:33
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-05-30)
手里有两个版本，发的这个，有些敏感词被屏蔽了，另一个版本做了局部修改，没有**，但是感觉还是不如原版的有味道，敏感词太多，我也没办法一一改正，大家自动脑补吧~



正文第一卷第1章野外偷情

“唔，强哥，快，大力，大力……”一阵阵好象叫床的声音从陈天明的前方传了过来。这声音陈天明一点也不陌生，他在大学里经常看A片时，就已经了如指掌。里面的动作和声音已经如雷贯耳。

他轻轻地抬起头，伸长脖子，向前一看，原来是一对三十多岁的男女在对面的小草丛里进行赤裸运动，男上女下。那女人的大白兔已经稍为有点下垂，但还比较洁白，在空气中拼命地摇晃着。让陈天明那刚才没有硬的东西开始发硬了。（选摘）

公共汽车气呼呼地吐了一口气，然后像个老牛似的在公路上慢吞吞地开着。

刚去喝完了朋友喜酒的陈天明就站在车里，他不是想站，而是里面没有位置了。

刚才他在酒桌里被人灌了一点酒，有点醉意的他在酒席结束后，就要赶回学校，下午学校还要开一个什么鸟的教师大会。

一转眼，时间就过了三年，从大学毕业回来附城镇中学当老师的陈天明，已经有三年了。自己本来就不应该当老师，这活儿不适合自己，这可是一个光荣而又贫穷的职业，自己的那德性，吊儿郞当的，是不能胜任的。

如果现在自己不回去开会的话，一定会受到校长狠狠地批评，甚至扣发奖金。现在都是他M的鸟，什么事情都要和奖金挂沟。

“司机，停车！”陈天明捂着肚子，歇斯底里地大声地叫着。

可能因为刚才吃得太多，现在他的肚子疼得要命。这种疼，不是要去医院的疼，而是要上厕所的疼。陈天明两腿紧夹，他怕自己一个不小心，屁股里面那些要赶出来的东西真的赶出来了。

如果那些今天中午吃下的东西，现在就跑出来的话，那车里面的人包括司机一定会从车窗里跳下去的。

所以，为了车里面的人和自己的安全，陈天明觉得现在马上要下车进行解决，要不的话，他这个高大光辉的形象就会荡然无存了。

“司机，你再不停车，我就跳车了。”陈天明又叫了起来。

司机听车里面有人这样说，忙一踩急刹，把车停了下来，找开车门。他扭过头往后看，想看看是哪个人神经有问题，在这前不着村后不着店的地方要下车。

陈天明见车停了下来，一手捂着肚子，一手捂着屁股，就往下面冲下去。他边跑边回头说：“司机，我要下去方便，等我五分钟，五分钟就行了。”

陈天明没跑下五秒，公共汽车就又喘着气上路了。

“妈的，生儿子没屁眼的混蛋。”陈天明骂着。

但现在他也没有什么闲心对那没良心的司机那十八代的祖宗责骂，现在最关键的就是要找一个地方方便方便。

陈天明抬头一看，公路边十米处就是一大片的树林，这里看起来像是个荒山野岭的，应该没有什么人。

二话不说，陈天明就跑了进去，低着头钻进一堆草丛里，脱下早已经想脱的裤子，张开双腿就开始……

“唔，强哥，快，大力，大力……”一阵阵好象叫床的声音从陈天明的前方传了过来。这声音陈天明一点也不陌生，他在大学里经常看A片时，就已经了如指掌。里面的动作和声音已经如雷贯耳。

他轻轻地抬起头，伸长脖子，向前一看，原来是一对三十多岁的男女在对面的小草丛里进行赤裸运动，男上女下。那女人的大白兔已经稍为有点下垂，但还比较洁白，在空气中拼命地摇晃着。让陈天明那刚才没有硬的东西开始发硬了。

“三妹，我这力气比你家的那个怎样？”那男人边说边继续抓着**的大白免。大白免在男人的猛抓下变了型。

“不要说我家的那个死鬼，你别看他平时在外面好象很勇猛似的，但在床上是一个窝囊废，他那不是很硬的东西没有在我里面三分钟，就软了下来。害得人家心里七上八下的，心里痒得就要没气似的。这不，人家才找强哥你啊！”三妹边淫笑边摸着强哥结实的胸肌，她那粗粗的大腿盘在强哥的腰间上，如大树盘根。

“哈哈，你找对人了。”男人高兴地笑着，那有点尖的屁股继续地卖弄着。

原来是一对偷情的男女，陈天明心里想道。这地方前无人后无鬼，所以他们才这么大胆地在这里偷情。但他们绝对没有想到会有一个人因为要拉肚子在半路下车。

“大力，对，就是这样，再大力，动作的跨度要大。”陈天明看着前面的现实直播，心里痒痒的，他恨不得自己就是那个强哥。可事不如愿，只好在暗暗地为强哥加油。

“我靠，这样的动作怎么会有深度呢？应该用那招，老汉推车，你懂吗？”陈天明又在暗叫着。现在的他，完全像一个资深的性工作者，正在现场指导别人的表演。他哪还记得自己正在拉肚子啊！

虽然陈天明还没有把自己的第一次献给十八到二十二岁左右的美女，但根据他已经看了N次A片的经验，知道强哥的动作离艺术的殿堂还差个十万八千里。看来，乡下人就是乡下人，接触A片的机会基本上是等于零。这可以说明某些普及教育的工作还做得不到家。

这时，一个看起来像蚂蚁，但又不像是蚂蚁，浅黄色，有脚趾头一般大的小虫慢慢地向陈天明爬了过来。

因为陈天明正在津津有味地看着免费的**直播，光着下面的他没有留意到下面。那虫子正慢慢地爬向他已经像柱子的下面。

突然，虫子向上一跃，对着陈天明的下面就是狠狠地一口。

“哎呀。”陈天明失声地大叫了起来。他低下头，只见一个像蚂蚁的黄色虫子咬着他那宝贝一直不放，好象要吸着什么。自己的那下面现在疼得就像要给别人割掉了似的，现在是又肿又在。唉，如果平时自己有这么大的话，那将是多么地“性福”啊！

“有人。”强哥突然跳了起来，赤裸裸的他忙抓起旁边的衣服，忙乱地穿了起来。那还没有软下来的东西，让他穿裤子的时候特别困难。

三妹也在旁边找到了自己的衣服，急忙穿了起来。

已经感觉到非常疼痛的陈天明，也不理那偷情的男女怎样狼狈的逃走。他忙抓起纸巾擦了几下，然后再低头想看看下面到底是怎么回事？

不知为何，低下头的陈天明感觉到自己的脑袋好象血气一冲，全身的血液如流水般游动，他两眼一黑，双腿一软，一下子晕倒在地上。

过了好久，陈天明慢悠悠地醒了过来。他发现自己的裤子都没有拉上来，正想拉，发现那黄色虫子已经翻着肚子死在旁边，他的那被咬的地方现在好象也没有看出什么问题，一道伤口也没有看见。

不会吧，应该会有点血，或者小伤口什么的。如果不是自己裸着下身，陈天明还以为刚才是一场梦呢！

他忙抽上了裤子。看看表，三点半，自己已经晕了两个多小时。惨了，四点要开会。陈天明也没有时间去想刚才到底发生了什么事，那黄色虫子为什么会自己死了，自己为什么又没有事？

他摇摇自己还有点头晕的脑袋，站直身，摇摇晃晃地向公路走向。

“停车，停车。”在公路边站了快半个小时的陈天明，一直都没有等到公共汽车。现在他只好摇手叫路过的小车载他一程。可摇了几次手，都没有一辆车停下来。

这群没有人性的家伙，自己长得像坏人吗？摇手让停车都不肯。看来是要到路中间拦车才行。陈天明边想边走到中间。如果自己不去开会的话，那这个月的全勤等奖金都会像泡沬一样没有的。

“来了，前面有一辆车来了。”陈天明开始挥动着手臂，想前面的车走过来。

但那车绕过陈天明，开了过去，临走时，那司机还说道：“现在的疯子越来越多，拉链都没有拉就到处跑。”

“拉链没有拉？”陈天明看看自己的裤子，果然，拉链真的没有拉上去。靠，二十多年没有漏过光的他，今天居然被漏光了，还给一个男人看了。M的！

他低下头，边拉边想往公路边走去。但现在的他有点晕，本想回到自己这边的公路，但却低着头往对面的公路边走去。

一辆飞奔过来的大卡车，没有想到路上的陈天明会往回走，一下急刹不住，那大卡车就这样撞上了陈天明。

陈天明先是像一只大鹏展开翅膀一样给卡车撞飞到半空，然后在半空停留0.1秒左右后，又像一只继了翅膀的小鸟向路边坠落，坠落的地方离卡车足足有二十米。




Quote:
引用第1樓lbearthworm於2013-05-28 12:50發表的  :
这么长，楼主是不是在发全文的时候，发个下载呀。两不误。


莫非阁下看不到V版的置顶帖，发布下载链接，永禁……


[ 此貼被我爱大白兔在2016-05-02 19:12重新編輯 ]