---
title: 浪女友，浪丈母娘
date: 2017-05-14 13:07:17
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我三十多岁，是个不大的小老板，由于经营不错，员工努力，有时工作比较清闲，无事我就上上网，或者是打打麻将。上网无外乎看看新闻，聊聊天，更多的就是上成人网站，我最喜欢的聊天，就是跟一些网上的骚妇一起聊，开放的直入主题——聊性、网做。腼腆点儿的就先聊点风花雪月的东西，到后来也是对性感兴趣，男人和女人就是这么一回事。打麻将打得也不大，本人不太好赌，就是根一些跟我一样的闲人打。

一天，我在网上和一个叫媚儿的小姑娘聊上了。当时也不知道是不是小姑娘，反正资料上是这么写的，这年头装嫩的很多，也不管那些了，就当小姑娘聊吧。

媚儿资料上的年龄是１８岁，未成年人，我可是不敢勾引的。既然满１８岁了，那就没有关系了。还等什么呀？开始聊吧。

聊天中发现媚儿很开放。尤其是对性是很感兴趣的。撩拨她几句，没想到她比我还来劲，一个劲的问这方面的东西。于是我就开始给她发图片，性吧上有很多成人图片，下载下来之后就给她发过去。看得媚儿说她身子都软了。我又给她发小说，小说可能更加的刺激，媚儿看完就回了句：“上厕所去了”然后就下线了。

没啥意思了，小姑娘跑了。我开车从家里出来，去我常去的打麻将的一地点，不是麻将馆，是一个江丽艳的女人家里。大家都叫她艳姐。艳姐比我大五，六岁，已经离婚两年了，自己带个女孩过日子。艳姐的女儿我没见过，虽然经常去她家打麻将，但她女儿在一个职业学校上学，住校，而她女儿回家的时候艳姐就不让我们去打麻将了。至于什么原因离婚，不清楚。家庭的事谁又能真的弄清楚呢，管她呢。反正艳姐很漂亮，也很风骚，所以这一年来，我总是上这儿来打麻将。

打麻将的赢家要给东道主扔下一些钱，叫做抽头吧。艳姐也用这钱来添补家用。

到了艳姐的家里，发现今天艳姐比平日更加的娇艳，可能是我上网跟那个媚儿聊得来了情绪，却没有发泄出来的原因吧。很快凑齐了人手，开始打牌，艳姐坐我的下家，我有意无意的在洗牌的时候摸艳姐那白嫩的小手。艳姐这娘们的手保养得可真是好，白嫩肉感。被我摸了，也没有特别的反感，只有一次，摸的时间有点长，艳姐用她的脚在桌下轻轻的踢了我一下。看来有戏呀。

情场得意，赌场必然失意，这一场下来我大败。不过，我不在乎，本来麻将打得也不大嘛。我把我桌面上剩的一些钱也没拿都留给了艳姐。

从艳姐家出来，手机上来条短信，落款是媚儿。对了，在聊天的时候我把手机号告诉她了。短信上的内容是约我一起吃饭，想见见我，说我懂的东西太多了，对我非常的好奇。我赶紧回短信约好地点，我订在一个不算大，但很干净清静的小店。我先到了约会地点，在店里等候。过了一会儿，手机响了，是媚儿到了。

我到外面一看，一个十八九岁的女孩站在门口，当然就是媚儿了。媚儿打扮得很性感，化着装，低胸的上衣，下面是短裙，人也很漂亮，大大的眼睛，红红的嘴唇（也可能是口红擦出来的）。总之我很满意的样子。

我们一起进了一个包间，点完菜，边吃边聊。开始的时候媚儿还有点紧张，但过了一会儿就很放得开了。在我的劝说下媚儿也喝了点酒，借着给媚儿挟菜，倒酒的机会，我不时的摸她。在这种场合下男人要是不占点便宜，女人内心里会不高兴的。当然自己也不会原谅自己的呀。到后来，我几乎是一只胳膊搂着媚儿了。媚儿也软软的倚在我的身上。我在媚儿的耳边说：“我给我发的图片，小说好看吗？”媚儿说：“嗯，好看。”我微笑着说：“想不想自己也尝尝那滋味。”

媚儿说：“那会儿，你跟人家聊那事儿，人家下面湿了一大片呢，是不是尿出来了。”我说：“不是，是你的下面的出来的淫水，出了水儿下面就光滑了，男人的家伙就可以插进去了。”媚儿说：“去你的。”

吃完饭，媚儿已经被我揉搓得下面又发水了。她半推半就的跟我去一个宾馆开房了。进了房间之后我对媚儿说：“咱们一起冲冲澡吧。”媚儿却自己先进了洗手间，进去之后把门关上不让我进。我只好等她洗完再洗。我冲完澡，围着浴巾出来的时候看见媚儿已经躺在床上在看电视。我关了电视躺在她身边，伸手把她搂进自己的怀里。媚儿呻吟了一声说：“我有点害怕。”我咬着她的耳朵说：

“不要怕，我会让你舒服的。”说着开始脱她的衣服。

当媚儿只剩下内裤和胸衣的时候，她说：“你先脱，我要看看你的。”我哈哈一笑就迅速地脱掉了自己的全部衣服，把大鸡巴挺到媚儿的面前，说：“好好看吧，喜欢吗？”媚儿伸手抓住我的大鸡巴说：“就这么一根肉棒子，为什么那些女人那么稀罕。”我说：“等你尝到味之后你也会那样的。来，也象图片上那亲我的鸡巴。”媚儿用嘴在我的龟头上亲了一下，我说：“含进去，吸它。”媚儿脸红红的没有作声。我也不勉强她，动手把她的胸衣解开。一对乳房弹了出来，虽然不是很大，但非常的挺。我把她的奶子含在嘴里吮吸着，媚儿用小手摸着我的头说：“你的年龄应该是我的叔叔了，还吃我的奶子，象我儿子。”我抬起头说：“我现在只是你的男人，你的汉子。”说完又脱下了她的内裤。我把她白色的内裤放在鼻子下面闻着。媚儿说：“你闻什么呢？”我说：“我在闻你的味道呢。我还要到你的那儿去闻呢。”说着就趴在媚儿的两腿之间，在她那个还没有长出多少阴毛的小屄上亲吻了起来。弄得媚儿吃吃的浪笑着。

媚儿说：“痒死了。”我说：“是里面痒还是外面痒啊。”媚儿说：“都痒。”

我趴在她的身上，把鸡巴顶在她的小屄上说：“宝贝儿，我要开始了，我要肏你了。”说完腰一用力，我的鸡巴顶开了她的两片阴唇，慢慢地往里插。媚儿在啊，啊的叫着，连声说：“疼，疼，疼啊。”我不理她，继续深入。媚儿在下面挣扎着叫着：“啊，你个坏蛋，疼死我了。快停下，快停下。”这时如何能停，我说：“宝贝儿，不要怕，挺一会儿就不疼了，不仅不疼还会很舒服呢。”我快速的在媚儿的阴道里面肏动。慢慢的媚儿的呻吟由痛苦变成了幸福。我知道她已经很需要了。我在她的耳边说：“怎么样，还要我停吗？”媚儿的小手在我的屁股上掐一把说：“不要，不要停，你个坏蛋。”我把抽插变成了左右的晃动，我的大鸡巴在她的小屄里来回的晃动。媚儿也开始迎合着我的肏干。似乎有些不满足我的速度了。我知道她快要到了，我马上开始快速的抽插着。媚儿也不停的抬着小屁股，向上顶着。我喘着粗气说：“我的小骚宝贝儿，怎么样，是不是很爽啊。”

媚儿答应着：“啊，是啊，我要上天了，快，快，快使劲，使劲肏我。”在我的一轮猛轰之下，媚儿高潮了，我也在她的小屄里射了精。

媚儿几近虚脱了，软软的偎在我的怀里，但仍然爱不释手的把玩着我的鸡巴。

喘息了一会儿媚儿问我：“你的这个东西怎么这么小了。”我说：“它里面的好东西都被你的小浪屄给吸去了，所以就变小了。等它攒足了劲，还会变大的。”

媚儿说：“男人的这个家伙可真是个好东西，这种感觉简直太美了。”我在她的额头上亲了一下说：“是吗？”“嗯，当然是了，怪不得，怪不得。”我问：

“怪不得什么？”媚儿说：“我以前偷看过我妈跟我爸，当时很不明白，我妈为什么那么喜欢鸡巴，她把我爸的鸡巴放在嘴里亲得那个响啊，被我爸插上的时候叫得别提多浪了。原来这东西这样好。”我笑着说：“小宝贝儿，这回知道好处了吧。”

我们相拥着睡了一会儿，就又开始亲的一轮肏干。这是媚儿的第二次，比第一次自然多了。我压在她的身上，把她的腿分得开开的，大鸡巴在她的光滑的小屄里来回的抽送着。媚儿一边哼哼着，享受挨肏的滋味，一边用手抚摸着我的后背。我又把媚儿的双脚扛在肩上，媚儿说：“你又要干什么呀，又有什么坏主意啊？”我说：“我的小乖乖，一会你就知道了。”我先是在媚儿雪白粉嫩的小脚上亲亲，然后把她的双腿压向她的上身，近乎把她折叠起来。媚儿尖声的叫着，但我是不可抗拒的，这样她的小屄被抬高，我的鸡巴从上向下直插进去。我边开始抽动，边说：“小宝贝儿，我这招叫老汉推车，我现在就用这个姿势肏你。”

媚儿双脚勾住我的脖子抬着圆润白嫩的屁股配合着。我低头一看，媚儿的屁股沟儿里面满是淫水，就说：“媚儿，你可真是个小骚货，出了这么多水儿。”媚儿浪笑着说：“你不喜欢吗？”我说：“喜欢，当然喜欢，喜欢你这个水儿足的小浪屄。”用这个姿势每一下都能顶到媚儿的宫颈，顶得媚儿叫得更欢了。只听她叫着：“啊，啊，啊，啊，啊，你顶进人家的子宫里面去了。肏死我了。”我在她的脚指上咬一口说：“不，我是肏在你的屄芯子上了。”“啊，啊，嗯，嗯，肏在屄芯子上真爽啊，太好了，你太会肏了。”

我们极尽缠绵之后，相约两天之后也就是周末，媚儿跟我一起去买项链。买完之后当然还是要有一翻大战了。

第二天我跟往常一样去艳姐家打麻将。不过艳姐的手气不太好，总不和牌。

艳姐平时说话嘴里就不是很干净，现在就更加放肆。这种无业的老娘们大都这样，我并不反感。艳姐又打了一张臭牌，她骂道：“她妈的，我的手真应该砍掉了。

这是怎么打的。”我笑着说：“艳姐这么漂亮的小手要是砍掉了，我得捡回去收藏。”艳姐说：“别尽说好听的，有什么好看的，一个四十岁女人的老手了。”

今天我和艳姐坐的是对家，大夏天的，我光着脚，而艳姐穿着丝袜，踩着一双拖鞋。我在下面把脚伸过去，放在艳姐的脚上，来回的摩擦着。丝袜很光，艳姐的脚很软，磨着很舒服。突然艳姐的另一只脚丫伸到了我的裆部，在我的卵子上轻轻的踢了一下。这个骚娘们。我拴不住的心猿意马，草草打完麻将，等别人走了之后，我上前搂住艳姐说：“艳姐，今天怎么了，心情这么不好。”艳姐笑着说：“本来心情真的不好，不过我踢完你卵子之后，好多了。”我说：“你可得轻点踢，踢坏了可不得了。”艳姐任由我抱着说：“有什么不得了的。”我把艳姐抱起来，扔到床上。然后也跳上床趴在她的身上。艳姐说：“你真要肏我？”我说：“是啊，要不你以为我要干什么？”艳姐说：“我比你大好几岁呢，你也喜欢吗？”我说：“喜欢，当然喜欢，每当我从后面看到你的大屁股的时候，我就想插进去。”艳姐笑着打我说：“你这个色狼，艳姐都这么大岁数，你也不放过。”

我说：“你多大呀，到了没有欲望的年龄了吗？”艳姐说：“跟你说，我今天心情不好就是因为昨天晚上，我不知怎么了，特别的想，特别的想有个男人搂我，摸我，压在我的身上蹂躏我。每个月都有那么几天特别的想。”我说：“现在好了，我就要搂你，摸你，亲你，抠你，肏你。”

艳姐真的是特别想要的时候，我们很快就结合在一起了，艳姐的屄出水儿出得很快，很多，挨肏的时候特别的骚，特别的浪。我在上面肏了一会儿，艳姐：

“我的好人，我的亲汉子，让我在上面一会儿。”我说了声好啊，就下来平躺在床上。艳姐先是低下头，把我那个刚从她的屄里拨出来的大鸡巴含在嘴里，使劲的吸吮着。她的涂着亮指甲油的小手还抚摸着我的卵子。我说：“幸亏刚才没踢坏了。不然，你还爽不了。”艳姐在我的鸡巴的根部，咬了一口说：“我要把你的这个坏家伙咬下来。”我问：“咬下来干嘛？”艳姐说：“我留着，等我犯了骚劲的时候，就用它来插。”我笑着说：“等你犯了骚劲就找我，我把它带来，这个东西还是放在我的身上比较好。”

艳姐跨坐在我的身上，用她的大骚屄把我的大鸡巴收进去。她上下的颠着，一对大奶子在胸前抖动着。我忍不住伸手抓住。艳姐颠了一会儿，又开始一圈一圈的转动她的屁股。这样我的鸡巴就绕着着她的屄芯子在她的屄里转动。肏屄是个体力活，艳姐已经香汗淋漓了。我见状就拍拍她的屁股说：“我的骚屄艳姐，咱们再换个姿势，你撅起你的屁股，我从后面肏你。”艳姐很顺从的跪在床上，大白屁股翘得高高的，等着我去肏她。我刚从后面骑上，大鸡巴抽插了几下，艳姐就开始大声的叫唤了：“啊，啊，啊，啊，啊，快，使劲，使劲肏我，使劲肏我的大骚屄。我的亲汉子，啊，啊，啊——”这样又骚又浪叫床，我也受不了，在她的大骚屄里交货了。

完事之后，艳姐仍然不肯让我走。非得让我搂着她睡一会儿。我就搂着她两个在一个被子里躺着。艳姐并不想睡，用好怕小手在我的身上到处摸着。在其重点照顾的是我的鸡巴和卵子。我当然也不能闲着一双手尽在她的胸上和屁股上招呼。

我的手老实不客气的伸进她的湿淋淋的沟子里，把我的手指按在好怕菊花穴上。艳姐问：“你想要干什么？”我说：“你前面的洞我插了，现在我想插你的后面的洞。”艳姐说：“不行，我可不干，后面能肏吗。”我说：“当然能了。

你没有上过网吗，没看过那些肛交的照片吗。”艳姐说：“没有，我可没看过。”

我说：“哪天我让你看看，让你也见识见识一下。”艳姐说：“去你的，我可不要插后面，是不是你们男人都想插后面啊？”我说：“还有谁想插你的后面来着？”

艳姐说：“能有谁呀，我的前夫，他总想肏我的屁眼儿。”我说：“他插进去了吗？”艳姐说：“没有，没插进去，还弄得我很疼。”我说：“方法不对。”

既然艳姐这么反对肛交，我也没有强求，又在她的身上疯狂的肏干一回，才离开她的家。

转眼到了周末，是我和媚儿相约的日子。我花了两万元给媚儿买了一根令她很满意的项链之后，我们就去开房了。去房间的时候，我从车上拿下我的手提电脑，里面有很多我从性吧下载的ａ片。进了屋，我们先搂在一起看ａ片。片子是一个成年男人和一个少女交合的日本片子。日本的东西多少都有些变态。一会儿用振动棒，一会儿用假阳具的，最后才是真刀真枪的实干。很快我们看也都兴致昂然，开始自己演ａ片了。

当我伏在媚儿的身上，正在抽插的时候媚儿突然问我：“我看刚才这个片子上，那个男人肏那个女的的时候，那个女的屁股眼里还插一个振动棒，那是为什么呀？”我说：“为了舒服呗。女人前后两个眼都插上，多爽啊。”媚儿说：

“肏屁眼儿也舒服吗？”我说：“当然舒服了，要不为什么那么多娘们喜欢啊。”

媚儿说：“那咱们也试试。”到底是年轻人，有这种尝试的欲望。而艳姐我那样劝说也没让我肏屁眼儿。我当即很爽快地答应。

我先把媚儿被我肏出来的淫水滑液，用手指往她的屁股眼里弄。媚儿撅着屁股问：“你干什么呢？怎么不用鸡巴？”我说：“别急，我的小骚货。我先往你的小屁股眼儿里弄点滑液，再用手指把你的肛门撑开一些。免得我的大鸡巴把你的小菊花给我肏裂了。”准备就绪之后，我把大鸡巴对着媚儿已经微微张开的肛门，慢慢地往里捅。阻力很大，比小屄紧多了。媚儿开始呻吟：“啊，啊，不行啊，我的好哥哥，疼啊。”我拔出鸡巴并迅速插进她的小屄里，粘上好多淫液之后再拔出，再一次的插进媚儿的小菊花穴中。这次比上次好多了，我慢慢的开始抽送。媚儿真的很适合肛交，插着插着她的直肠里居然也很光滑，很湿润。我肏干得也越来越快了，肚皮撞击她的屁股啪啪的响。媚儿被插得也特别的舒服连声的大叫着：“啊，啊，啊，我的好哥哥，我的亲哥哥，舒服死了。”当我把精液射进她的直肠深处的时候，小骚媚儿居然高潮得连尿都出来了。

以后的日子里，我经常和艳姐或者媚儿作爱。生活是如此的美好，两个美人，一个成熟丰满，一个青春貌美。可有一天事情有了一个惊人的变故。

那天，我正在艳姐家里，我坐在床上，艳姐坐在我的身上，准确的说是坐在我的鸡巴上，正在电脑前看性吧上的小说。（我早已经给艳姐买了台配置相当不错的电脑。）这时突然门开了。艳姐说：“不好，是我女儿回来了。”说完赶紧起身，但已经晚了。艳姐的女儿进来的时候，艳姐正光得大屁股站在床上，大腿根处还淌着淫水。而我坐在床上，大鸡巴还在挺立着。而艳姐的女儿正是媚儿。

媚儿呆立在门口，说：“你，你们？”她没想到跟她妈在一起的男人竟然是我。

而我也一时无语，我怎么也没想到她们是一对母女。媚儿突然扑过来在我的身上撕打着说：“你个色狼，居然跑到我家里来肏我妈，我打死你，你个色狼！”

艳姐过来想拉开媚儿，没想到媚儿猛的推开她妈说：“你个骚货，大白天的就在家里养汉，光着大骚屄让野鸡巴肏.”媚儿有些不可理喻了。媚儿指着我说：

“你个混蛋，昨天刚刚肏完我，今天又来肏我妈。”这回轮到艳姐惊呆了，本来她以为她偷情被女儿发现，她已经离婚了，也没有什么大不了的，没想到我居然还跟她的女儿发生了关系。一时场面非常的尴尬。看来这个局面只能由我来打破了。我说：“这事我也没想到，我不知道你们这种关系的。我不会亏待你们的先都要冷静一下。”媚儿仍然不依不饶上来在我的身上扭着掐着。而艳姐已经开始帮我在劝媚儿了。我于是使个眼色让艳姐出去，并把门带上。

艳姐出去之后，我把在我身上撕扯的媚儿压在身下。这事由鸡巴开始的，那还让鸡巴来解决问题吧。解铃还需系铃人嘛。媚儿很快就被我压在下面了，她的小内裤也被我弄到一边，露出她的那个我非常熟悉的小屄儿。我的大鸡巴插了进去，说来也奇怪，她的下面已经是湿的了。可能是目睹了我和她妈的奸情使她很兴奋吧。我近乎虐待的奸着媚儿，媚儿先还有些抵抗，到后来，就象我们平时那样开始和我尽情的交欢了。我一边咬着媚儿的奶子，一边用大鸡巴在她的小浪屄里捅着。干得非常的响，满屋都是啪啪的肏的声音。媚儿被我这样狠干很快就浪起来了。她在我的下面大声叫着：“啊，啊，啊，啊，啊，啊，肏你妈的，你个牲口，你肏我，你还肏我妈。啊，啊，啊，啊，啊，使劲啊，肏我。”我用低沉的声音说：“小浪屄，我肏死你，你敢打我，还敢骂，看我的大鸡巴饶不饶你。”

媚儿媚眼如丝：“啊，我的亲哥哥，肏死我吧，千万别饶我，使劲干我。”我大力的耸动着说：“我的鸡巴刚刚肏完你妈，你得给我叫亲爹才对。”听了这话，媚儿啊的大叫一声高潮得晕过去了。

当我从媚儿的身上下来的时候，看见艳姐已经进来了，正站在旁边看着呢。

只听她冷笑道：“你肏我闺女的时候比在我的身上还来劲啊。”我伸手去拉她，她却甩开我的手走了出去。

我倒在媚儿的旁边。这时媚儿说：“怎么看我妈生你的气，你就变成这样了。”

我把媚儿搂在怀里说：“宝贝儿，别这样说。你妈也不容易的，她一个人带着你，她也是女人啊，也需要男人的。”媚儿说：“哼，那也不能都便宜你呀。以后你只能在我们中选一个人。说你要不要我？”我搂紧她说：“要，当然要。”

接下来事情似乎明朗化了。艳姐表示她要退出，说我要是对她女儿好就行了。

还说她虽然不在乎我有多少个女人，但她不能和她的闺女共享一个男人。我虽然舍不艳姐，但也没有办法。花无常开，月无常圆。

直到媚儿在她读书的职业学校毕业了，由于一时还没找到工作，她就搬回家来住了。在这期间我只能和媚儿作爱，她也离不开我的，我也时时想着她嫩嫩的小屄儿。

媚儿回家之后。我也经常到她的家里去，在她的家里跟一起翻云覆雨。有一次，跟我做完之后，媚儿的头枕在我的胸膛上说：“我同意你跟我妈了，想来她真的很不容易的。”说先是一惊道：“你怎么了，是不是有些不正常了啊。”媚儿说：“我昨天看到我妈手淫了。”她停一下又说：“最近我看性吧上有好多小说都写母女同床跟一个男人的事，好刺激呀。反正你跟我们都没有血缘关系，我和我妈都是你的女人。”我苦笑着说：“你妈说什么也不让我上了。”媚儿说：

“你呢，你是不是想上啊？”我说：“你想听真话还是假话呀？”媚儿说：“当然是真话了。”我说：“想，想上。”媚儿说“你个笨猪，你既然想上，还不好办吗，象那天你对付我那样，强行上了她。只要你的鸡巴好使，事情就好办了。”我说：“是这个道理，鸡巴的事就是得由鸡巴解决。”

当晚，我们三个一起吃饭。虽然我们三个人在一起也有一段时间了，但艳姐在这场合一直不怎么说话。而且还要我改口，叫她为妈。媚儿现在很会打营造气氛。而且还让艳姐喝了两杯酒。吃完饭，媚儿看她妈进了卧室，就推了我一把说：“还不快去！”我看看她说：“能成吗？”她说：“肯定成了，要是不成，以后你也别来见我了。”

我推门进了艳姐的卧室，反手把门上。艳姐先是一惊，然后俏脸一板说：

“你进来干什么？还不快出去。”我知道这时候说什么都没用，只有用行动说话。

我扑上去搂住她拼命的亲吻她，艳姐无力的挣扎着。但很快就被我压在身上，我在她的身上揉搓着亲吻着。艳姐在无力的呻吟着。我迅速的脱下她的衣服。把我硬插的大鸡巴插进她的小屄里。她的屄很湿，显然还未能对我忘情。我象那天奸媚儿那样用力的奸着艳姐，肏得比那天奸媚儿还响。艳姐骂着：“你个混犊子，我现在是你的丈母娘了。你还敢肏我。”我喘息着说：“我的好艳姐，想死我了。

我好想你的大骚屄呀，我什么都不管了，我就是要肏你，我要肏死你。”艳姐也被感染了。在下面开始和我配合起来了。我扛起她的双腿，用老汉推车的姿势肏她，这种姿势肏得又深又狠，她的下面被肏得一片狼藉。当艳姐仰在那用力的向上挺动，以求让我的鸡巴肏得更狠的时候，就听见媚儿的声音：“老汉推车，妈，你舒服吗？”艳姐当时羞红了脸，用手把脸捂住，但仍然没有停止和我配合着。

媚儿在我的屁股上打了一下说：“快点使劲啊，没看出来吗，我妈快要到了，现在正是屄里痒得难受的时候。”我说：“好，看我的。”一阵猛抽猛插。有女儿在旁边观看，看着自己被一个男人的大鸡巴猛肏，看着自己挨肏时的浪样，艳姐觉得异样的刺激。再加上我的大鸡巴的猛轰，很快的就听见她叫着：“啊，啊，啊，我的妈呀，肏死我了。啊，啊——”尿液和淫液从她的小屄里一齐向外流。

媚儿说：“你个坏种把我妈肏得尿了。”

鸡巴的事，真的只有鸡巴能解决。完事之后艳姐也不再抗拒我了，任由我躺在好怕身边，而媚儿则上来躺在我的另一边。真没想到事情会变得这样的美好。

我一边一个搂着这娘两个，左边亲一下，右边亲一下。媚儿说：“看把你美的，今天我们三个都睡在这儿，你要把我们娘俩都伺候好了。”说着又捏了我的鸡巴一下说：“看你这个坏东西受得了，受不了。”我笑着说：“受得了要受，受不了也得受啊。”媚儿说：“我倒要看看，你一根鸡巴有多大能耐能同时伺候好我们两个屄。”我把媚儿抱起来放到艳姐的身上说：“我先看看你们娘俩的屄长得像不像。”媚儿对此很感兴趣问道：“象不象啊？”我仔细看了看说：“象，真的很像，毛都比较少。你的毛少，你妈的也不多。阴唇的形也很象，就是你妈的比你的稍微大一些。这样吧，你是我的小屄，你妈是我的大屄。”这时艳姐突然说：“媚儿你也去看看。”媚儿说：“看什么呀”艳姐说：“你也看看妈的大骚屄，你就是从妈这里出来的。”媚儿起身趴在她妈的两腿之间看。我看她的小圆屁股撅着，就从后面给她插上了。媚儿说：“好啊，你趁这机会又肏人家。”我搂紧她的屁股说：“是啊，我刚肏完你妈，现在轮到你了。”媚儿觉得也很刺激，她用力后顶，迎接着我的大鸡巴轰击。我拍打着媚儿的屁股说：“快，我的小骚媚儿，给我叫爹。”媚儿呻吟着：“啊，啊，爹，我的亲爹，用你那个粘着我妈的淫水儿的鸡巴使劲的插你的小嫩闺女吧。”我用力的肏着说：“你个小浪货，叫得再浪些。”媚儿用断断续续的声音说：“啊，亲爹呀，嗯，嗯，不，嗯，不行了，叫不出嗯，来了，你插到人家的子宫里了。”

当媚儿被肏倒之后我又趴在艳姐的身上再一次的肏她。她又是好长时间没挨肏了，一次显然不能解决问题。被我再次的插上，她叫得很欢，很浪。媚儿喘过气来之后就趴在她妈的两腿之间看。我说：“你看什么呢？”她说：“我看看我妈生出我来的地方被你的大鸡巴给肏成什么样了。”我说：“肏成什么样了。”

她说：“我妈的大骚屄都被你肏得张开了。”停了一下她又说：“妈你女婿肏得你怎么样啊？爽不爽啊。”艳姐浪叫着：“啊，啊，啊，啊，我的好女婿，真会肏妈呀，真会肏妈的大骚屄，再死劲，把妈的大骚屄干烂，妈要你，要你的大鸡巴。”我说：“我的亲亲的丈母娘，我的骚屄丈母娘，我肏你，我肏你的大骚屄。

等我把你的大骚屄肏爽了之后，我要把你的闺女，小浪媚儿放到你的身上，让你们俩个屄在一起挨肏.”话音刚落，艳姐已经高潮了

完