---
title: 浪史奇观1-22回全集更新完
date: 2017-05-14 15:08:28
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
诗曰∶

紫泉宫殿锁烟霞，欲取芜城作帝家；
玉玺不缘归日角，锦帆应是到天涯。
於今腐草无萤火，终古垂杨有暮鸦；
地下若逢陈後主，岂宜重问後庭花。

这八句诗，是唐朝李商隐题《隋宫》的诗。这隋炀帝，历丽 淫情放志，荡营东宫，显仁宫发大江以南，五岭以北，奇材异石输之洛阳，又求海内嘉木异草。珍禽奇兽多实园苑。自长安至江都，置离宫四十馀所。所在有留香草。又 西园周二百里其内为海，周十馀里为方丈，蓬莱瀛洲诸岛，台观、宫殿，罗络山上，海北有龙鳞渠萦行注。海内缘渠作十六院，门皆临渠，每院以四品夫人主之堂殿。

楼观穷极奢华，宫树至冬凋落，则剪彩为花，叶缀於枝条，色变则易以新者，常如阳春沼内，亦煎彩为芰荷，菱茨乘与临幸则去，永面布之十六院。竟以声华精丽，相高求市，恩龙上好，以夜月後宫女数千骑游西苑，作《清夜游曲》於马上奏之。穷极奢华，後世莫及。

帝尝临境自照，曰∶「好头颈，谁当砍之。」後为宇文化及弑於江都，富贵终为他有。

後鲍容题一绝，以叹之。诗云∶

柳塘烟起日西斜，竹浦风回雁美沙。
炀帝春游古城在，旧宫芳草满人家。

又刘沧经炀帝行宫，亦题一律，以叹之，诗云∶

此地曾经翠辇过，浮云流水竟如何；
香消南国美人尽，怨入东风芳草多。
绿柳宫前垂露叶，夕阳江上浩烟杷；
行人遥起广陵思，古渡月明闻桌歌。

话说为何今日，说起这段话儿来，咱家今日不为别的说，只因元朝至治年间，钱塘地方有一小秀才。这个小秀才，不说他便休要说他，不打紧有分叫，不周山柱倒，钱塘水逆流，正是∶

看取汉家何事业，五陵无树起秋风。

毕竟这秀才姓甚名谁，作出甚事来？且听下回分解。

隋炀帝也为风流，这个小秀才也为风流。

第二回　玉楼人中途相遇　小安童随後寻踪
集唐五言律∶

寒食江村路，风花高下栽；
江烟轻冉冉，竹日净晖晖。
传语桃源客，人间天上稀；
不知何岁月，得与尔同归。

话说这个小秀才，姓梅，双名素先，字彦卿。年只一十八岁。因他惯爱风月中走，自此人都叫他做浪子。今日且把他，来当做浪子相称，说这浪子父亲，他也曾做到谏议大夫。为因恶了铁木御史，奏闻英宗皇帝，罢归田里。不几年间，夫妇双亡。

这谏议大夫，在日曾抱一个侄女作继女，如今已年十六岁了，叫做俊卿，与这浪子如嫡亲姊妹一般，在家只有二口。

一日，正是清明佳节，你看乍雨乍晴，不寒不暖，遍树黄莺紫燕，满阶柳绿桃红，真个好景致也。

那浪子对着妹子道：「吾今日出去，闲耍一番便回。」

妹子道：「随着哥哥便了。」

浪子随即整了衣巾，唤陆珠、晋福两个跟随，别了妹子，出得大门，往东走来。

你道好不作怪，正是∶

有缘千里相会，无缘对面难逢。

只见红红绿绿的一群走将过来，你道是甚色样人。这个是王监生家扫墓，许多妇人穿着新奇时样的衣饰，浓抹淡妆，走到 这个所在，两边恰好遇着。浪子回避不及，站在阶侧，却又偷眼瞧着。

内中一个穿白的妇人，近二十多年纪，眼横秋水，眉插春山，说不尽万种风流，描不出千般窈窕，正如瑶台仙女，便似月里嫦娥。

浪子一见，神散魂飞，痴呆了半日。自想道：「世上不曾见这一个妇人，可惜不做我的娇妻好心肝，这一条性命儿，却遗在你身上也。」

晋福哼哼地暗笑，道：「吾们相公，今日又着好也。」

浪子道：「陆珠，你与我远远随去，打听一番，这是甚的一家，访问端详，得他拜了一会儿，便死也休。」

你道陆珠是谁？这陆珠年只十六岁，生得俊俏如美妇人，最是乖巧聪明。

浪子十分爱他，如夫妇一般的。

当下陆珠应道：「相公说的话，我便去。」

不多时，却早转来。

浪子道：「陆珠，你访的事怎样？」

陆珠道：「告覆相公，这起宅眷不是别家，是西门王监生家。这个年幼穿白的，就是监生娘娘。因去北门外拜墓，在此经过。他这跟随的小 ，曾与我做个同学朋友，说的是真。我又问他，这个老妈妈是谁？他说是女待诏，吾家娘娘平日极喜他，一刻也暂离不得的。吾又问他妈妈姓甚名谁，他道姓张，住在南湾子口。却又不曾与他说甚，不知相公怎的意思。」

浪子道：「你也道地。」

陆珠道：「依着陆珠说起这个关节，都在张婆子身上。」

浪子道：「你也说得是。吾且回去，再作区处。」

当时三人，即便回来。正是∶

数句拨开山下路，片言提起梦中人。

毕竟後来不知怎生计较？且听下回分解。

好一个陆珠付为中军谋主，去得，去得。

          第三回　李文妃观阳动兴　张婆子拾柬传情
集唐五言二绝∶

美人卷珠帘，深坐颦娥眉；
但见泪痕湿，不知心恨谁。
容色朝朝落，思君君不知；
欲识怀君意，明调访楫师。

却说浪子走到家中，妹子接着，讨午饭用毕，又讨茶吃。浪子对着妹子道：「向久不曾篦头，明日要唤一个待诏来。外边有个女待诏，倒也是好。」

妹子道：「哥哥，随便。」

两个各自归房。当日无事。

次日早饭毕，浪子着陆珠去唤张婆子来，说话间，早到，相见毕。张婆子便走到房中与浪子篦头，两个言三语四。

说话中间，浪子道：「西门王监生家，你可认得麽？」

婆子道：「王相公娘娘叫李文妃，一刻也少不得我。昨日扫墓请我同去，怎麽不认得，不知相公问他怎的呢？」

浪子道：「问他自有原故。」

婆子急忙篦头毕，又道：「相公问他怎的？」

浪子便取出五两重，一锭雪花细丝，摆在桌上，道：「送与妈妈的。」

婆子道：「相公赏赐，老身怎用许多，决不敢受。」

浪子道：「权且收下，有事相恳。倘得事成，尚有重谢哩。」

婆子即便收起道：「相公有甚事干，老身一力承当。」

浪子道：「昨日见了李文妃这冤家，魂灵儿都随了去，特请婆婆计议，怎能够与他弄一会儿，相谢决不轻少。」

婆子听了，眉头一皱，计上心来，笑嘻嘻的道：「相公真个要他麽？」

浪子道：「真的。」

婆子附耳低语道：「只是这般这般，便得着手。」

浪子首肯，再三道：「事成後，当重谢妈妈。」

那婆子话别去了。

当时浪子带了巾，穿了上色衣服。足踏一双朱红履，手拿一柄湘妃扇，挂了一个香球。叫了陆珠，飘飘 竟到王家门首经过。

却说李文妃年纪不多，更兼是性格聪明，更好戏耍。

那时分还是清明节候，街中男女往来不绝，文妃便在门首侧屋重挂了珠 ，请着张婆子与几个丫鬟，看那南来北往的游人。正见浪子走过，生得真好标致，装束又清艳，心里却有几分爱，也便对婆子道：「这个小年纪的，想是甚家贵宦公子。」

婆子乘机道：「这个秀才，便是梅谏议的公子，年方十八，甚是有才，老媳妇也在他家往来，知他惯爱风月，见了妇人，便死也不放下。」

文妃道：「想是少年心性，都是如此。」

婆子道：「正是。」

文妃听罢，半晌不语，不知想着甚的去了。口问心，心问口，想到：「有这样可爱的小官家，娇滴滴的与他被窝里，搂一会、抱一会、弄一会，便爱杀了，我这丈夫要他甚的？」

婆子道：「他说认得你哩。」

文妃笑道：「秀才家要说谎，哪里认得吾来？」

婆子道：「便是前日扫墓见来。」

文妃道：「他可说甚的麽？」

婆子道：「他说你标致，世间罕见没有的，可恨我没福，却被王家娶着了。」

文妃笑道：「不是他没福。」

婆子道：「不是他没福，是谁没福？」

文妃含笑不语。

少顷，文妃又道：「他可问我甚的？」

婆子道：「他问你性格何如，年纪许多？我道人家内眷，不好对他说得。」

文妃道：「就说也不妨。」

婆子笑道：「不瞒你，吾实对他说了，说你性格聪明，年止十九岁，他道可爱可爱。」

文妃道：「男子汉最没道理，不知他把我想着甚的去了。」

当晚收 进去，一夜睡卧不着。想道：「怎能够得他这话儿，放在这个里，抽一抽也好。」

次日早饭毕，婆子也到。又挂起珠 ，两个坐定。只见浪子又走过去，今日比了昨日更不相同。又换了一套新鲜衣服，风过处，异香馥馥。

那妇人越发动火了，又自想道：「我便爱他，知他知我也不知呢？」

那妇人因为这浪子，却再不把 子来收，从此连见了五日，也不在话下。

那 子对门，恰有一东厕，一日，浪子便於厕中，斜着身子，把指尖挑着麈柄解手，那妇人乖巧，已自瞧见这麈柄，红白无毛，长而且大。不觉阴户兴胀，骚水直流，把一条裤儿都湿透了，便似水浸的一般。两眼朦胧，香腮红蒙，不能禁止。

浪子便了，临行袖中，不觉落下一物，他也不知，竟走了去。

婆子便揭开 子拾了这物，道：「原来是甚书柬，却落在此。」

反覆一看，却没有封皮。拿过与文妃，道：「娘娘，可看一看，若不是正经书柬，省得老媳妇，又到他家还去也。」

文妃接过手来打开看时，不是甚书，却是一副私书，就送与文妃的。正是∶

故将挫王摧花手，来拨江梅第一枯。

当时有曲名《殿前欢》为证∶

出门儿外，早见了五百年；
相思业债，若不是解裤带，露出风流态。
这冤家怎凑满怀，更着那至诚书撒尘埃。
拾柬的红娘，右针线儿里分明游玩。
只见他素性聪明，那时节愁闷心变。

毕竟後来怎的结果？且听下回分解。

李文妃也是一个妇人，不知这婆子也是一个妇人，所云便成绝笔。

重痴云：「恨不得共枕同床也，在跟前站站儿也是好。」若云：「又恐站在跟前，那时共枕同床哩。」潘卿又为之妙。

        第四回　春娇定计在桑间　婆子遣书招玉郎
集唐：

人生争望四时景，看月连娟恨不开；
世上农花和地种，日边红杏倚云栽。
不是爱花如欲死，只恐花尽老相催；
今夜书斋好明月，嫩芯商量细细开。

话说文妃接过一看。你道上写着甚的书，道∶

素先再拜，奉达文妃：

可人妆次，前往中途，遥接尊颜，恍疑仙子，猿马难拴，千金之躯，虽未连袂，而夜夜梦阳台，久已神交矣。幸唯不弃，敢走数字相闻。

文妃看毕，自思道：「他也有我的心哩，不枉了我这番心肠。」便把书儿藏在袖中，对着婆子道：「没正经的。」

婆子笑道：「想是哄我。待吾再与别个一看。」便来袖中取那柬帖。

文妃抢任，死不肯放，道：「婆婆，这里不是说话去处，吾与你到房里去，那时还你。」

两个拖拖拽拽走到房里去。文妃却唤走使的都出去，只留一个心腹使女春娇，与那婆子三人立着。

文妃道：「我有心腹事对你两个说，你若成得，自有重赏。」

两个道：「你说出来，却是喜的。」

文妃道：「这个梅相公，吾也看上了他，他也看上了我。这封柬帖，是一封私书。」

婆子对着春娇道：「这事有何难处？但要重重赏赐吾两个，保你成就。」

文妃道：「乾娘，只依着你便了。」

婆子道：「他既有这封书，娘子可写一封回书，约他一个日期。只是一件，没有门路貂来，是怎麽好？」

春娇道：「不妨，後门赵大娘，只有女儿两口，便是藏得的，近晚留在房里，与娘娘相会，却不是好。况这赵大娘，平日又是娘娘看顾的，把这一段情由，与他说了，再把四五两银子与他，保着无辞。」

婆子道：「这个却好。」

文妃道：「既然如此，你便与他说。」

一到赵大娘家里，只见大娘手持银钗，一股坐在那里沉吟。

春娇向窗前叫一声：「大娘！你在这里看那钗何用？」

大娘说：「吾娘女二人，做些女工不能过活，谢娘娘时时周济，愧没甚相报，不好再去缠他。今日缺少鱼菜，要将此钗去当，所以沉吟。」

春娇就笑道：「凑巧，凑巧，吾有些银子，借你用何如？」便将五两银向桌子上一丢。

赵大娘忙说道：「你那里来的？」

春娇抱着大娘耳朵，轻轻说道：「如此如此。」

大娘思量了半晌，说道：「不妨，只是银子不好受得。」

春娇把银子向大娘袖中只一推，连忙便走回来。微微笑道：「娘娘他已应允。他道平日得了许多看顾，今日怎麽好受这个银子呢。是我再四推与他，只得承受了。」

文妃道：「好个干事的丫头，後日好好寻一个丈夫与你。」

春娇笑道：「相公吾也瞧见了几次，也爱他几分。後来倘有一点半点，娘娘不要吃醋，便是赏赐了。」

文妃道：「小丫头，休要弄舌。」遂取金凤笺一方，写道∶

妾李氏敛衽百拜，奉答彦卿郎君尊前：

人生欢乐耳，须富贵何为，妾命薄，天不我眷，不以妾与郎君作佳儿妇，顾态俗子拈酸作对，岂不悲耶！一见芳容，不能定情，适读佳翰，惊喜相半，期约在後日十三夜，与君把臂谈心，莫教辜负好风光也。

谨奉香囊以示信。

写毕，用着娇娇滴滴的手儿，去拿着风风流流莺莺烧夜香囊儿，并做一对，又取出白银四锭与那婆子，道：「这个权做买茶吃。你去对梅相公说道：『你也有心，我也有心。後日吾相公入郡去友家祝寿，可来一会。』」婆子道：「感谢许多银子。我自去传付与他。」

话毕自去了。

文妃又买了春娇。自去睡着闭了眼。想道：「好冤家，得他来把那好卵儿放在 里，再不许他停顿。直弄杀他便了。」

想了一会，把一个枕头儿拥定，亲一会。牝户发痒，着实难熬，又勉强按定。

那日王监生不在家里，在朋友家饮酒。直至二更方回。那妇人熬了半日，正待丈夫归来，扫一个兴。不意丈夫吃醉，行不得了。妇人把这柄儿含一会，咬了一口，自家去里床睡了。

方 合眼，只见浪子笑嘻嘻走将进来。妇人道：「心肝，你来了麽？」

浪子应了一声，脱去衣服走到床上，就要云雨。那妇人半推半就，指着丈夫道：「他在这里，不稳便，吾与你东床去耍子儿。」

浪子发怒望外便走，妇人急了，双手连忙拥住，睁开眼看时，却原来一梦也。拥的便是痴醉不醒的丈夫。

文妃把丈夫摇了两摇，只是不醒。文妃叹了一口气，痴痴迷迷，半睡不醒的过了一夜。

次日监生备了礼金，吩咐了家里，竟下解去了。话分两头说，这张婆子拿着香囊柬帖，迳到浪子家里来，浪子领到他房中去问，道：「事体如何？」

婆子道：「只管取谢金，买喜酒吃去。」

浪子道：「一言既出，驷马难追。我既说出，决不负你。」

婆子便把那细数根由，一一说了。道：「叫你到後门赵大娘家等候。」却把香囊书帖付与浪子，道：「这不是容易得的。」

浪子接得过来，如同珍宝。笑吟吟的，拆开看了。这个香囊儿，便爱杀了。

又看了这书，道：「生受婆婆了，谢天地，今日打扮着，做新郎去也。」

两个却就分别，不觉的过了一日，又是一日，正是十三日了。正是∶

窗外日光弹指过，席间花影坐时移。

毕竟当期，可曾去也不去？且听下回分解。

积想成梦传神杂集云：「有一妇人，与所谓罗长官者密甚，一夕长官不至，妇人不能自己，乃以萝卜当长官自娱。呜呼！萝卜可以当长官也，枕儿亦可作浪子耶。」


      第五回　俏书生夜赵佳期　俊娇娘锦帐重春
集唐七言二绝：

满槛山川漾落晖，榴花不发待即归；
中宵能得几时睡，又被钟声催着衣。
起行残月影徘徊，苑路青青手是苔；
自今以後知人意，一日须来一日回。

且说当夜，文妃吩咐奴仆，今相公不在家，汝等各自安歇。男人不许擅入中堂，女人必须不离内寝。毋得诹便私自往来，众皆听命。又吩咐众丫鬟道：「今晚只留春娇一个在房里住，你们都去厢房里睡者。」

入定後，婆子与浪子已在赵家等候，文妃叫春娇铺好衾帐，焚一锭龙涎香饼，自家也打扮得整齐，只见浪子已进来了。春娇闭了中门，又闭了房门，自去睡了。

却说浪子进得房来，叙礼毕坐定。浪子倒觉有些害羞。怎当这个妇人家水性杨花，见了这样俊俏书生，犹如饿虎一般，粉脸通红，说不出甚的言语，便要云雨。拥住浪子，把脸偎在浪子脸上，低低叫道：「心肝，脱了衣服罢。」

浪子也拥住了亲一个嘴道：「心肝，你也脱了衣服罢。」

只见那妇人急忙忙除脱簪髻衣服，露着酥胸。

浪子又道：「主腰儿一连除去。」

文妃也就除去了。

浪子道：「膝裤也除去。」

文妃把膝裤除下，露着一双三寸多长的小脚，穿一双凤头小红鞋。

浪子道：「只这一双小脚儿，便勾了人魂灵，不知心肝那话儿，还是怎的，快脱了裤儿罢。」

文妃道：「到床上去，吹灭灯火，下了幔帐，那时除去。」

浪子道：「火也不许灭，幔也不许下，裤儿即便要脱。这个要紧的所在，倒被你藏着。」

两个扯扯拽拽，只得脱了，露出一件好东西。这东西丰厚无毛，粉也似白。浪子见了，麈柄直坚约长尺许也，脱得赤条条的。

妇人道：「好个大卵袋，到 里去。不知死也活也，不知的有趣也。」

两个兴发难当，浪子把文妃抱到床上去。那妇人仰面睡下，双手扶着麈柄，推送进去。那里推得进去，你道怎的难得进去？

第一件：文妃年只十九岁，毕姻不多时；第二件：他又不曾产过孩儿的；第三件：浪子这卵儿又大。

因这三件，便难得进去。又有一件：那浪子卵虽大，却是纤嫩无比，一分不移的。

当下妇人心痒难熬，往上着实两凑，挨进大半，户中淫滑，白而且浓的，泛溢出来。浪子再一两送，直至深底，间不容发，户口紧紧箍住。卵头又大，户内塞满，没有漏风处。文妃干到酣美之际，口内呵呀连声，抽至三十多回。

那时阴物里，刍了一席，这不是浓白的了，却如鸡蛋清，更煎一分胭脂色。

妇人叫道：「且停一会，吾有些头眩。」

浪子正干得美处，那里肯停。又浅抽深送，约至二千馀回，妇人身子摇摆不定，便似浮云中。

浪子快活难过，却把卵头望内尽根百於送，不顾死活。两个都按捺不住，阳精阴水都 了，和做一处滚将出来，刻许方止。此一战如二虎相争，不致两败俱伤者。幸亏文妃把白绫帕拭了牝户，又来抹麈柄，对着浪子道：「心肝，我自出娘肚皮，不曾经这番有趣。吾那三郎只有二三寸长，又尖又细，送了三五十次，便作一堆，我道男子家都是一样的。」

浪子道：「竟至死不见天日，不独姐姐一个。」

妇人道：「心肝，你甚的标致卵儿，又甚的粗胖，铁石也似不倒。却又白嫩无赛，柄根无毛，似孩儿家一般的有趣，正对着我的 ，倒进去处处塞满，又难得 ，真个快活死人也。吾那日见你解手，恨不得一碗水，吞你肚里去，连累我骚水，直淋至今。桃红裤儿，还不曾净。夜夜梦你，不能够着实。若当初与你做了夫妻，便是没饭吃，没衣穿，也拼得个快活受用。」

浪子道：「你这话又嫩又紧，箍得卵头儿紧紧的有趣。」

两个语到浓处，兴又动举，再把柄儿送进去，抽送四千馀次，精又大 ，放了一户，两个没有气力，叫醒春娇拿着帕子，把两个都揩净了。

惹得春娇也便骚水直淋，可恨的是寂寞更长，欢娱夜短，却早鸡鸣了。

慌忙披衣起来，文妃道：「一有空隙便来请你，你须便来，不要走了别路。」

浪子道：「吾会的，不须叮咛。」

两个又不忍别去。妇人把玉柄，偎在脸上，吮咂一回，咬嚼一回，不肯放。又道：「你须再来，吾与你便是夫妻了。」

浪子也不忍去，只管把他来拥，又把牝户来捏。旁边立着春娇，向前道：「後会有期，天已黎明，别了罢。」

两个只得放了，文妃把一双红绣鞋，便是随常穿的，送与浪子。浪子接来袖了。

文妃又把那日淫水淋湿的桃红裤儿，送与浪子，浪子即便穿了。浪子却把头上玉簪一枝，送与文妃，含泪而别。正是∶

两人初得好滋味，朝朝暮暮话相思


    第六回　梅彦卿玉树轻颜　赵大娘翠眉勾引
集唐五言律：

长眉留桂绿，丹脸更加红；
夜愁生枕席，春意罢如龙。
乱云低薄暮，柔情已近迩；
行云且莫去，留翠玉芙蓉。

话说浪子走到赵大娘家，谢了赵大娘，一迳归家，妹妹方起，接着浪子，道：「哥哥，昨夜怎的不归？」

浪子道：「友人留饮，不觉夜深沉醉，便留宿他家。」

话毕。浪子走到房中去，麈柄不觉有些疼痛。你道怎的疼痛不知？文妃的话儿小，浪子这柄儿大，他两个一大一小，又不顾死活的，弄了一会，不觉擦伤了些，所以疼痛。当下浪子便取甘草水来净了，把汗巾轻轻拭乾，讨一杯人叁汤吃了。自睡了一日。

不觉的日月如梭，又过两月。

这一日，浪子想起文妃不觉动兴，吩咐家里道：「吾往友家去，若是夜深了，或者留榻友家，不要伺候的来了。」

只见浪子打扮得齐整，走将出去。你道他到哪一家去，他不到别家去，竟到赵大娘家，打听文妃的消息去。

却说这赵大娘，是借王蓝生房屋住的，他也生得风流俊俏，三十三岁，没有丈夫，守寡在家。却有一个女儿，叫做妙娘，因他生得标致，都叫他做赛西施，年只十六岁。更有一个小 与着那一个小丫鬟，别无他人。

当日浪子到了他家，由怀内取出十两银子，谢了大娘。

又问：「王蓝生可在家麽？」

大娘道：「在家里。」

浪子道：「文妃可有甚的言语麽？」

大娘道：「自那日别後，也不曾看见，只有春娇时常出来问相公，也没甚的话。」

两个言三语四说了半晌，不想这个妇人，也看上了浪子。

你道他怎麽也看上了他，是三十三岁的妇人，一向没有丈夫干那话儿，见了这个俊俏小官人，又晓得他麈柄好处，更会风流，便十分爱他。对着浪子道：「感谢相公不尽，妾有一个小敬意，却不嫌了怠慢，千万款作一回。」

浪子道：「怎麽生受大娘，却是不当。」

大娘道：「款待不周，千乞怨过。」便去叫小 ，买长买短。

不多时，天色晚了，酒肴已完备整齐，叫着女孩儿去下房坐地，自家来陪着浪子对面坐定。

一杯二杯，总无言语，第三杯酒，却是大娘亲手递与浪子，道：「多谢相公厚意，聊敬一杯。」

浪子饮过，也答着一杯道：「感承美意，特借一杯，权作答耳。」

两个又吃了四五杯酒，那妇人春兴不能禁止，却把酥胸半露，眉来眼去，带着笑颜，把了一杯酒，对着浪子道：「妙人，你在我手里饮一杯者。」

那浪子也有些动与，竟吃了一杯，接过杯来，斟了一杯酒道：「吾娘，你也在我手里吃一杯者。」

大娘笑嘻嘻也吃了一杯，浪子便走过来道：「吾与你并着生了罢。」

两个生了，便走去拈手捏脚，引得那妇人云情雨意，一时勃发难当，倒把浪子，便如拥儿子的一般，搂在怀里，浪子是个春风性儿，见了这个如花似朵的後生寡妇，也不能禁止，他两个搂拥做了一块，不顾甚的瞧见。正是：

色胆如天怕甚事，鸳鸯云雨百年期。

毕竟当下两个怎的结果？且听下回分解。

人道年少的爱浪子，不像中年的更爱着浪子哩。


    第七回　狂蜂儿既采红花　蝴蝶儿又思含蕊
话说那妇人拥住浪子道：「心肝儿，吾闻得你年纪小小，却倒有本事，吾与你弄个高下。」

妇人放了手，发付小 睡了，又叫女儿与小丫鬟去下房安置，自家闭了房门，与浪子脱去衣服，见了这张卵，粉腮通红。就是一口 得下，便自家也脱精赤条条的，坐在浪子身上，淋了两股骚水。

浪子道：「你且仰面睡下。」

那妇人即便睡下，只见 肉两边胀满，一吸一吸，动了浪子，却把舌尖舔刮。

那妇人那里熬得，叫着浪子道：「吾的亲肉儿子，儿子心肝，老娘熬不得了，你快把大卵送进老娘 里去， 我一个快活，便爱杀了儿子。」

浪子道：「儿子在这里舔刮娘的 。」

却又舔刮了半晌，舔得妇人不能过活，舔管把身躯纽。浪子却 抹了妇人，连亲了四五个嘴，把卵在 边乱擦，不放进去。

那妇人便似求告爹娘的一般，道：「吾的心肝，吾的亲亲性命心肝，你娘熬不得这苦，快些 进去还好，再迟一会，便要死了。」

浪子只是不顾妇人，便咬了一口，骂道：「天般的！短命的！怎麽不放进去。」

求告了一回，毒骂了一会，浪子把指头去摸那牝户，却如浓涎一般的，牵牵连连只管溜出。那时浪子方 昂起卵头，直 进 里面。那妇人大叫一声，摊了手脚，便如死的一般，只凭起干，口里不住的伊呀连声，吞进吐出，抽了四五百回，一 如注，扑倒床上。

妇人道：「好心肝，真个会 哩，自幼嫁了丈夫，没有这般快活，不想道守了几年寡，遇着心肝。这一张大卵， 得我心痴意迷。」

两个拥了一会，坐起拭乾了，听得外面已打三鼓。

浪子道：「你令爱却在那里睡？」

妇人道：「在下房睡，问他怎的？」

浪子道：「干了老娘一会，已自爽利，却得妹妹这香喷喷、紧俏俏的 儿，在那卵头上戴一戴，一发爽利。」

妇人道：「你这张大卵儿，比了别起已大了一半，吾还经得起，吾的女儿是小小的雏儿，怎当得这个大风浪。」

浪子道：「不妨，差不多年纪儿，难道便欺了他。吾如今把这嫩卵与他开了黄花，却不惯了。」

妇人道：「吾却爱了心肝，就凭着你罢，你两个年纪又相仿，容貌又相配，你两个做一对小夫妻去，如今却要拜吾做岳母哩。」

浪子笑道：「好个岳母女婿。与女儿 。岳母却来拾头。」

妇人道：「倒是先奸岳母，後娶其女有罪哩。」

又把卵来含了一回，道：「你尝了老娘的滋味，又要尝女儿的滋味，却不受用了你。」

浪子道：「服侍老娘，管待女儿，却不难为了他。」

妇人道：「你却有甚难为，只恐难为了我这女儿哩，若是难为了他，把他弄坏了，便是十个也陪不起。」

两人戏了一回，披着衣，浪子便走到下房来。那妇人随後起来听着。

   
    第八回　他那边双锦传情　俺这里连营独战
话说这女儿妙娘，听得两个惊天动地，吓得心惊胆战，自家按了一会，不觉的睡去。

那浪子走到下房，不去惊醒那丫鬟，近到床上，揭开被盖，伏在身上，把香腮一口，那女子梦中惊醒道：「是谁？」

浪子道：「是你的心肝。」

妙娘见了浪子，便问道：「你来做甚麽？」

浪子道：「借我心肝的 儿干干。」

妙娘把身子侧转，只管推开浪子，那妇人便走到床前道：「吾儿做了妇人，前後有一日的，从了罢。」

妙娘道：「他要做甚的，便有娘在，怎麽又来缠我，我不去。」

妇人道：「痴儿前後有一日的，他这卵儿虽大，却倒棉花似软的，放在那个里也不疼，也不痛，预把这好卵儿弄惯了，後日嫁了丈夫，不受那硬卵的气。」

妙娘道：「羞人答答的，怎麽好？」

妇人道：「有甚羞处，做了女子，便有这节，你娘先与他干了，我也爱他，把做心肝来叫。你却不爱这个标致书生，却不错过。」

妙娘方 翻过身来，对着浪子道：「你须慢慢来哩。」

浪子道：「吾自晓得。」

卵头上抹些津唾，推了半晌，进得寸许。

妙娘道：「忒急了。」

浪子便缓缓抽送，又进寸许。

妙娘道：「有些疼痛，住了手罢。」

浪子道：「住不得。」

又抽又送，却又进了三寸许，妙娘觉得难过，星眼朦胧，眉头双蹴，对着妇人道：「娘，叫我怎麽好？」

妇人道：「吾那娇娇的儿子，吾当初头一次，也是这般的，熬了一会，後次就不痛心。」

浪子又抽又送，却到根头。

你说这女子小小东西，受了这张大卵，怎当得起，觉道里面迸急，对着浪子道：「好哥哥，饶了奴罢。」

浪子那里肯罢，又抽了百馀回，星红点点，香凝满席。

妙娘道：「如今还不住手，直待怎的？」

浪子道：「未哩，直待 来放水。」

妙娘道：「娘啊！我那里过得，代我一次。」

那妇人一则惜这女子；二来也是动兴，便走到床上，仰面睡着，竖起两脚，捧过浪子来到自家身上，去把卵插进 里去，抽了五百多次，妇人又咿咿呀呀起来。

那女儿见了，也便发兴，不觉骚水出来，便渡浪子过去，浪子便移过身来，也抽了五百多会。

那女子初来动兴也，却熬过到後，终是难熬，推着浪子道：「你原过去。」

浪子正恐弄坏了他，没尽兴处，便走过去，极力抽送一千多次，方 了。你道这一次怎的甚是坚久，原来起手已干了一次，这是第二次了，却又不曾停实，自然难得出来。三次後，起来叫丫头烧了汤，净了脚，已是五更天气，三个一床睡着。毕竟醒来，还是怎的？


        第九回　大娘哄诱裙钗　春娇耍弄书生
闻鹌鹑：

小丫头家，口没遮拦，
一味里的言语，伤残走了机关，好不羞惭。
逞着这绿窗人静，云雨巫山。
他做了半腰裹的饶头，你做了一怀儿的添番。

次日赵大娘，把浪子锁下房，或遇早饭中饭，开了门时，依旧锁了。你道他们作怪的事，也是春娇的造化。白白里拾一个好表子。

那日只见春娇急奔奔的跑到大娘家里来，对着大娘道：「借个泉钵用用。」

不想这个泉钵真是缘分，偶然却锁在下房。

那妇人自想道：「要说在下房，开门时，却不露了那人。要说没有，他决不信，那时也瞒不过了。索性把春娇也做一会罢。」

对着春娇低低道：「娇姐，吾有一句言语，对你说。」

春娇道：「说甚的？」

妇人道：「梅相公想你哩。」

春娇道：「想我甚的，莫不是想谢我也。」

妇人道：「想你云雨。」

春娇道：「这个怎麽使得？」

妇人道：「你说那里话，正主儿尚然如此，何况走使的，吾此是没丈夫的，你也是没丈夫的，两个病则一般，你吾真人前说不得假话，逞着梅相公这个好主仪，大家干一会，却不是好。」

春娇低着头道：「梅相公像是标致的，但恐被人观破。」

妇人道：「此事只是你知我知，有谁观破。」

春娇道：「如今相公在那里？」

妇人道：「在这下房。」

春娇道：「怎麽在下房？」

妇人道：「因为你走来，恐人瞧见，故此锁在下房，吾正欲寻你，你正来得好。」

春娇却不开口。

妇人道：「泉钵在下房，你去则屋等着，我把这泉钵与你便了，却与他相见。」

春娇点头便去等着，妇人开开房门，对着浪子道：「春娇来了，你也药他一药，不然走了风声，许多不好看相。」

浪子道：「正没消闲处，叫他进来。」

当时妇人把泉钵与春娇使了。

却送春娇到下房去，依旧锁了这门，走将出来。

话说这浪子，见了春娇，道：「多谢娇姐扶持，今日何缘得遇，小生特以白玉一枝奉酬。」

春娇道：「我们主人不是好惹的。」

浪子道：「休得撒清。」

便把自家裤儿脱下，只见那件东西，直坚起来，便似白玉一般的。春娇就按捺不住，把衣服都脱去，两个上床来。

浪子把麈柄送进去，不甚紧难，直到深底，想道：「李文妃时常弄的，倒也紧俏。春娇不过寻两个私偷偷，怎麽倒也容易，这原故所不同的，不要怪他。」

却说这麈柄送了进去，着实抽送，送到得意处。浪子麈柄一送，女子牝户也是一迎，迎送了三千多回。

那女子头晕身乏，却迎不得，只凭浪子送了房中，滑腻如油，麈柄便按顿不住。把春娇两脚丢在肩上，又着实抽了二千多回，一 如注。

春娇自觉困倦，咿咿的道：「怎般有趣，大卵儿怎麽叫我娘不爱他，若是干了一次，凭你恩爱夫妻也都丢了，娘娘自从那日与你弄了一会，日日思想，夜夜做梦里，只是没有空儿会你。」

浪子道：「吾也是这般，只是怎能够再会一会？」

春娇道：「後日相会，不要说起看见相公，恐生疑虑。」

浪子道：「依你说得是。」

两个话了两刻。春娇穿了衣服，重梳着头儿，叫开了房门去了。那妇人依旧把门锁了，等晚开门不题。

正是：

着意种花花不活，无心栽柳柳成荫。

毕竟後来，又有怎的异事出来？


  第十回　小妮子嫩蕴含葩　大娘儿生姜老辣
歌仿古：

歌管楼台凝轻雾，碧月天心照古渡；
深闺锦帐人不闻，幽怀悄悄两相诉。
两人心意何双双，奇香缥渺满兰房；
过东来後西去，终宵达旦透芬芳。
恩情母子深入骨，柔枝软干探重窟；
酝藉风流多媚态，笑看绝色两倾国。
倾国姿容皆世绝，枕边小语声切切；
携手问郎谁个好，新蒲细柳难经雪。

却说当晚开了房门。

浪子道：「如今好回去也。」

妇人道：「再住一晚，待我女儿干一个满怀，明早回去罢。」

浪子应允，只见泉上摆着下饭，三人并坐吃了几杯酒。浪子却把妙娘儿坐在身上，捻着一杯酒，两个共饮了几日，妇人便东支西吾避了出去。

浪子与妙娘脱了主腰，把乳尖含了一回，戏道：「好对乳饼儿。」

妙娘道：「好对乳饼，却送在他手里。」

浪子又去摸那话，嫩滴滴的浮起，那女子道：「你这话儿，也用与我看看。」

浪子放下妙娘，便去脱了裤儿，那麈柄起初也是软绵的，被女子把尖尖的玉手儿，捻了一会，便硬发起来，上下一般粗大，光彩荧荧。

女子道：「这般大东西，我这小小的，却怎麽放得进去，我且问你，男子都是这般大东西麽？」

浪子道：「我比常人不同，那常人又瘦又短，又尖又蠢，纳在户中，不杀痛痒，引得妇人正好兴动，他到停了。我这卵儿又长又壮，又坚又白，放进去，没有一些漏风处，弄得妇人，要死不得，要活不得，世上没有这张卵儿好。」

女子不觉春心荡漾，道：「昨日见了他，却有些厌烦，今日见了他，却又堪爱，不觉这个里，有些不自在，你与我弄一回，等他爽利着个。」

浪子把手摸着牝户，却是出火的一般，淫水淋了一手，他这裙子也都湿了。

浪子知他果然动与，便搂到床上去，缓缓插进去，女子心忙得紧，只管把身子耸起来，道：「如今不痛了，你须实着实干吾一斡。」

你道他怎的不痛，这个不是不痛，他兴动到二十四分，就有六七分痛，也都不知了。浪子真个着实抽送，这番知味，比昨夜会时不同。昨晚是勉强承受的，今晚他却兴动，把一个身子儿摇幌不定，几时停了一刻，他也初得滋味，这也初得滋味。

只见一边鼓动，一边只手将住头颈，双双勾住腰间，那肯罢休。抽送不计其数，约至二更方 了，房中乱滚出来。却有星红间杂，这个不是别的，是妙娘身上的。

那时妙娘便觉疼痛，自去泉床上便了，觉这身子困倦，去下房安置不题。

话说那妇人窥见两个许多风月，也自按捺不住，吩咐丫寰把家里物件都收拾了，走到房中闭了门，抱着浪子道：「如今也要与我一个爽利。」

白浪子方 弄过，麈柄也软了，再不能举。

大娘便把口来含了，吮定了一会。浪子却过不得，渐渐硬起来，把妇人口都塞满。妇人却又双手握定麈柄，上下挪移数百下，浪子便觉忝不过。叫道：「我要 了。」

妇人即把口来承受，放了一口，「咕的」都 下去，道：「好个人叁汤。」

那麈柄却又软了，妇人又把日来含吮一回。

浪子那里过得，不觉的又硬起来，那妇人便把牝户套上去。两个拥住翻过身来，抽送千五百多回，妇人叫死叫活，着实难过。

浪子把妇人两足勾在臂湾上，又拍几百多回，那妇人干到酣美处，声也叫不出，只管闭着眼，死搂的不放，那浪子也尽力抽了二千多次，却 了，只见那妇人喉咙也多哑了。他身子也都倦乏没有气力，把话儿丢了，坐在床上。

那更鼓已经五下，连忙披衣下床。不及叫醒妙娘，两个自经话别，乘着人静走归去也。正是：

仰着横星三四点，心忙移步出闻花。

毕竟後来又做出其事？且听下回分解。

童痴云：「免不得娘知也，定有一顿打。」余云：「娘是过来人，这顿打，决恕得过。」以对赵大娘可发一言罢了。



    第十一回　狂童儿书堂生春意　小梅香锦帐说云情
集唐七言二绝：

路人桃源小洞天，乱飞红处遇婵娟；
且王误作高唐梦，却恨青娥误少年。
侧垂高髻樟金钿，孤灯挑尽未成眠；
云飞而散如何处，且将红叶寄天仙。

却说浪子俊卿妹儿体态，幽闭半神绰纳，娇媚百生，姿水俊雅，其妙处应心悟而言，不足以形之也，奈何陆珠久萌异心，时常要与他偷一偷儿，却无门路孰意，俊卿有一侍女，唤做红叶，最是伶俐乖巧，俊卿十分爱他。如姊妹一般的，时常同床合被，谈话心事，甚是相得。

陆珠便把自己心事，尽与红叶说知。

红叶道：「不可造次，且耐心等着，吾自有计较，包你成事。」

陆珠感谢不题。

只见一日，红叶假意对俊卿道：「小姐，吾 在门首拾得一卷，描花样在此，吾也不曾仔细看，也不知是甚麽花样？」

俊卿道：「在那里？」

红叶道：「在这里。」

拿来看时，却是春意交欢图，红叶接来道：「看吾也不知，却是怎的，小姐你不要看。」

俊卿道：「待吾看看何妨？」

红叶道：「妇人家看不得的。」

俊卿道：「吾两个私自看一看何妨，那里会有人晓得。」

那时红叶方 拿出来，细细一玩，却都走出像的风月事，也有交顾而戏；也有叠股而欢，神情意态活现，他是十六七岁女儿，又兼聪明俊俏，竟观这些事体，当时不觉与动，淫心满怀，不能按却。

红叶藏过了，自家回到房里去，惟有俊卿难熬，自言自语道：「多大年纪没有男子戏耍，可恨错过了吾的青春也。」

自此以後，心事杳杳，饮食有不下咽，日夜胡言乱语。

一晚，又叫红叶同睡，红叶即便上床睡去了，但见俊卿闷闷不乐，乘机道：「小姐日夜不宁，心神恍惚是何意故？」

俊卿道：「你管道你，管吾甚的？」

红叶道：「莫不是春心动了。」

俊卿怒道：「小贱人，你那里晓得？」

红叶道：「小姐，晚间睡着了，便胡语道青春难再，可惜错了好光阴也，因此得知。」

俊卿回嗔作喜道：「你倒也乖巧。」

低声道：「红叶，你枕边来睡。」

红叶依着便去枕边睡了。

俊卿道：「红叶，吾梦中胡言，委实不知，你早是吾的心腹人，是口稳哩，倘被别的觑破，怎的是好，红叶你知我心病麽？」

红叶道：「怎的不知，吾与小姐便是一般的病，吾想人家女子只图快活，如今年纪渐大，没有一个男子倍伴，青春错过，诚难再得。」

俊卿叹了一口气道：「这个不是我们女儿家的。」

红叶道：「吾两个是心腹人，故以说起。」

俊卿道：「吾不瞒你，前日见了这个画儿，不觉情动，所以两日恍恍惚惚，语言颠倒。」

红叶道：「贞烈之女，非无怀春之性，人非草木，岂独无情，吾也是这般的。」

两个言言语语，无非说些真情，惹得俊卿心痒难熬，不能禁止。

红叶道：「小姐，吾两个就依画儿上的模样耍一回，何如？」

俊卿道：「你就做男子，可上身来。」

红叶应允，使与俊卿脱了裤儿，自家也脱裤儿。扑盖上去，如男子一般的，把俊卿着实送了一会。

引得俊卿心如火热，对着红叶道：「你可曾得男子滋味麽？」

红叶道：「恐小怒，不敢说也，曾行来。」

俊卿道：「是谁？」

红叶道：「你猜一猜？」

俊卿道：「你的相知在外边，吾那里晓得。」

红叶道：「只在家里。」

俊卿道：「吾家里没有人，我实猜不着，你与我说了。」

红叶道：「便是相公喜欢的陆珠。」

俊卿道：「这小奴才倒也标致，你且说来，与他怎的耍子。」

红叶道：「陆珠的模样，是小姐看见的。不知他这卵儿还有妙处，嫩又嫩，大又大，吾爱他这张好卵，来把着实含了他一回，他使熬当不起，越便大 ，把吾 了一口，被吾都吃了。」

俊卿道：「可不污秽？」

红叶道：「污秽人的，便污秽俊洁人的，不污秽他这一个雪白样的身子，轨绵绵把我拥住耍了子，小姐你不知他会温存得紧哩。」

俊卿道：「实是怎的？」

红叶道：「起初也有些疼痛，但见他标致，被他迷魂了，痛也不觉。小姐你不知弄惯了，有趣得紧哩。」

俊卿听罢，兴起难当，死活不得。对着了红叶，委实春心难遏，道：「吾也要他。今晚你可唤他进来耍一会儿，後日重重谢你。」

红叶道：「吾与你如何由此言，吾自有计，今夜不可唤他进来，待相公出去了，可唤他来。」

俊卿道：「他怎能够出去也？」

红叶道：「耐着心儿，自有一日，只要小姐一个印信儿，他方 敢进来。」

俊卿道：「吾晓得了。」

当晚俊卿熬了一夜，等候天明不题。正是：

越女含情已无限，俊卿幽闷倚栏杆。

毕竟後来怎的结果？且听下回分解。

但将自己描写，便荡漾了，小姐人情，好一个老世事。吴歌云：「梅香道：『姐儿 了沸，烧杓热汤来豁豁。』姐道：『梅香呀，你是晓得个热汤，只浴得外面皮。』」可谓深知痛痒者。

浪史奇观卷一终

        第十二回　月下山盟海誓　花前雨意云情
集唐七言二绝：

六街晴色动秋光，寒蛩卿卿树苍苍；
扫石焚香当夜月，深深再拜诉衷肠。
明月婵娟照画堂，小语低声间玉郎；
酒力渐消风力软，且谐云雨赋高堂。

却说明早，俊卿梳洗毕，拿一个香盒儿，对着红叶道：「你可用心着去对陆珠道，小姐送几凡香茶与你，叫有空便进来。」

红叶道：「是。」

拿了香盒去。

不多时，回覆道：「香盒已送去了，他道感谢小姐美意，又恐自家没福，陪不得小姐。」

俊卿笑道：「他陪得相公过，怎麽陪不过我。」

两个话毕，自去房中消遥，等候浪子出去。不题。

却说浪子一日，独自在门首立地，却好张婆子正走进来，把一个小东递与浪子道：「李文妃写来的，道中秋夜，千万一至。」

浪子接过藏在袖中，便留婆子吃茶，那婆子又有别事，茶也不吃，竟自去了。

浪子当下回步，走到书房里去。拆开了封成，看这写书，对着甚的。书道：

一别经秋，想多成恨，拙夫往京，未能即归家中。便无他人，花月之下，倚槛孤吟，妾实不忍。中秋夜敢祈光，荣相与数日，谅不我弃。

妾李氏敛衽拜

浪子看毕，隐在书房中，更不说起。

一日，已是中秋节了，假对着妹子道：「中秋佳节，钱塘尤胜朋友，约俺同往，不日便回。」

妹子亦应说道：「哥哥须是早归，省得家里没人。」

又问道：「不用陆珠跟去麽？」

浪子道：「友家，省有差用的，不用陆珠。」

俊卿却便暗喜不胜，当下浪子穿了一套新艳衣服，竟到赵家来。

赵大娘按着，浪子叫妙娘相见。

妙娘却有三分赧颜，浪子道：「如今多是一家了，有甚害羞处。」

三人说了一会，却待坐地，只见春娇已出来，道：「请相公即便进去。」

浪子道：「进去可不妨得麽？」

春娇道：「相公己往京中，有几个要紧的都跟随去，家中走使的，妇人非呼唤，都不敢进来，只有一人老妪，又是娘娘的乳母，却不坏事的，四五个丫鬟，己多买嘱了，中堂以内三尺童子，都不敢进去，门深似海，凭着相公在里边快活哩。」

浪子辞了两个，随了春娇，竟到房里。只见文妃素抹淡妆，硫吟吟的按着浪子坐定。

浪子道：「好久不见姐姐，比前更觉标致，只是我那一日，不思量你哩。」

文妃道：「吾心亦如之幸，彼往京却得抽空，实出天缘，哥哥此来，千万多住几日。」

道未罢，只见二个丫鬟，扛着小小菜儿，放在窗前，庭内排下果酒下饭，请二人去坐，那时月正当空，明如白昼，他二个便去对面生了。

文妃笑道：「自那日会你後，那人再看不上了，却把你来作丈夫，时刻放在心上，你不可便背了。」

浪子道：「说那里话来，如今二人，就把这月光菩萨，做了明证，拜他几拜，那一个先负思义，便是天诛地灭。」

二个随便起身，对着月儿焚了香，拜了四拜。

文妃斟过一杯酒，道：「你有我的心儿，饮这个满杯。」

浪子饮过，也把了一杯，文妃也便饮了。

二个饮了一回，言言语语，情兴溢浓，顾不得个丫鬟了，妇人拥了浪子，指着月儿道：「既有这个月老，亲亲可不叫他，亲见一个佳期，吾二个就在这里，道着这月明之下，弄一会儿，兀的不快活死人也。」

当时春娇把地扫了，就在湖山石畔，铺了 单，上面铺了细凉席，放上一个锦绣鸳鸯枕，枕边放下一个宝鼎，焚下沉速香饼，那时月光横空，花荫满庭，香烟人气，氤氛不分。

正是：

千里关山如水雪，玉楼人醉伴花眠。

毕竟当下二人怎的结果？且听下回分解。

语云：「花影纱窗人未眠，光景风情，津津有昧。」


    第十三回　神将单三入红门　女真主生还险地
集唐：

今夜 州夜，千门立马香；
香雾云环湿，清辉玉臂寒。
瑶琴多远思，高兴发云端；
玉人情烂烂，流莺绕合欢。

当时月下二人，脱去了身子衣，穿着齐腰小汗衫，文妃先自扑他睡下，那个话儿被月光照耀，更觉白得无比。

浪子玉柄，也似灵粉，只见那春娇，把一件东西递过来，道：「相公使的角帽儿。」

浪子接过来，把自己的柄儿一比，差了一大半，道：「用不得。」

文妃道：「先把帽儿，空试一试，做个探子。」

浪子真个拿来推进去，没一盏茶时，只见里头出的一声，把那帽儿流星似也一般，直喷将出来，去了四五尺路，你道这是怎的？这是妇人兴动，难按淫水，涌发不觉的。把帽儿喷出来也。

浪子笑道：「原的不是发硕，硬出来了。」

文妃道：「休得取笑，快把大卵 进去。」

浪子依着，便扑下去。捧住文妃，道：「许久不会，不知这话儿，又是甚的？」

文妃带着笑，把双手扶着麈柄，导引进去，挨他半晌，挨得到底，依旧把柄儿箍得没有一些松处，便如带丫头箍一般，也似紧紧塞塞的，抽了一个时辰有馀。

文妃叫道：「心肝，被你点透了花心。」

也只见闭了眼，不住的道：「好心肝，好个标致，心肝大卵，心肝真个。 得我快活也。」

浪子见他这样娇娇的声音，越发动兴，尽根抽迭不止。只见那妇人弄到细腻处，也不叫心肝了，恰似力气不接的，只管喘息。那浪子兴也溢浓，狠命的抽迭，准准的过了两个时辰，便觉精来。浪子却如忍小便的一般擒住，轻轻提放。

忽然间，一枝落叶正飘在浪子腰间，浪子猛然惊骇。於持不定，双双都 了。

约有半盏多，从户中流出。春娇扶起，文妃抹乾了，起来坐定。那时明月正在天心，万里无云。露滴满台，两个重整杯盘，望空沥酒，谢了月老，两个交杯对仗酒酣，将一张古琴，两个互弹了一回。

浪子道：「前日中途见了姐姐模样，几乎唬杀小生，不意今日与姐姐如此快活。想当初，那里如有今日。」

文妃道：「实出天缘，实预偶然。」

浪子道：「姐姐你那般姿色，不要说当今罕有，即古来也不多几个。」

文妃道：「吾不足数，吾有一个姐姐，他姿容绝世，胜过王嫱西子。」

浪子道：「你令姐姓甚名谁，如今却在那里？」

文妃道：「姓潘名素秋，他丈夫是秀才，就在聚仙坊，陆条巷便是。」

浪子道：「这个秀才，我曾识一面，他已死了。」

文妃道：「若说这素秋，是十七岁毕姻的，他丈夫爱他模样生得好，日夜耍子，不顾性命，十八岁上便坏了性命。如今这素秋，年已二十一岁，这个却便无赛的。」

浪子便牢记在心里，两个又说了一会，鼓已三更。

妇人道：「我身子有些困倦，大家睡着留些精神，明晚弄罢。」

浪子应允，两个脱了衣服，合着一个枕儿，手儿相抱，股儿相叠，话儿又硬起来。

在文妃腿上不住的动，文妃又发了兴道：「那里睡得去，错过好时辰。」

一看月影纱窗，蛩鸣四壁，佳人才子共逞风流，正其时道爬起来，颠扑倒在浪子身上，把麈柄着实含弄，浪子道：「把牝户舔刮，两个都熬不过。」

翻转来，调过身子，把麈柄推进一半， 放抽送六七百次。那妇人正在难过之时，浪子狠命的把麈柄一送，尽力气着实又抽了一千多回。只见文妃，牙关紧闭，手足坠瘫，浪子仔细看时，文妃神已走了。

浪子连忙停了，双手扶起，上过接了一口气，讨滚汤 了半钟，方 苏醒，朦胧着眼，邪视浪子。道：「心肝，这番比了前次，更觉美妙。干到不可知处，满身翻麻，脑後森然莫知所之，一条性命几乎丧了。」

浪子又把汤来 了两口道：「如今睡罢。」

把麈柄便抽出去，妇人连忙拥住道：「吾身子还有些不自在，须是再干一会，方好过得。不然还要死哩。」

浪子道：「你也不尽兴，吾也不尽兴，却 被你一惊，卵也痿了。只恐你不耐烦，既是姐姐还要干，却又重干起，把前番工夫都弃了。」

文妃道：「随你的便，良火正遂吾意。」

两个起来，各自便了，复走到床上去，只见枕边有一个香茶盒，揭开一看，却是香茶饼儿。

浪子拿起一丸，纳入户中，留了半晌，文妃自觉里边有些热痒，浪子却把麈柄送进去，抽了一会，那妇人香气便从口出，道：「却又要死也。」

只见不住的手忙脚乱，便似按摩的一般，干得欲火牝内，热气烹蒸，阴精乱流。浪子觉得多时，才能 了许多。把绢儿揩了，共枕同衾， 合着眼睛多睡去。

当下春娇见了两个，长长短短，也自动兴，却又不敢说出。只得收拾两个安置，乘着人静偷这帽儿，自去搂了一会，熬不得痒。但去拿着冷水，吃了两碗。自去睡着不题。

正是：

东风下与周郎便，铜雀春深锁二乔。

毕竟後来却又怎的？且听下回分解。

或曰：「李文妃一死，真的着实一香痛痒者。」予曰：「否，否，失神而已。」

客曰：「波弄美人，有几件绝妙处。」

予曰：「甚几件？」客曰：「醉时好，睡时好，死时好。」

予曰：「三者俱好，但是不醒不好。」



  第十四回　娇娘子触景生情　小秀才贪花得病
集唐二绝：

小院闲眠微醉消，山榴海柏枝相交；
水纹簟上琥珀枕，旁有堕钗双翠翘。《得兰字韵》
寻芳不觉醉流霞，倚树沉眠日已斜；
薛女不知本国恨，隔江犹唱後庭花。《得树字韵》

话说次日辰时，分两个起来，梳洗毕。过了早饭，把围棋下了几盘，又过了午饭，两个便从房後东廊下走去，有两个书房，中间有许多玩器古董，琴棋书画，无一不备，只见书桌上，有一轴春意。

两个指指点点，看到浓处，便眉来眼去，春兴动发。

文妃拥住浪子，将粉脸偎在浪子脸上，道：「亲亲，这个可不像我两人。」

也把那右边的小脚儿，跷在浪子身上，便要云雨。当下浪子脱裤儿，与文妃也脱了，道：「吾两个就在椅上耍一个罢。」

文妃依着坐定，椅上靠着身子。浪子把臂捧起了双足，文妃把玉茎 了些津唾投进去，干了两刻。

文妃发痒难禁，道：「弄得不着实，不好过，须是卧了，着着实实弄二会，方 爽利。」

浪子便叫文妃勾在颈上，就把臂儿朝向榻上去，拿一个软枕儿，挨垫了腰儿，缓缓的抽了几百抽。

文妃道：「只是不爽利，着实弄了个罢。」

浪子紧了一会，却又慢了一会，只管紧紧慢慢，惹得文妃不痒不疼，文妃也故意，放出娇来勾引浪子。

把腰边颈上咬了几日，露出娇娇的声音道：「好心肝，好心肝，你曾这般难为人也。」

惹得浪子情兴独发，魂不附体。狠命送了几送，不觉的 了。

浪子道：「吾还不尽兴。」

且上把麈柄惟出来，只管弄送这柄儿，又硬起来，尽气力抽了一千多回，口内咿咿呀呀，但觉骨肉都痒。熬接不过，却又 了。这一遭比前更 得多，那妇人还不煞痒，便把玉茎含弄。

少顷，玉茎又硬起来，放进去用力连抽了几百回，却又来了。浪子正在得意处，不觉快活难当，肚里拽拚死休，连连抽送，住手不得了。妇人又耸起来，浪子却身不自由，痴痴迷迷，怡然相感，走 不止。

只见浪子不动了，那文妃便轻轻展过身来，紧紧拥住，按了一口气，半晌方醒。口中道：「有趣，有趣。」

文妃又抱了一回，把玉茎抽出。

浪子煞然，又道：「有趣。」

又 不止，当时只有小莲、建兰两个丫鬟随身。

文妃叫一个扶定浪子，一个取人叁汤来。文妃自把舌尖舐住龟头线眼，只见建兰，不多时又同着春娇，把一杯叁汤拿来了。

文妃指着，春娇 了四五口汤，那时便不出了。当下生了一回，几个丫鬟扶着浪子，走到房里，安置将息了一日，却走得动，只是精神歉少，那妇人虽是动兴，却也不敢惹他，权留在家调养不题。

话分两头说，这浪子妹子俊卿，见这浪子出去了，便对着红叶道：「今夜相公不在家里，可唤陆珠进来。」

红叶应允，便与陆珠打了关节。只等夜饭後便进来。

红叶回覆了俊卿，俊卿道：「这些丫鬟怎的发付他？」

红叶道：「吾去买嘱他便了。」

当时红叶便去买嘱众丫发，不觉的天色晚了，此夜也就是中秋节，但见月色穿窗，花荫满庭，真个好光景也呵。

俊卿打扮整齐，盼望陆珠不题。

正是：

秋月无云生碧落，人传郎在凤凰山。

毕竟当晚怎的结果？且听下回分解。

昨夜文妃死，今日浪子死，客曰：「两恨死不觉。」予曰：「他两个不死不得。」或曰：「不痴不死。」予曰：「就是要痴，也是希奇处。」


  第十五回　巫山里玉人娇嫩　阳台上才子温存
集唐五律言：

白玉谁家郎，几度隔山川；
怎见翻成梦，夜深人未眠。
赵氏连城璧，由来天下传；
今日把赠君，深恩重百年。

却说浪子家里有一座临月轩，轩後便是小姐卧房，当晚红叶已在临月轩等候陆珠，陆珠却早隐隐的进来。

红叶便将陆珠抱定，道：「陆珠，今晚这段姻缘，你晓得是谁的功劳？」

陆珠道：「全亏了姐姐。」

红叶道：「造化你了陆珠哩。」

陆珠道：「吾先与你弄一会儿，可不好也。」

红叶道：「这也使得，但恐分了精神，小姐处不能够满怀了。留在别晚与你要子罢。只是一件，这小姐嫩蕊儿，不比吾的，你须缓缓轻轻，不要弄坏了他。」

陆珠道：「吾自有偷香手段，不须你吩咐。」

当下走进俊卿房里，俊卿那时顿口无言。

低低叫道：「陆珠小奴才，你倒也标致，可不想杀了奴也。」

两个扯扯拽拽，便将陆珠拥定，亲了一口。

陆珠道：「小姐是天上嫦娥，陆珠乃人间奴辈，怎敢与主母长长短短。」

俊卿把陆珠脸儿咬了一口，道：「奴才子，你不要撇清了，快些脱了衣服，除了裤儿，把这卵与我弄弄。」

陆珠便都脱了，只见一张大卵比着浪子略小些，模样却也不输。

俊卿便十分爱惜道：「红叶说他曾含你这卵儿，曾吃你的精儿，果有的麽？」

陆珠道：「有的。」

俊卿便骂丫头，你到先得趣了，又指着龟头线眼道：「陆珠，吾问你，你这精儿，便从这个里出来麽？」

陆珠道：「正是。」

俊卿仔细看了一会，道：「吾的心肝也要含你的，也要吃你。」

道完，便把口来含这龟头。那知樱桃小口，却含不下，但舔了一回。

那时红叶在傍对着，红叶道：「你来含一个，但是要 ，即忙叫我者。」

红叶是旧相识，况且有些动兴，即便含吮一回。那时陆珠春兴正动，就把红叶的口儿，当了牝口，抽送了半晌。

叫道：「如今要 了。」

俊卿连忙以口承爱，却放了半酒杯的多少。

俊卿道：「做两三口吃了，道是真个有趣。」

这般好滋味，又去把龟头舔刮，指望还要他 ，不肯便放。陆珠这柄儿，起初 了，便有些痿，被这女子舔刮，不觉的又发狂起来，这女子刮了一回，自觉舌酸也便罢了，叫：「你且与我弄一回。」

那时便去自家脱了衣服并裤儿，走到床上去，叫陆珠也上床来。

当时陆珠见了这个好模样，又见了这番儿精致儿，并这一个娇娇嫩嫩的舔儿，却便兴发难当，道：「小姐的心肝，吾又来了。」

跌翻上去，一对小脚儿垫起，道：「心肝，你双手扶着卵，送将进去。」

俊卿道：「你须是轻轻儿来，不要急了，恐到其间不堪痛苦。」

陆珠道：「理会得。」

把些津唾沫滑了，麈柄轻轻投进去，却甚艰满，半晌仅抹龟梭。

陆珠却濡首逸巡，不敢即进。那女子情也熬不住，道：「再进一进。」

只见淫水滑溢，龟头却又有些活动，又进二寸许。

俊卿道：「里边有些疼痛，且缓一缓。」

陆珠真个也缓一缓。

俊卿道：「如今户内有些痒动，待我熬定，你索性送到根头去。」

陆珠真个深深浅浅，直送到根头去，花心拆动挑浪一香。

俊卿道：「再住一会。」

陆珠却又住了一会。

俊卿道：「户内虽有些疼，遍体却过不得，如今逞你本事弄一弄罢。」

陆珠又把麈柄整顷了，频频抽起。

只见那女子皱着眉头惺惺，若小儿梦中啼，既而知醉如痴瘫者四肢，凭这陆珠着实抽迭，抽了四千多回，温存良久，怡然而 是交也。

女子二八男亦二八，两个年貌相当，共做一会，这个便是人间天上，当下俊卿抱着陆珠道：「心肝，吾爱你标致，故此不惜身子，吾令与你两个便是夫妻了。」

陆珠道：「恩蒙小姐厚意，陆珠生死难忘。」

话说间已鸡鸣了，当时即把汗巾揩了两次，这条汗巾也都染红了，俊卿就送与陆味道：「吾这个身儿已付你然，你且不可轻忽，若是相公不在家里，吾来唤你，你便进来，不许推托。」

陆珠道：「晓得了。」

俊卿又对着红叶道：「原是你送出去。」

红叶依允，即便送了出去不题。

话分两头，却说浪子在文妃家里，消遣两日一晚，浪子道：「吾在这里没有稳便，吾要回去。」

这文妃道：「正好快活，又有这病，是我连累你了，待你痊好再来相约。」

浪子点头道：「不妨，待我将息几日，疾忙好者，那时再图相会。只是你这番不曾欢聚几日，却是可恨。」

文妃道：「後边自有日子，只是你好好将息，自家调理，自家保重。不要损坏了身子呀，吾更靠着谁哩。」

便取人叁一斤相赠，浪子受了，叫几个丫鬟送回，两人含泪而别。

正是：

从今一别人千里，未知何曰得相逢。

毕竟後来却又怎生结果？且听下回分解。

又玄子曰：「记云有茫生者，与一妇甚密。一日晚赴约，为邻人所窥，集聚而挡，生骇驰超，房中一人，鼓噪而去。生犹意为捉奸之人，一时惊绝而倒，徐而察之，则又妻之奸夫也，大笑！大笑！」

或曰：「既为兄妇，复为妹夫，可不难为了这端。」予笑应之曰「东手接来西手去，何难之有。」一座大笑。


    第十六回　李文妃春风得意　王监生一命归阴
红衲袄：

梦儿里的相偎是伊，梦儿里的相抱是伊；
却 舒眼来倒是你，又顾闭着眼去想着伊；
凤倒鸾颠虽便是你，雨意云情都只是伊。
你今便耐久儿，学吾乖巧也。
我只图个快活儿，顾不得伤了你。

话说李文妃，自送别浪子，日夜思念，寐梦不舍，往来通问浪子消息，只恐浪子丧了性命。时常望空烧香礼拜，祝诵不题。

这一日监生归家，文妃外面接他，一心倒在浪子身上，到晚先自上床。不觉睡着了，却又梦与浪子云雨，那监生处，分了家中长短，脱衣上床。旷了许久，也要胡乱 缠，又见文妃仰面睡着，露出雪白样的东西，越发动火了。也不去唤醒他，轻轻扶起两腿，把麈柄插进去，干了一回。

那妇人还道是浪子，梦中骚水流出，口里胡言胡语，叫道：「心肝心肝，着实迎上来。」

却便弄醒开眼看时，倒不是浪子，倒是监生。

那时文妃只得闭了眼，把监生当做浪子，两个拥住，抽了数百抽，便 了。

文妃那里熬得兴来，问道：「你还干得麽？」

那监生向以在外多时不曾弄这话儿，骤的一 ，也不在话下，道：「还干得。」即将麈柄搓硬了。

文妃道：「是这等弄也不爽利，带了帽儿精进去，或可良久。」

监生使与春娇讨这帽儿，带了放进去。那妇人又把监生来当是浪子意度，闭着眼道：「亲心肝，亲心肝，许久不见，如今又把大卵，弄的我不住的手舞足动。」

那监生抽了三千多抽，便没气力，除去了帽儿，用手送了二三十次 了。

文妃彼时，虽不比与浪子一般爽利，那监生却曾没有这段本事，自觉略过得些，当下两个睡了，一夜无辞。

次日监生起身，自觉有些不爽健，他一来感了风霜，二来骤行了两次，便得了疾。

一日重一日，医祷无功，未及两月，可怜一命付与阎君矣。

文妃哀哀恸哭，备了棺材，殡殓完讫，独自孤守空房，不觉的金乌日促，玉兔如梭，又是清明寒食了。

那妇人虽有浪子，却也不是怜新弃旧的，念了夫妻的恩情，摆着祭仪，哭了几回，春娇与众丫鬟都来劝止。不题。

话分两头，却说浪子归家调养，几个月日，精神复旧，举动如常，那知偷雏猫儿性不改，闻得潘素秋好，却又思量潘素秋了，便着陆珠去访问根由，商量奇计，哄诱佳人。

正是：

愿得化为松上鹤，一双飞入去行云。

毕竟後来偷得着也偷不着，怎生计结？且听下回分解。

又玄子云：「画饼充饥，望梅止渴。文妃可谓情痴极矣，噫，浪子知否？」

肯以阿夫作情哥还好，尚有厌其夫，岂徒厌之，且行将杀之。《亚之传》冯燕云：「燕与一归，偃寝中拒寝户，夫还，妻闭户纳夫，以裙蔽燕，燕毕脊步就蔽，转匿户扇後，而巾压枕下与佩刀近，夫醉且瞑，燕指巾令其妻取，妻取刀授燕，燕熟视，断其妻颈，逐持去。」或曰：「比摇之，复杀之。」燕曰：「彼将杀其结发之夫，吾又安用也。」


  第十七回　梅生用金寻媒妁　钱婆定计谋贞女
集唐五言律：

寒伧江村路，处处见花稀；
湖里鸳鸯乌，双双他自飞。
永怀愁不寝，佳人兴我违；
不知清藏月，欢赏暮方归。

却说潘素秋，原是名门之女，与李文妃结拜的姊妹，生得体态，是如姿色艳丽，守寡在家，并无一点差讹，家中方不甚当，只有两个丫鬟，一个男仆与一个妇人，另有家人，各令自立门户，经营生意去了，门首侧边有一个那媪，也是寡妇。

这个便是朝暮出入的。那婆子已自访得也确，一旦走到钱婆家里去，问道：「婆婆在家麽？」

只见婆子走将出来，行礼罢。问道：「相公贵姓？为甚公干？相辱老媳妇。」

浪子道：「俺是梅谏议的公子，欲寻一房姻事，相来拜问。」

婆子道：「原来是梅衙内，老媳妇有失迎候了。」

便请浪子坐定，托出一杯茶来，浪子吃了。

婆子道：「这房亲事，老媳妇已在心上。有了，老媳妇便来回覆相公。」

两个说了个回，浪子临别把一锭银子送与婆子，道：「权做茶费。」

婆子再三推却，浪子坚意与他，他便受了，致谢不尽。

隔了一日，浪子又到他家，只见婆子正在门首，按着坐定，浪子道：「可有好亲事？」

钱婆子道：「甚难。」

难得话讫，又托出一杯茶来吃了，浪子临别又取出两锭银子，送与婆子。

婆子又不肯受，浪子道：「些小薄意，何足推却。」

这婆子爱的是银，见浪子说了，即便领受。

又一日，浪子叫一个小 ，托了两疋 缎，又自来送与婆子。

婆子道：「连次承收相公厚礼，今日又怎的受这缎子。」

浪子道：「是我专心制来送与你的，你今不受，可不枉了一番心意。」

婆子只得受了，自想：「他连次送与我这银缎，必有缘故，且慢慢待我留心，吃些酒缓缓问他。」

婆子便去买办东西，留着浪子。

浪子道：「这个真的便不得。」再不肯住。

婆子苦苦的留着道：「你不受我酒，我不受你银缎了。」

浪子方 应允，发付了小 去，自家与婆子坐定，两个三杯四杯，言言语语说这姻事。

婆子道：「相公这姻事，必须门当户对，方 配得相公过。」

浪子道：「这也不论，只图着容貌便了。」

婆子道：「如今有姿色的绝少。」

两个聊说了一回。浪子道：「那个 门里，却是谁家？」

婆子道：「是陆家，这官人与浪子同庚，十七岁毕姻，十八岁官人便无了，只留着一个娘子，守寡在家。」

浪子道：「吾前日在门首经过，见一个绝美的小娘子，年方二十多少，想就是他了。」

婆子道：「正是，也年止二十一岁。」

浪子道：「吾前日见了这个娘子，思思的想了一月，不想就是的，吾若娶了这个一般的，便死也罢。媒人谢仪一百两雪花。」

那婆子是爱财帛的饿鬼，见他说了一百两谢金，便动了心火，道；「似他一般的到少，相公准出一百两谢仪，待老媳妇就谋他来，与相公偷一下。」

浪子就写一个票与婆子，婆子道：「相公是真了。」

浪子道：「怎麽不真，只是不知何能谋得他来？」

婆子道：「偷妇人要诀，却有那几件。」

浪子道：「甚的几件？」

婆子道：「第一件计较；第二件容貌：第三件钱钞；第四件货物，如今相公这三件都有，只是没有计较。」

婆子想了半会道：「有了。」

浪子道：「却是当的妙计。」

婆子附耳道：「只是这般这般便了。」

浪子大喜道：「不图今日复见陈平。」

正是：

虔婆排下牢笼计，那怕冤家不聚头。

毕竟不知甚的计较，且听下回分解。

言押衙天下有心人，然使王生吝一千金，终不为王生用，钱婆非押衙之流也，然财足以动之，则为吾用甚矣，钱之妙也。


[ 此貼被天道勤酬在2014-06-13 18:01重新編輯 ]