---
title: 浪妇教师杨雪
date: 2017-05-14 13:07:21
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
第一章

    杨雪是一所中学的语文老师，今年35岁。她的丈夫张宾是军人，是海南的一个小岛上的驻岛官兵。由于丈夫经年驻扎在海岛，一年也很少能回来几次，为了能经常和他团聚，杨雪带着他们8 岁大的儿子，来到了广州。杨雪原来所在的学校把杨雪安排在了广州的一所中学，继续教书。她的儿子也把学籍一起转到了她所在的中学的附属小学。

由于学校教师的宿舍不能和家属住在一起，杨雪没有办法，只能到外面去找房子住。几经波折，还好在离学校不远的地方找到了一所房子，价钱也合适，条件也不错，只是唯一的缺点就是要和一个58岁的老光棍合租，权衡了好长时间，杨雪还是决定把房子租了下来。毕竟身上的钱也不允许她能独立的租一套比较好的房子。

搬家那天，和她合租的老头帮她忙前忙后，杨雪也很是感激，并且暗自庆幸能找到这么好的一个人做邻居。但谁知道，她的淫荡生活却自此而起。

一切都安定下来以后，杨雪给丈夫打了个电话，告诉他不用担心，有时间会去看他。张宾由于长期在部队，都不能经常操杨雪的骚逼，妻子一来电话，定是要借机调笑一下，杨雪也是好长时间没有做爱，给丈夫这么一搞也是水流不断。

挂了电话，杨雪不禁心里难过起来，是啊，35岁的她正是对性十分渴望的时候，这么长时间独守空房，她那里能忍受的住。

杨雪脱下沾满了骚水的白色丝蕾内裤，叹了口气，扔到了洗手间的桶里，准备冲凉休息，“明天还要上课呢，第一天上课可不能迟到了。”她想。

儿子张宝被安排到了学校住宿，只有星期天的时候才能回家，杨雪也少了很多的负担，在新的学校的生活也挺愉快，杨雪心里也很高兴，日子也就这么一天一天的过去，什么也都相安无事。

杨雪的租的房子是两室一厅的房子，在最顶楼，采光条件也相当不错，出了家门再上一层就是楼顶，楼顶也很宽阔，是个凉衣服的好地方很多人也都喜欢把大的衣物拿到顶楼来晾。家里也有个不大不小的阳台，小来大去的衣服，比如她的奶罩啊，内裤啊，丝袜什么的，她就直接晾在阳台上。

这些暂且不说。

和杨雪住在一起的老头叫罗汉，今年58，老光棍一根，没什么本事也没什么钱，整天和一群三五不着调的老流氓混在一起，这几天，家里突然住进了这么个风韵芳颜的少妇，这个老色鬼心里也不知道有多高兴，一个淫亵的念头正在他的头脑里慢慢形成了。

自从那天在厕所里发现杨雪的未洗的内裤，内衣和丝袜以后，他就经常的用她的这些贴身的衣服打飞机，经常幻想着能真的结结实实的操一下这个诱人的少妇。

罗汉一边把杨雪的内裤套到自己的鸡吧上摩擦，一边拿起她的奶罩在鼻子边上闻着，好象真的闻到了杨雪的奶子一样，那香喷喷的味道让他着迷，“这个杨雪看样子也是个骚货，每次都能看到她的内裤上都有斑斑的淫水的痕迹，一定是晚上想人操她了，就自己搞自己，”罗汉想：“再说了，穿这么性感暴露的内裤的女人也一定不是什么贞洁列女。”

搓了好长时间，罗汉终于把他的浓浓的精液喷到了杨雪的内裤上，突然一个有趣的念头在他的头脑里一闪而过。

“嘿嘿……这次有你好看了……”

罗汉到厨房把杨雪做饭买的一桶油拿了过来，把他刚刚喷在内裤上的白色的精液全数的灌到了那桶油里面，“嘿嘿。让你尝尝老子的精液的味道香不香。”

下午六点，杨雪从学校回来了。

罗汉忙给她开了门，“小杨回来了？”

“恩，罗叔你怎么在家啊。”杨雪今天穿的是一套的黑色的职业装，膝盖以上5 公分的短裙，配上肉色的闪亮的丝袜和黑色的高跟鞋。上身是白色的短袖衬衣，一对又涨又鼓的大奶子好象要跳出来一样，她弯腰脱鞋子的时候，罗汉能从领口处看到她的洁白，深深的乳沟。

罗汉的大鸡吧一下子就硬了起来，还好反映的快，罗汉赶忙进了厨房。

“小杨啊，吃饭了没有？”

“还没呢，刚下课回来了，自己做点吃的就行了。”杨雪说。

“你们当教师的还真是辛苦啊。我反正也快做好了，一会你就和我一起吃吧。”

罗汉殷勤的说道。

“那怎么好意思呢，罗叔，哪能麻烦你呢。”杨雪不好意思了。

“没关系，什么麻烦不麻烦的，都是邻居吗，你休息一下，马上就可以吃了。”

“那就麻烦你了啊罗叔。我先冲个凉。”杨雪说完回了自己的房间，换了衣服，去了洗手间。

罗汉一看时机到了，马上就把他的又涨又红的大鸡吧掏了出来，对着两个荷包蛋的一个打起飞机来，想象着使劲的操着杨雪的不短流水的骚比，把杨雪操的哭爹喊娘，不一会时间又是一股浓浓的精液，喷到了那个荷包蛋的蛋清上。

罗汉看了看自己的杰作，把所有做好的饭都摆到了餐厅的桌子上。

杨雪冲完凉以后，换了一身休闲的衣服，来到餐桌坐下，开始吃饭。

“罗叔，这全是你做的啊？”杨雪挺惊讶。

“是啊，不过你先尝尝好不好吃，我的手艺也不怎么样。”罗汉没动筷子。

眼睛看着那个荷包蛋，“你吃吃看，先吃着个荷包蛋，给我点意见。”

“好啊，”杨雪吃了一口，罗汉看着她，刚好把他射在蛋清上的精液吃了一半。

“怎么样？”罗汉问。“恩，挺香的，和我以前吃的味道有点不一样，有点腥腥的。”

“是啊，我只把鸡蛋煎到6 成熟，蛋清可能会有点腥味。”嘴上这么说，心里想：“能不腥吗？里面有老子的精液，不腥才怪了。”

“也挺好吃的，”杨雪高兴道，“罗叔，你也吃啊。”

看着杨雪把涂有自己大量精液的荷包蛋吃的精光，特别是精液抹到她嘴上后，她再用舌头舔一下，全部吃掉的样子，罗汉的鸡吧不禁又有点硬硬的了。

吃完饭，各自无事，回到各自的房间休息了。

又是一夜春梦，第二天早上起来，杨雪的内裤被淫水打湿了，干了以后硬棒棒的很是难受，也不能再穿这天内裤去学校啊。幸好阳台上还有洗好的内裤，杨雪看见客厅里没有人，就匆匆的把阳台上干了的内衣裤全都收了回来。这条黑色的丁字裤是杨雪最喜欢的，连老公也不知道，是她自己偷偷买回来的。这条内裤几乎只有三跟绳，穿上以后，中间的那条带子能紧紧的勒进自己的粉嫩的小穴里，还能摩擦到阴蒂，每次穿都有点痒痒的，好舒服。

杨雪穿上了这条丁字裤，又找了一条淡黑色的连裤袜，穿上了新买的一套套裙，有穿了一双黑色的高跟鞋，对着镜子照了照，挺满意的，然后就去了学校。

杨雪刚走，罗汉就偷偷摸摸的从自己的房间走了出来，脸上带着诡异的笑，“嘿嘿，今天有你好看的，我保证不到中午你一定要给我回来，让老子好好的操操你的骚穴。”

杨雪家离学校很近，很快就到了学校，第一节课就是她的课。但是当课上到一半的时候，杨雪慢慢感到，一阵阵的酥麻的感觉从小穴传上来，一直传到她的大脑，一种莫名的兴奋开始左右她的意识。

她只感到两腿之间的小洞不断的向外冒着淫水，两腿开始发软，让她在上课的时候都忍不住要叫出声来。

她还不知道，她现在的脸红的就像猴子的屁股一样，说话也开始发颤，“同学们……这道题……恩……对不起……同学们……稍等一下……”杨雪几乎站不住了。只能后退到讲台，扶着讲桌。

“老师你不舒服吗？”班长林蓝关心的问杨雪。

“恩……没事……老师有点不太舒服……林蓝你先带大家读读课本……恩……老师要回去休息一下……”

在全班同学诧异的眼光下，杨雪匆匆的逃离了教室。

有几个男生暧昧的相互看了看，好象明白了点什么，会意的笑了。这几个男生一个叫王伟，一个叫吴亮，还有一个叫小四，一个叫郭子，他们平时都是班里学习的倒数几名，正而八经的东西不知道，关于操比的事情怎么能瞒过他们的眼睛。看着美丽女老师夹紧屁股往外跑的样子，他们的鸡吧都硬生生的站了起来，能操操老师该多好啊。

杨雪到了办公室，别的老师都去上课了，正好教导主任李民在，杨雪吞吞吐吐的向李民请了个假就要回家。

“哎~~等等，杨老师，你没关系吧？要不要我送你去医院啊？”李民关心的问道。

“哦……不用了……我回家休息一下就好了……不会耽误明天的课程的……”

杨雪费力的说。

“要不我是送你去医院吧……”李民就要把她拉出去……“不用了……李主任……我没关系……”杨雪说话都上气不接下气了，本来腿就软，被李民一拉双手正好压在了李民的鸡吧上。一双大奶子也压到了李民的胸口。

杨雪的奶子十分有弹性，再加上香喷喷的身体一靠，李民的鸡吧也是一硬，被杨雪抓个正着。

杨雪“嘤”的一声，赶快松了手，“对不起，李主任……我要赶快回去了……”但她此时心里去真的想这根又长又粗的大鸡吧能狠狠的操她一顿。

李民也就势一松手，放开了杨雪，杨雪也一溜烟的跑回了家。

李民看着杨雪的背影，色咪咪的笑了笑，因为他看到杨雪的裙子，在屁股的位置，小小的湿了一块，他知道了……一定是有人给你下了春药了……杨雪匆匆的回了家，回到自己的房间，急忙把丝袜裙子脱了下来，一看自己的内裤上已经是淫水泛滥，再也顾不得什么害羞，把自己的两根指头插进了已经开始肿胀的小穴。一边抽插，一边抚摩着自己的又白又嫩的大奶子。但是自己用指头搞了很长时间，也没能压下自己的欲火。

“现在要是有根又热又粗的大鸡吧能来操几下能有多好啊……”杨雪心里想。

“对了……也不知道厨房里还有没有黄瓜茄子之类的东西，或许能比手好一点……”

杨雪赶紧套上了裙子，穿上衣服，来到了厨房。“还好有昨天没吃完的黄瓜……”杨雪赶紧拿了黄瓜要回自己的房间。就在这时，罗汉打开了门，从他的房间走了出来。

“小杨啊……你不是还要上课么？怎么回来了？你饿了啊……我有面包啊……吃黄瓜怎么能点饥呢？”罗汉色咪咪的看着杨雪。

杨雪顿时很尴尬，“哦……我有点不舒服……所以回来了……想吃点水果……”

一边说一边要回房间。

“你不舒服啊……要不要我送你去医院啊……”

“哦……不用了，休息一下就好了……”

“是吗？那好吧……”

杨雪看见有机会走，就赶紧回了卧室。

匆匆的又脱了所有的衣服，迫不及待的用避孕套套住了黄瓜，插进了自己的小穴。

可是自己又是操了好长时间，小穴里的难忍的痒还是没有止住。

“小杨啊……没有用的……再粗的黄瓜也不如我老罗的大鸡吧好用啊……”罗汉推开房门走了进来，淫笑的看着一丝不挂，正在奋力用黄瓜操自己骚穴的杨雪。

“你怎么……”杨雪一惊，黄瓜从手里掉了下来。一眼看到也没穿衣服的罗汉，挺着个又红又粗的大鸡吧，不知所措。

罗汉从地上拣起了黄瓜，拿下了安全套，自顾自的吃了起来，“没想到你的骚水还真不少啊……想不想我的大鸡吧操操你啊……”杨雪此时也是羞的满脸通红，心里想说让他滚出去，可是嘴里却不知道怎么了，说：“要……”

“你要什么啊……”

“要你的大鸡吧……”杨雪下体的瘙痒再也让她忍受不了，“快点吧，过来操我……我的下面好痒啊……再不操我就要死了……”

“可是……要我操的话我也会操死你的……”

“我宁可让你操死我啊……快点吧……你个死东西……”杨雪站了起来，用手握住罗汉的大鸡吧一把把他拉了过来……就要往自己的逼里面塞……“要我操你不要紧，不过今天操了，以后我说要什么时候操就什么时候操，我说怎么操就怎么操。行不行……”

“行啊……你快点吧……我都痒死了……以后随便你操就是了……”

罗汉一听，哈哈一笑，马上提枪上马，一下子把鸡吧操进了杨雪的穴里。

“哦……好痛快啊……舒服死了……你快动啊，快插啊……你个老不死的……还要我教你怎么操穴啊……”

“当然不用你教了，操你之前，我要和你商量个事……”

“你先操几下再说嘛……一边操一边说……快点啊……”

“从今天开始你就要认我做干爹，你做我干女儿……”

“你个老不死的还想老牛吃嫩草啊……行了……我认了就是了……你赶快操吧”

“那你先叫一声啊……”

“好了好了，干爹，快用你的大鸡吧，操干女儿的小骚逼吧……人家都痒死了……”

“好好好……干女儿真乖，让干爹今天好好的操操你……”

说完，罗汉就死命的在杨雪的小穴里抽插起来……其实，罗汉给杨雪的内裤上下的药名字叫合和散，这种药由红的和蓝的两部分，他给杨雪下的红药，自己的鸡吧上抹的是蓝药，只有用蓝药才能抵抗红药的药性，所以，之前杨雪用黄瓜或是手指自己搞是一点作用也没有的。

罗汉得意的操着杨雪，享受着这成熟女人的肉体，一边操着水淋淋的穴，一边拍打着杨雪的大白屁股。

杨雪也是叫罗汉操的摇头晃脑，不知所谓了，嘴里亲干爹，好丈夫的乱叫一通。下面也是极力的配合着罗汉的抽插。

两个人就这样在床上大战了五百回合，罗汉终于忍不住了，把滚烫的精液灌进了杨雪的已经被干外翻的小穴里面，才算交枪投降。

罗汉躺在床上，得意的看着被自己操的浑身是汗，直翻白眼的杨雪：“怎么样，干女儿，好老婆，干爹操的怎么样啊？”

杨雪已经是体力透支，那里还有心情和他说笑？用手拍了一下罗汉的已经缩水了的鸡吧，抛了个眉眼给他，自顾自的睡着了。

杨雪醒来的时候已经是晚上了，她起来才发现，自己的嘴里，小穴里，还有奶子上都是干了以后的精液，她心里也很纳闷：这个老东西自己怎么能射这么多的精液出来？

她用床单包了一下身体，想去卫生间冲一下身上的污秽。打开门一到客厅，杨雪吓了一跳。

有三个老头子正在一丝不挂的谈笑，其中一个是自己刚认的干爹罗汉，罗汉的胯下还趴着一个三是多岁的少妇。罗汉正在用他的大鸡吧狠狠的操着。其他的两个老头，一个把自己的鸡吧塞到少妇的口中，要她给自己口交，另一个正在用鸡吧操少妇的屁眼。

众人看到杨雪出来竟没有停下，还在继续的谈笑操穴。

杨雪突然间明白了为什么自己身上会有如此的精液，一定是在自己熟睡的时候，又不知道被这三个老东西干了多少次，她更是为自己都没能醒过来而惊讶。

那个少妇也是被操的正欢，嘴里还唧唧歪歪的叫着“好老公，好公公……操死媳妇了……”

“小雪你醒了啊……”罗汉从那少妇的小穴里抽出了大鸡吧，向杨雪走了过来。

他的空位也就立刻被另一个老汉接替了过来。

杨雪看着罗汉的愤怒挺立的大鸡吧，骚穴里不禁又有一股淫水流了出来……“恩……刚起来……你们这是干什么啊……轮 奸啊……他们都是谁啊？”杨雪不知道怎么了，看到这样的场景竟然也不知道害羞，反而和他们打起浑来。

“哈哈……轮 奸？你知不知道你刚刚睡着的时候，给我们三个也轮 奸了好几次了？？？”罗汉大笑。

“我还能不知道？看看我这一身的精液，满嘴都是，屁眼里也有，我就知道你自己也没这么多的东西……说，他们是谁啊？”

“他们都是我的几个老哥们……认识很长时间了……闲下一起玩玩……”

“一起玩玩？我怕是一起操操穴吧？”杨雪打了罗汉的鸡吧一下，大鸡吧晃了一晃，直晃的杨雪的心里痒痒的……“哈哈……算是吧……操着阿敏屁眼的那个是她的公公，也是我老哥们，叫柳大洪，操阿敏的穴的那个叫老张头，你应该认识啊……嘿嘿……不是你们学校看门的老头？”

“那个女的叫王敏，是老柳的儿媳妇，今天下午和老柳一起来这里玩，我们三个正好都在，就操操她……王敏的儿子就在你教的班上学啊，叫柳小四……”

听着罗汉在给杨雪介绍他们，他们也都向这里看了过来，说到谁的时候，就和她点头示意。王敏和她打招呼的时候，正在被两个老东西操着，嘴里光顾着浪叫了。

杨雪看了看老张头，果然是学校的看门的老大爷。老张头也一边操着王敏，一边色咪咪的看着自己。

“要不要起来来操操啊？”罗汉向杨雪发出了邀请。

“得了吧，我睡觉的时候你们不都操过了吗？还操~~我要去洗澡了。”杨雪走进了卫生间。

罗汉无奈，只能继续加入了操王敏的行列。

第二章

杨雪与干爹罗汉过上淫乱生活的３个月以后……星期天，杨雪一个人在家，干爹罗汉又不知道和他的那一伙子老色友去谁家集体操比去了。本来罗汉是力邀杨雪和他一起去的，但由于上午老公张宾的的电话，却让这次操比之行少了杨雪的参加。

杨雪和张宾已经5 个月没见了，本来部队有3 个月一次的回家探亲，但由于张宾的科研报告还没做完，不得以，只能取消了探亲计划。杨雪倒是没什么，整天也少不了人操她，但张宾却是受尽了寂寞的折磨。好不容易报告做完，就迫不及待的打电话给杨雪。

“老婆。我报告做完了，不过正好赶上了和我的战友一起休假，你也知道，我们岛只有5 个人，一下走2 个是不可能的，所以我也回不去了，你能不能抽时间来一趟啊，我好想你啊……”张宾在电话里含情脉脉的说。

“这样啊，我看看吧，不知道能不能请下假来，你也知道，我们现在也正在准备他们考试了。”杨雪说。

“那好，我明天再给你电话，要是能请下来的话就请三天吧，我一定好好伺候伺候你。”张宾色色的说。

“你呀，就是忘不了操比这点破事，好吧，我明天告诉你。”杨雪嗔笑道。

挂了电话，杨雪心里也总不是滋味。自己整天和一群老东西彻夜的淫乱操屄，却是忽略了远在部队的，深爱自己的老公。“算了，反正已经是这样了，我一定请三天假去看你就是了，让你好好的操操我，也算是对你的补偿。”杨雪心里想。

请假出乎意料的顺利，学校刚刚调来了个新的老师，正好可以带带杨雪的课。

当杨雪把这个好消息告诉张宾的时候，张宾激动的大鸡吧当时就硬了起来，恨不得能马上操一操老婆的骚穴。

星期二早上起来还真是个好天气，不知道是天气的原因，还是因为昨天晚上和罗汉他们3 个老东西操的挺舒服的原因。杨雪的心情还不错，准备好了给张宾带的吃的以及用的东西，她还特意打扮了一下，毕竟是自己要去丈夫的部队，也不能给他丢脸。

杨雪知道这次去了，一定免不了给老公的一顿狠操，或许是好几顿的狠操，杨雪吃了2 片避孕药，又带了一小瓶，以备不时之需。

杨雪今天穿了一套淡紫色的内衣，奶罩刚刚能把她的一对大奶子的奶头盖住，小小的丁字裤却是怎么也挡不了小骚穴的无限春光。外面穿的奶油色的套装，衣服扣子一系，刚刚好露出了深深的乳沟。下面是膝上10公分的短裙，肉色的闪亮的丝袜紧紧包住了圆润修长的大腿，再登上一双白色的高跟鞋，浑身充满了少妇的丰韵。

杨雪对自己的打扮还算满意。于是就提了东西，匆匆的赶到了码头。

本来说好是有部队的船来接的，但由于临时有任务，杨雪接到通知要自己坐船去了。

张宾说要是不方便的话，杨雪可以明天再走，那时候部队就有船了，但杨雪内心怀着对丈夫的愧疚，希望能早点把自己送到丈夫的身边，让他操自己，所以杨雪说自己可以搭船去。

张宾自然是欣然应允。

可是船已经开走了，杨雪必须等下午的那班，但是下午走的话，要到晚上才能到，为了能早点见到久别的丈夫，杨雪决定自己租船去。

丈夫所在的岛由于偏僻，很多人都不愿意去，好不容易有位老人家愿意前往，杨雪心里的石头总算是落了地。

“姑娘你是去岛上看你的什么人吧？”开船的老头问道。

“是啊，我去看我丈夫，我们好长时间没见了，本来部队有船接的，但临时有任务，我只能自己走了。”杨雪说。

“哦，也真难为你了，第一次做船吧？我姓张，都叫我老张头，本来我也是不跑的，不过我经常给岛上的部队送水什么的，所以才知道怎么走。”老张头说。

“是第一次做啊，还有点晕船。”杨雪真的有点不舒服。

“没关系，习惯就好了，到外面透透气能好点。”“好吧。”杨雪也不想在船舱里呆了，就走了出来。

出来让海风吹一下真的舒服了好多，就是有点晃，站不太稳……突然，老张头听到“扑通”一声，心想“不好！”匆忙的来到甲板，果然，杨雪已经没在船上，水里正有个人在大呼救命。

老张头奋力的跳了下水，想要把杨雪救上来。

杨雪此时已经是神志不清，在水里摸到了什么东西就拼命的抓住。亏得老张头的经验丰富，总算是把她拉了上来。放在甲板上。

杨雪已经晕了过去，身上的衣服全都湿透了，本来夏天的衣服料子就薄，让海水一湿，里面穿的什么，一目了然。

老张头刚刚拉她的时候，就不小心抓到了杨雪的一对丰满的大奶子，老鸡吧在水里马上就不安分起来。等把她放到甲板之后，看到如此活色生香的肉体，更是不能自制。

老张头探了探杨雪的鼻息，没有大问题，可能是受了惊吓，晕了过去，生命没有什么危险。

老张头试探的摸了摸杨雪的胸部，软软的，给海水浸凉了的奶子也开始满满变的温暖起来。

“好长时间没有操过比了，何况今天还有怎么个美人在身边……怎么办？操了吧，被海水浸晕了的人是没那么容易醒的，快点操她几次，应该不会发现。”

老张头想到这里，匆匆的掏出了已经愤怒的鸡吧，小心翼翼的把杨雪脱光了，开始享受起她的肉体来。

老张头第一次操到这么丰满漂亮的女人，也是第一次，在茫无边际的大海上操穴，真好啊……从来都没有过的快感。海天一色，两人合一。常年在海上漂泊的粗人，怎么懂得做爱前的调情？匆匆的给她脱光了，就马上把大鸡吧操进了杨雪的小穴。好湿，好暖和啊，算是对我刚刚救你的报答吧，老张头心想。又更加卖力的操了起来。

第一次，老张头把精液射到了杨雪的小穴里面。

第二次操的时候，杨雪已经有了一点知觉，朦胧中觉得好象干爹罗汉，又在操她的小穴。嘴里还不自觉的哼了几声。

老张头知道她马上就要醒了，操的更快了，就要射精的时候，老张头突发奇想。把精液射到了船上的茶壶里面。

杨雪醒来的时候，发现自己躺在船舱里，身上盖的被子。被子下面是湿漉漉的，起了皱的衣服。衣服已经透明了，想起刚刚一定被老张头，把自己看了个精光，杨雪心里不禁有点不好意思，与此同时也有一种莫名其妙的快感涌了上来。

不知道，他刚刚对我做了什么……

“你醒了啊？喝点热茶吧，不要着凉了。”老张头明显的在躲闪杨雪的目光。

“刚刚谢谢你啊，”杨雪说，“我喝点暖和一下。”杨雪发现了老张头躲闪的目光，慢慢变的越来越淫荡的她，怎么会不知道发生了什么事？喝了一口茶叶，一股淡淡的精液的味道冲入她的脑海。

“还以为我不知道你把精液射到茶叶里了？我最近吃的精液比你喝的水还多，还想瞒过我，”小穴里，正在缓缓流出的液体，杨雪不用想也知道，是老不死的射的精液，“看在你救了我的分上，这两次算是让你白操了吧。”杨雪装做什么也不知道，独自想着心事。两人再也没有什么对话了。

第三章

杨雪大大估计错了到达海岛的时间，之前听张宾讲，最多用３个小时就能到。

但原因是杨雪坐的是普通的渔船，而不是速度较快的快艇，再加上老张头操杨雪的时候又耽误了将近一个小时，一直到下午的５点，杨雪才终于看到了浮现在眼前的小岛。

杨雪下船之前，鬼使神差的给老张头抛了个眉眼。这一下子倒是把老张头看的不知所措了。他真的不知道这个年轻美貌的少妇临走之前的这一眼是什么意思。

心里也是惴惴不安。

杨雪看着他惊慌失措的样子，心里不禁的鄙视道：“老东西还和我装正经，操了我还和我装正派，操了就操了罢，还不把我的内裤还给我。便宜你了，送你做纪念好了，那可是１００多快呢。”杨雪也再没理会老张头，上了岸，远远看见有人接她，径自的走了。

老张头此时的心里，竟然突然有了些的惆怅。好象自己的东西得而复失一样。

“希望还能碰到这样的好事……”老张头心里想。

“被子也湿透了……”老张头悻悻的收拾着给杨雪盖过而弄湿了的被子。

突然发现，被子里面有一条女式的丁字裤。

老张头这一惊还真是非同小可：“难道是她故意留下的？还是我忘了给她穿？

”“哎呀，那不是让她发现了，我偷偷操过她了？她怎么也不把内裤要回去呢？

”老张头百思不得其解。一阵阵的郁闷感觉涌上心头。

哎～～～老张头啊，你又怎么能猜的透一个淫荡少妇心里是怎么想的呢？

杨雪上了岸，看见远远有人接她，但疑惑的是，那人并不是她的老公。

“张宾怎么不来接我呢？”“你就是嫂子吧？”来接她的是个小伙子，看样子也是刚入伍没多长时间，一脸的稚气未脱。

“啊，是啊，你们班长呢？”杨雪迫切的想知道张宾怎么没来接她。

“嫂子，你今天来的还真是不巧了。班长刚给你打完电话，没２０分钟就有任务来了，出海去了，本来要告诉你叫你不用来了，但好象那时你又刚刚坐船走了，手机也打不通了。就告诉我们。要来接你，我在这里等了有２个小时了，心里也纳闷你怎么还没到，正常的话应该两个小时前就到了”小伙子说，“我叫高飞，嫂子你叫我小高就行。”

“哦，怎么这么不巧啊？那我今天不是白来了？”杨雪话一出口，不禁的俏脸一红，生怕小高听出了这句话的言外之意，又赶忙把话题叉开说：“那你知道他什么时候能回来吗？”

小高也是涉世未深，对男女之事虽然说是并不陌生，但也难想象夫妻久别所给双方带来的苦楚，也仅仅是单纯的以为，杨雪的话的意思是对今天见不到班长的面而感到惋惜。他如何能想象到，张宾不在，今晚又是没有人能狠操杨雪一顿，让她欲死欲仙了。

“这个还真难说，嫂子，你也知道，我们要是执行任务的时候，也是没个准时间，３个５个小时可能，３天５天也可能。要不，你还是先等等吧，今天反正是也回不去了，晚上班长或许能打个电话回来。”小高对杨雪殷勤不少。不知道是因为张宾是他上司的关系，还是因为什么别的。

“恩，也真是难为你们了，整天在岛上也什么娱乐的项目，还要时常外出执行任务。我这次来也给你们带了点你门平时能用上的东西。”杨雪有点失望，但是也没办法，只能先住下再说了。

小高领杨雪来到了接近山顶的宿舍，“嫂子，我们这里的条件就是这样，你先将就点吧。我给你介绍介绍其他的战友。”小高朝隔壁的宿舍里喊：“老王，大朋，嫂子来了，你们过来啊。”“来了，我先收拾一下。”一个浑厚的声音传了过来。

杨雪坐在椅子上，看着迎面走来两个人，当头的一个长的虎背熊腰，１８０多的个子，精神奕奕的。后面的是个三四十岁的中年人，长的还算是白净，不过总是给杨雪一种特别的感觉。

“嫂子，你好啊，我是大朋，班长有提起过我吧，嘿嘿，我是这里的炊事员。

”大个子笑起来还挺憨的。

“妹子，我就是老王，呵呵，经常听班长提起你啊。一路辛苦了啊。”“没关系，张宾还经常和你们提起我？你们在这里也挺不容易的啊。”

杨雪被他们看的心里有的痒痒的，很特别的感觉。“或许，长时间没操穴的男人看女人都是这种眼神吧”

“饭我都做好了，嫂子你休息一下，我们马上就吃饭。”大朋转身去了厨房。

“是啊，你先休息一下吧，对你们不经常坐船的人来说，坐了一下的船也够你受的。”老王也走了。

就剩下小高 一个人，站在那里不知所措。

“嫂子，我也走了，你休息一下吧”“恩，好啊，我也觉得累了。”杨雪说。

人都走了，到那里换衣服呢？身上的衣服还没干透，穿在身上很不舒服。

杨雪打开行李，拿出了一套新的衣服。躲在柜子后面，匆匆的换起了衣服。

杨雪换了一套黑色透明的奶罩和内裤，这本来是要穿给丈夫看的，但没办法，内裤没了一条，只能把这个拿出来穿了，丝袜也换了一双有蕾丝边的黑色的长袜。

衣服还是套装。

可能坐船真的是一件很累的事，杨雪躺在床上，很快就睡了过去。

厨房里，两个人正在嘀咕着什么。

“班长老婆的奶子果然不小啊，刚刚你看见了没有？又白又肥，那个小奶头还鲜红鲜红的。班长说的一点也不错啊。真想抓过来吃几口，就是不能操操她的小骚比，摸摸奶子也好啊，老子好长时间都没操过了。”大朋兴奋的说。

“看你那点出息，真的就想摸摸班长老婆的奶子？刚刚是谁在偷看别人换衣服，还在打飞机？”老王嘿嘿的淫笑。“说真的，想不想操操她。”“想啊，你想不想。”“你说呢？”老王用手指了指已经一柱擎天的大鸡吧。

两个人不约而同的笑了起来。

“看样子，班长平时和我们说的关于他老婆的事情还都是真的哦。”老王说。

“是啊，我以为班长平时就是为了撩我们的火才胡说的，这样子还真是不假啊。”“我有个办法，或许能操到她，你想不想试试？”老王神秘的说。

“好啊，没问题，不过小高他……”“不管他，他还是个孩子。你过来，到时候我们就这么这么这么办……”“能行吗？”大朋有点不确定。

“应该没问题。”

杨雪睡醒了，和他们一起吃了顿晚饭。

小高倒是吃的兴高采烈，连说好吃。大朋和老王却是有心思，饭也没怎么吃好。这顿饭好吃吗？一会还有更好吃的呢！！

杨雪吃完饭回到了自己的住处，“岛上的生活也真是无聊，这个死鬼偏偏在这个时候不在，要是在的话，现在不正是操比的好时候？”杨雪心里也是极端的不爽。不知道怎么打发漫长的夜晚。

“一会去洗个澡，早点睡吧。”杨雪拿了洗刷用的东西要去冲凉，经过他们宿舍的时候，却听到里从屋里穿来了女人及其妖媚淫荡的叫床声。

“这里怎么会有女人？”杨雪怀着极大的好奇心，爬在窗台上往里看去。

这一看不要紧，直把杨雪看的淫水直流。

原来这杨雪有个喜好就是爱看Ａ片，特别是群交的片子。而屋里放的正是这样的片子。

同时，老王和大朋两人还一丝不挂的坐在椅子上看，两根又粗又长的大鸡吧正直挺挺的立在那里。

“我还以为有女人来了呢，原来是在看黄片啊，哎，我要是能看看多好啊。

”杨雪的骚穴里不禁流出了骚水来。

“他们的鸡吧好大啊”杨雪看着他们两个正在一边看片，一边撮着自己的鸡吧。

大朋的鸡吧倒也罢了，老王的鸡吧倒真是让杨雪吃了一惊。

“好粗好长啊，和他的身材都不成比例了，怎么会这样？只有平时在电影里才见到外国人才有怎么大的家伙。”杨雪想，“要是能让这个鸡吧操一操……天啊……非爽死了不行……”此时的杨雪已经没有心情去冲凉了，突如其来的欲火，让杨雪现在什么都不想做了，只想找个大鸡吧做爱。

杨雪失意的回到了自己的房间，“没办法，自己解决一下吧。这两个死人，偏偏这个时候搞这一套。”杨雪躺到床上，脱下了内裤，开始用手揉着已经出了水的小骚穴。

杨雪一只手抚摩着穿着丝袜的大腿，一只手在自己的骚穴附近游走，丝袜摩擦手的质感让她的下体更是有了难以名状的快感。

“有个东西插插该多好啊……”杨雪不得以把手插到了小穴里面，从一根到两根在到三根……手指头怎么能安抚一个淫荡少妇的充满欲火的心！！

杨雪恨的使劲的捅着自己的下体，希望能给自己带来更多的感觉。

“嫂子，你在干什么啊？要是寂寞就和我们说一声嘛，我们可以陪你啊。”

突如其来的声音让杨雪下了一跳，“你们……你们怎么进来的？……”

“你门没关啊，做这种事情你还喜欢不关门啊，真没想到啊，”老王色咪咪的说。

“没想到我们还是同道中人啊，妹子……”“你们……你们怎么。

……”杨雪有点惊慌，竟然都忘了把手从小穴里拿出来。

“什么你们我们的……不就是那么点事？有什么不好意思的？”老王倒是放的开，“我们也都不是什么思想保守的人，你说呢？妹子？”老王一边说，一边把自己的超大的鸡吧晃了晃……这一晃不要紧，直把杨雪晃的心神不宁。既想被这个大鸡吧操，有不好意思说出口。还是大朋做事利落，二话不说，上来就是把自己的鸡吧顶到了杨雪的粉红的小嘴里面。

“你不是不知道说什么吗？那就不用说了，用嘴巴干点别的事情不更好吗？

”大朋说。

杨雪还没反应过来，已经没有机会开口说话，嘴里被鸡吧塞的满满的，一股熟悉的味道冲到大脑。杨雪有点眩晕了。不知道自己是应该吐出来，还是就将错就错给他好好的吃上一吃。

老王此时也是认为机不可失，马上分开了杨雪的穿着性感丝袜的美腿，一张脸塞到两腿中间，用舌头吸吮起已经洪水泛滥的骚穴。

“恩……恩……”杨雪已经没有办法说话，只能用鼻子来表达她的兴奋或是反抗。她的头被大朋的鸡吧顶的向后一挺挺的。口水顺着嘴角汩汩的流了下来。没一会工夫，就把枕头濡湿了一块。

老王不愧是个中高手，一条舌头是出神入化，直把一个荡妇杨雪搞的是哼声连连。脸上也早就沾满了杨雪的骚水，但还是不肯罢休。

杨雪好不容易才挣脱了大朋的鸡吧，用舌头舔了舔沾在嘴唇上的唾液，说：

“你们两个怎么这样，说话的机会也不给人家一个……那里有上来就操人家的道理……恩……你轻点……胡渣扎死我了……恩……好舒服……”“这还有什么好说的，难道还要我们先和你商量商量能不能操你啊……”大朋不以为然，再一次剥夺了杨雪说话的权利。

“你别说，嫂子的嘴还真是不比她的骚穴茶多少啊，班长说的一点也不错，嫂子的口交技术真是厉害……”大朋得意忘形的说。

“恩，小穴也和班长说的差不多……又嫩，水又多。还会吸我的舌头……哈哈”老王看样子也是乐在其中了。

大朋把鸡吧从杨雪的嘴里拔了出来，杨雪终于有了发问的机会：“张宾和你说什么了？他还和你们说我们之间的事？”杨雪有点吃惊。

“是啊，你也知道我们这里平时也没什么好娱乐的，就爱听班长和我们说一些关于你们的事情，你们怎么做爱啊，你的喜好啊……还说你的嘴上工夫很厉害……听的我们老早就想好好的操你一顿了。”老王暂时放弃了杨雪下面的桃源洞口，和大朋换了个位置，“来，也让我尝尝嫂子的小嘴……”大朋此时再也忍不住了，手握鸡吧，对准了杨雪的小穴，狠狠的操了下去。

“啊……你不能轻点啊……要操死我啊……哦……轻点……你鸡吧那么大……要操出人命来了……哦……恩……”

杨雪一边叫着，一边在给老王吃鸡吧，大朋操到爽处的时候，就把老王的鸡巴吐出来，叫几声，然后再继续含进嘴里吃。如此的往复，辛苦非常。

大朋的鸡吧在杨雪的小穴里面进进出出，很是惬意，不时来个九浅一深，不时来个根跟尽没。直是把杨雪操的摇头晃脑，欲死欲仙。

“啊……亲哥哥……你操死我了……恩……使点劲……深点……操到子宫里去吧……哦……我要死了……”

杨雪开始语无伦次了，极大的快感让她的身体开始颤抖。嘴里老王的大鸡吧刚刚能含住龟头，口水如决堤之水一样涌出，流到她的脸上，脖子上，甚至奶子上也是闪闪一片。

“来，换我来操操她的小穴，看看怎么样？”老王抽出了鸡吧，和大朋换了一下。

老王的鸡吧一操进去不要紧，杨雪更是疯狂了起来。

“啊……好大……好烫……大鸡吧哥哥……快点操我吧……操死我吧……啊……我不行了……要泄了……啊……”

大朋听着杨雪淫荡的叫声，也是把持不住，腰眼一麻，马眼一送，一股股的浓烈的精液全部射到了杨雪的嘴里。

杨雪此时那里还顾的把嘴里的精液吐出来，一古脑的全部吃进了肚子里，嘴里还在不停的叫着：“啊……亲哥哥……好老公……你饶了我吧……我不行了……要操死了……鸡吧太大了……恩……哦……不能再操了……”

老王也觉得要射精了，加快了抽插的速度，“哦……我也要射了……哦……”老王在奋力抽插了几十下以后终于也把精液射到了杨雪的小穴里面。

杨雪给老王的精液一烫，又是一阵强烈的快感……全身一颤，顿时晕死了过去。

不知道过了多久，杨雪醒了过来。

看了看床上，一片狼籍，嘴里，脖子上的大朋的精液已经干了。大朋的鸡吧还刚刚从自己的嘴里滑落出来。老王的鸡吧即使是软了，也还是奇长无比。

杨雪不禁欢喜的用手握了起来。

突然，杨雪看见了小高，正在拿着自己的奶罩和内裤在手淫，小高把自己的奶罩放在鼻子上闻着，又把自己的内裤套到鸡吧上来回的撮动。

杨雪装作什么也不知道，咪着眼睛看着他。

小高还不知道杨雪已经醒了，正自己玩的起劲。

杨雪看了看自己穿着丝袜的腿上也是精液斑斑，知道小高已经不是第一次射精了。心下不禁好笑，“真是个孩子，想操了还不敢过来操……”直到小高在自己的内裤上射了精，杨雪才安心的睡了过去。

杨雪醒来的时候已经是快中午了，昨天晚上的激烈性爱，一直到现在也让她疲累不堪。杨雪担心张宾随时会回来，也不能就这样赤身裸体的躺太久，匆匆的收拾了一下，去隔壁吃个饭再说。

杨雪收拾好了，起身走出卧室，意外的看到了自己脱下来的所有的衣服，包括奶罩和内裤，丝袜，都已经洗干净了，整整齐齐的晾在了外边的衣服架上了。

“一定是小高干的，这个小子还真是老实，想是怕看到我内裤上有他的精液才自做主张的给我洗了吧？”想到这里，杨雪也不禁莞尔了。

杨雪来到老王他们的卧室，看到他们也正在吃饭，“你们也真是啊，把我操了一个晚上，吃饭倒是不知道叫我一起哦。”杨雪过来坐下，朝他们两个的鸡吧上一人打了一下。

“我们是怕你太累了，让你好好休息一下，不然今天怎么还能有精神再和我们一起玩？”老王笑道。

“今天还想操啊？也不怕你们班长回来，给捉奸在床了啊。要是给他碰到了怎么办？”杨雪没好气的说。

“哈哈，他是不会碰到的，其实我们早就知道，他要下个星期才能回来，不然我们怎么也不敢这么大胆的就把嫂子给操了呀！”大朋说。

“好你们个臭小子，原来是早有预谋的啊。你们班长回不来也不和我说。害的我还担惊受怕的。”“嫂子好象一点担惊受怕的意思都没有吧？昨天晚上叫床的时候声音大的很啊，怕整个岛都能听见了。哈哈……”他们两个人一起笑了起来。

杨雪反倒不好意思了。

“看样子，班长平时和我们说的嫂子的爱好和特点一点也不假啊。”“他都和你们说什么了？”“什么都说啊，平时你们怎么做爱啊，你喜欢看Ａ片啊，奶子和骚穴很敏感啊，等等……”“这个死东西，这种事情怎么和别人说？”杨雪骂道。

吃完了饭，杨雪说既然他不能回来了，我也要回去了，不能耽误太久了。

大朋和老王怎么能轻易的放过杨雪这么个尤物？强烈要求再一起操一天，明天再走。

杨雪心里想反正回去搞不好也要给干爹那一帮子老东西操，还不如在这里再玩一天，等明天再回去，也就同意了。

接下来的一下午，整个的小岛充斥着淫荡的气息，老王和大朋为了增加刺激，带杨雪来到了营地不远的一个小山上，山上绿草如茵，空气清新，遥望海景，美不胜收。想象一下在这碧海蓝天下作爱又是一番什么样的感受？

老王和大朋自然是将这欲火全都发泄到了杨雪的身上，全身上下能操的地方都被操过了。在野外，杨雪也可以毫无顾忌的放肆大喊，没有人能够听到。老王和大朋自然是爽到不行，只可怜小高 一个人独自看着远处的山上的两男一女逍遥快活，自己却只能打飞机了。

三个人一直到很晚才回来，杨雪的身上还四处都挂着他们两人的精液。衣服也没穿，光着身子，在灯光的照耀下，嘴角，脖子，奶子和大腿上还闪闪发亮。

小高已经把饭做好了，放在桌子上，三人看后也不禁觉得小高可怜。但相对无话。

一个下午的激烈做爱，三人已经是没有力气在晚上再度淫乱了。各自回去睡觉，暂且按下不说。

第二天早上，杨雪早早的起了床。收拾好了东西，准备回去，本来想和老王大朋道个别，但两人睡的如同死猪一般，杨雪也没有再叫他们，心里想：不叫也好，免得起来了又是一顿的暴操。

小高倒是起的很早，给杨雪准备好了早饭，默默的陪着杨雪一起吃，还要把杨雪送到码头。

一路上，小高默默不语，与来接她的时候判若两人，杨雪对小高也是有点内疚。心想，反正给他们操也操过了，再多一个人也没什么关系，索性一起给了小高算了。

“小高，你等我一下，船来还早，我们找个地方休息一下吧。”杨雪坐在了路边的一块很大很平的石板上。

小高答应了一声，也返回身坐了过来。

“小高，说实在的，是不是因为没能操到嫂子而不高兴啊……”杨雪妩媚的问道。

“恩……”小高欲言又止。

“没关系，想要的话，嫂子就陪你玩一会，反正现在还早，我知道，你看他们两个人操嫂子，你也想，其实嫂子不是偏心，你要是想的话，就来啊……”

杨雪淫荡的态度让小高受宠若惊。

抬起头来，两眼却是充满了期待和难以置信的目光。

小高看着杨雪慢慢的一点一点的把衣服脱了下来，全身只穿高跟鞋和丝袜。

一对又白又大的奶子在胸前晃来晃去，小高莫名其妙的突然从心里涌出了一股野兽般的欲望。

小高脱下了自己的衣服，疯狂的扑到了裸体的杨雪的身上，把自己已经挺立的鸡吧粗暴的插进了杨雪的嘴里面。

杨雪显然被小高的动作吓到了。有点惊慌失措。过了一会才回过神来。也是疯狂的迎合着小高的动作。

杨雪的舌头已经派不上用场了，整条的鸡吧插进了嘴里，深入咽喉，杨雪觉得有点窒息了。同时，另一种被人强暴的快感也涌上了她的大脑，下体的水也是越流越多了。

杨雪推开了小高，气喘嘘嘘的说：“快点，小高，快来操嫂子吧，嫂子不行了，骚比里好痒啊，快用你的大鸡吧来操我……快……”杨雪接近疯狂了。

全身的快感不断的涌向她的大脑，她的下体甚至她的屁眼都有想要被插的冲动。

她把小高按在石板上，一手引导，一手握住小高的鸡吧，自己坐了下去“这几天都是我被他们操，今天让嫂子也操操你好不好？”杨雪还没等小高反应，就自顾自的上下动了起来小高这几天看惯了杨雪的骚样，一点也不觉得意外。双手抓住杨雪的奶子，使劲的揉了起来，还不时的在杨雪的屁股上狠狠的打几巴掌。

“小高……没想到你的鸡吧……也怎么厉害……哦……恩……死人……插死嫂子了……你们的鸡吧都好厉害啊……真想天天让你们操……哦……”小高听了杨雪的呻吟更是肆无忌惮的抓住杨雪的屁股，把她举了起来，他在下面也开始往上顶，操了起来。

可能是这几天经常做的原因，杨雪很快就到了高潮，阴精也流了出来，涂了小高 一腿。

小高还是一点要射精的迹象都没有。仍然不依不饶的操着杨雪。

杨雪的体力明显已经不行了，过度的劳累，让她现在只能一动不动等着挨操的份了。

小高看杨雪一动不动，心想这样也太不爽了，还是我自己来吧。

小高起来，把杨雪压在石板上，大鸡吧又操了进去。

杨雪就这样一动不动的被操着，“小高，嫂子给你操的一点力气也没有，你就自己一个人随便操吧，不过要快点，你看你都操了快一个小时了，我怕耽误了船。”

小高心里想：“你都给他们操了两天了，我才操你怎么一会你就说累。”不过，说归说，小高也觉得快要射了。不禁的加快了速度。终于在狠操了几十下以后在杨雪的小穴里射了出来。

１０分钟以后……

杨雪起身看了看，小高又恢复了刚开始时的腼腆，一点都没有像刚刚操自己的时候的勇猛，心里笑道“还真是个小孩子，操都被你操了，还有什么不好意思的？”

“好了，操够了？操够了嫂子穿衣服了昂。”杨雪开始穿衣服。

“嫂子，能不能……”小高低头说道：“能不能把你的内衣裤送给我？还有你的丝袜？”说完小高好象犯错的小孩子一样，转过了头去。

杨雪不禁笑了起来：“哈哈……你个小东西……怎么想要嫂子的这些东西啊？”虽然是在问，但杨雪还是没有穿内衣裤和丝袜，穿上了外套，把东西叠好了，递到了小高的面前：“呐……给你……看什么看啊……拿着啊……”

小高没想到杨雪能这么痛快的答应，双手接了过来，眼中是无限的感激。

“谢谢嫂子……嫂子你真好……真想嫂子你能天天来。”

“行了，少和我贫了……以后有机会的话，我会常来看你们的……不对……是常来给你们操的……不过嫂子的内衣裤你要收好哦……要是让老王他们看见了……我估计……嘿嘿……行了，时间不早了，送嫂子走吧……以后要是想操嫂子的话，就操嫂子的内衣裤好了……哈哈……”

杨雪一边说一边擦干净了腿上残留的精液。拉着还在懵懂的小高向码头走去。

杨雪想：“不知道回去以后，还有什么样的生活在等着我……不过……现在想来……淫荡也不是件坏事……”

至此，杨雪彻底变的淫荡的无可救药了……

【完】