---
title: 浪子彦青[1—131][目前最全]
date: 2017-05-14 17:49:21
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 設置為精華(2007-12-29)
草榴社区最新免代理地址

h ttp://c2088.yi.org/~mod07/index.php

一、邻居Ⅰ

如果不是有应酬，几乎每天都是一样，到七点多钟了，彦青才吃完晚饭，因为他每天下班以后都要去打一下篮球，然后叫快餐，或者自己弄一些方便面啊什么的随便吃吃就算一餐了。今天也不例外，他刚洗了个澡，弄了一碗面条吃，只是刚放下碗，便听到有人敲门了。“谁啊？”他问道。

“是我，芳姐，我家的龙头坏了，能麻烦你过来帮我修一下吗？”外面的声音显得非常的娇美。

彦青听出来了，是他的邻居，他的顶头上司胡中魁的老婆陈丽芳的声音，他连忙应道：“行啊，我就过去。”说着，连忙拿起一条球裤穿上，开门出去了。平时他在家中，没有别人的时候，都是只穿着内裤的。

彦青跟舅妈到了县城，一年后便考上了大学，在大学学习四年，期间还去当了两年的兵，毕业后，通过关系分配在首府的建设银行办公室。此时，他已经长成了一个高大威猛的男子汉，由于他多才多艺，又肯帮助别人，很得人缘，更得办公室主任胡中魁的喜爱，所以才进银行，便分得了一套两室一厅的住房，刚好在胡中魁的隔壁。

对面的门虚掩着，彦青推门进去，才把门关上，眼前便亮了起来，陈丽芳披着浴巾出现在卫生间的门口：她用粉红色的毛巾包住头发，而用白色的毛巾从胸部掩盖着到胯下，但是只用一条浴巾却无法遮掩那丰满的身体，从深深的乳沟来看的话，那丰满的两侧峰顶都快要从浴巾里挤出来了，那优美的曲线若隐若现。即使稍微的一动，就可以从紧紧覆盖在胯下的毛巾下缘，窥视那秘密而茂盛的叁角洲。彦青一阵心跳，连忙将视线给移开。

陈丽芳却象是没有发现彦青的异样，很自然地说道：“我刚洗完澡，那水龙头就不受控制了，也不知道是什么原因？”一边说，一边让开了卫生间的门。

卫生间的水哗哗地响着，彦青走了进去，拧了几下，便知道是那龙头的胶垫老化了，便向陈丽芳说了，并问她有没有备用的。陈丽芳却说没有胶垫，但有新的龙头。“换龙头也行。”彦青说着转过头来，却一下子碰到了陈丽芳那高耸的胸脯。

陈丽芳轻“啊”了一声，把彦青碰落的浴巾拉上去盖住那雪白的乳房，横了彦青娇媚的一眼，“跟我来拿吧。”说着，就转身出去了。

彦青跟着陈丽芳来到杂物房，只见她已低头在一个木箱里翻动着，高高翘起的屁股由于浴巾盖不住，白白的，那女人的私处也露了出来，也许是她故意打开大腿吧，两阴唇的弧形非常的好看，整个毛茸茸的，彦青的欲火登时高涨起来，胯下那小弟弟也醒了。此时的彦青已经不是刚刚离开农村的男孩子了，联想起这段时间陈丽芳对自己的态度，哪还不知她在引诱自己。

正在这时，陈丽芳已站了起来，把一个水龙头塞进了彦青的手中，嗔怪道：“看什么看，没有看过吗，还不快去把龙头修好？”话虽然是这样说，但她的眼睛也是紧紧地盯着彦青胯下撑起的帐篷。

彦青微微一笑，拿着龙头往卫生间走去，一边动手换龙头，一边想着陈丽芳那妙处，背后却响起了陈丽芳的问话：“要不要去把总闸关了？”

“不用了，小心一点就行了。”彦青说，他知道楼下有总闸，但现在在四楼，懒得走上走下了。他拧下了坏龙头，把新龙头塞了上去，那水花便飞溅起来，背后的陈丽芳发出了惊呼声，显然是溅着她了，而彦青则把前面也都弄湿了。

“彦青，前几天来你那里的哪个漂亮的女人是你的什么人？”后面的陈丽芳问道。

“她是我表姐。”彦青说着，加快速度把新龙头装了上去，然后把工具放回到了杂物房。

待彦青从杂物房里出来，陈丽芳已经在客厅里等他了，她把她头上的红毛巾摘了下来，说道：“看你，都湿了，给你擦擦吧。”也不等彦青同意，便给他擦了起来，一边擦，一边问道：“她真的是你表姐吗？够风骚的了。”不知她是有意还是无意，居然擦到了彦青的胯下来。

彦青此时已完全肯定陈丽芳是在勾引自己了，再看她半裸着的酥胸，因为弄湿了而更加显得茁挺，欲念便大动起来，他一手搂住了她的腰，一手托起了她的臻首，紧盯着她那因为头发披散而显得更加娇美的面容，轻笑道：“她哪里有你那么风骚啊！”

“彦青，你要干什么？”陈丽芳有些惊慌，但却没有挣扎。不错，她是有意要勾引彦青，虽然她不是一个淫荡的人，但她的性欲要求非常的强，胡中魁根本满足不了她，更何况胡中魁还经常不在家，以前，她还能控制自己，但不知为什么，看见彦青之后，便想着试一试偷情的滋味了，尤其是在彦青打球的时候，看到了他那胯下的雄伟。所谓三十如狼，四十如虎，她是再也忍不住了，却没想到彦青这么主动。

彦青笑道：“给你一个新龙头啊。”说着，在她那芳唇上蜻蜓点水一样吻了一下，便把她抱到了她的房间，扔到了床上。那围着的毛巾终于掉了，露出了她那赤裸裸的身躯，彦青扑到了她的身上，大手一边在她那峰峦沟壑活动着，一边在她的耳边说着一些情意绵绵的话，然后，唇舌也发起了进攻。陈丽芳虽然已年近四十岁，但那皮肤还相当的光滑，那对柔软的大乳房在彦青的按揉下变得硬挺起来，嘴里发出了销魂的呻吟。彦青也兴奋了起来，开始重点进攻那女人的秘穴。

陈丽芳见彦青平时很正经的样子，以为他还是一个未经人事的男孩，没想到他的调情技巧比自己的老公还要高明，那双大手在自己的身上游走，使得自己浑身酥麻发软，当那手指在自己那秘处搅动的时候，自己已不得不挺起屁股去迎合了，而当彦青的长舌在那穴口舐舔吮吸的时候，她终于忍不住了，大叫道：“彦青，我不行了。”双手紧紧地搂住彦青的头，全身一阵颤抖，一股水从她的小穴涌了出来。还没有真正上场，她就得到了在她丈夫那里得不到的高潮。

“就不行了？还没开始呢！”彦青说着，使劲撑开她的大腿，手握那支长枪，用力地刺进了她那温暖的小穴，一边用力地律动着，一边吻着她的唇，把她那体液渡进了她的小嘴里。他本来是想让她也给自己吹箫的，但怕她没有试过，便放弃了。

陈丽芳此时已忘记了一切，根本感觉不到什么滋味，只知道一味地迎合，同时也在彦青的要求下，做着各种各样的动作，摆着各种各样的姿势，也不知过了多少时间，彦青的热情全部涌进了陈丽芳的体内，只美得她象是升仙了一样，紧紧地搂着彦青，嘴里发出了无力的呻吟。

彦青轻吻着陈丽芳的娇脸，大手在她那依然是那么尖耸的乳珠上轻捻，直到自己坚挺的阴茎软化下来，从她的体内滑出，才小声笑问道：“芳姐，新龙头好用还是旧龙头好用？”

陈丽芳这才清醒了过来，她娇羞地擂打着彦青的胸膛，说道：“坏蛋，占了人家的便宜，还要笑话人家。趁人家老公不在家就来欺负人家，你不怕你们主任知道了会阉了你？”

“怎么会呢？他不在家，我帮他安慰他的妻子，他应该感谢我才是。”彦青笑着，轻拍了她那圆臀一下，说道：“要不，让这么肥沃的土地荒废了，他岂不是罪过？”

“去你的。”满足后的陈丽芳象个小女孩一样和彦青打闹起来。

彦青和她打闹了一阵，才拧着她的鼻子说道：“快起来收拾吧，你不是想让小媚看见你这个样子吧？”

陈丽芳一听，看了看钟，吃了一惊，已经九点多了，两人居然玩了一个多钟头。她赶忙爬起来，顾不得自己穿衣，温柔地为彦青穿上了衣服，然后一边把他推出门去，一边说：“你快点走吧，我会记着你那新龙头的。”





二、重逢

彦青忙完了自己的工作，便过办公室里去和其他人聊天。建行的办公室共有7个人，分四间房办公，一个是主任办公室，一个是他的技术室，一个是文印室，还有一个就是综合的了。主任不在家，他去的当然就是公用的了，就算是主任在家，他去的还是综合的办公室，主任也是一样，因为综合办公室的四个人中，就有三个是漂亮的女人。

彦青才进了综合办公室，便被一个三十出头的妇人抱着他的手臂，拖到了一张桌子前坐下，那高耸的肉峰不经意间便压在了彦青的肩膀上，只听她嚷嚷道：“彦青，你快告诉我们，你是怎么知道那只股升得那么快，那么高的？”

彦青一听，便知道自己前两天给她们说的那只股票涨了，而且那妇人也买了，他的肩膀故意挤了一下她那乳房，说道：“我怎么知道你的屁股为什么长得那么高？可能是你老公打的吧。”心中却想道，告诉你，你也不会分析得出来。其实他心中也很高兴，因为自己也买了不少这只股票，更因为自己分析得准确。

办公室里的几个人都大笑了起来，那妇人趣了一声：“你不说就算了。”姣好的脸蛋上泛起了红晕，走到一边坐下了。

坐在彦青前面的那个男人问道：“徐副主任，看你那么高兴的样子，你买了很多吗？”

那妇人叫徐美华，是办公室副主任，此时，她已经平静了下来，说道：“我是买了一点，买得最多的是黎媛，她把所有的钱都投了进去，这次起码赚了近万块。雪萍也赚了三千多，蒙起军，你买了多少？”

雪萍是坐在彦青旁边的那个妇人，也是三十出头的年纪，她转脸看见蒙起军那颓丧的样子，便笑道：“他可能没有买吧。”转而又问徐美华：“华姐，你赚了多少，不可以说说吗？”

徐美华笑笑说：“也不是很多，三五千吧。”

“华姐太谦虚了，其实她赚得比我还多。”黎媛回过头来，脸上带着甜甜的笑意，问彦青道：“彦青，你自己呢？赚了多少？”

彦青往黎媛看去，不由得色心大动，原来黎媛穿着一条紧身开胸衫，把胸前的双丸衬得十分的突出，虽然她把拉链拉得很高，但依然露出了深深的乳沟，尤其使彦青动心的是，她穿的裙子非常的短，转身过来的时候，刚好把一双美腿打开了，里面穿着的粉红内裤紧裹着涨鼓鼓的阴户，还有几茎春草，都呈现在彦青的眼前。黎媛是综合办公室三个女人中最年轻、最美的一个，结婚不过半年，脸上还带着初为人妇的迷人光彩，当然就更吸引彦青了，但彦青却表现得非常的平静，似乎什么也没有看到一样，说道：“我那两三千块的本钱，能赚多少？”

这里的几个人都知道彦青刚出来工作，而且是农村出身，听得他这么说，便都不出声了。良久，徐美华才说道：“彦青，不如今晚我们请你吃饭，感谢你给的信息，你说好吗？”

“好啊，今晚就由我作东好了。”黎媛马上应道。

彦青并不在意这些，但有美女和自己一起吃饭，他当然高兴了，便笑道：“好，今晚就我们办公室的人一起去HARRY一下，不过我可提醒你们，下周开盘的时候，也许还会升一些，但很快就要往下掉，你们最好一开盘就把它给抛了，千万别贪心。”

“放心吧，我们也不是贪得无厌的人，星期一我们就把它抛了，说吧，想去哪里吃。”黎媛显得很兴奋，一点也没有觉察到彦青在偷看她的裙底风光。

于是众人便商量起去哪一间饭店好，到商量定后，便听到有一个很好听的声音说道：“美华姐，那么高级的享受，有没有我的份啊。”

徐美华惊喜道：“是林科长啊，欢迎之至。”

“那好，今晚我就不走了。”那声音说。

彦青听声音很熟，往门口看去，这一看，不由呆住了：进来的是一个年轻姑娘，身材高大，容貌端庄秀丽，一身合体的西装套裙把她那美好的曲线呈现了出来，他惊喜地叫道：“波姐！”

那姑娘也几乎同声叫了起来：“浪子，是你？”一双美目饱含着柔情，倾注在彦青那刚毅而充满男性魅力的脸上。

“怎么，你们认识？”徐美华问道。

彦青和那姑娘都很快就平静了下来，那姑娘说道：“我和彦青曾经是大学同学，只是彦青他去当了两年的兵，才比我迟两年毕业罢了。”

众人才明白过来。彦青问道：“玉波，你现在在哪工作呢？”原来，那姑娘叫林玉波，真的是彦青的同学，在学校的时候，两人的关系还相当的亲密，所以才一见面就叫对方的绰号，当然，他们之间是怎么样的关系，就不足为外人道了。

没等林玉波回答，徐美华就介绍说：“你的老同学现在可出息了，她是人民银行的监察科科长，她先生则是市委的副秘书长，你可要请她多提携提携。”

“美华姐，看你说的，我们是老同学了，有能力的话，我当然帮忙了。”林玉波有些害羞地说。

旁边的蒙起军似乎对他们说得那么亲热有些看不惯，便说道：“也快下班了，我去叫胡主任。”说着便出去了。

徐美华一看，果然已经到了该下班的时候，便说道：“那我们走吧，到酒店之后，你们老同学再好好地聊聊。雪萍，你去叫上张娟。”

张娟是文印室的打字员，雪萍应着去叫了。于是，大家收拾东西，在徐美华的带领下，开车到了酒店。三男五女喝酒、唱歌、跳舞，好不热闹，五女之中，除了张娟之外，都是已婚的女人，而胡中魁和彦青都是口花花的男人，说起那些风花雪月来滔滔不绝，只弄得她们都面红耳赤，尤其是张娟，就更加羞不可当。彦青当然不会放过跳舞时揩油的机会，那几个女人也没有出声。

“你还是老样子，就喜欢逗人家。”在和林玉波跳舞的时候，林玉波在他的耳边悄悄地说，一对高耸的乳房经常贴在彦青的身上，胯下也偶尔往彦青那涨起的地方挺去。

“当然了，有机会我们再……”

再什么彦青没有说，但林玉波却轻轻地“嗯”了一声，显然两人是心有灵犀。

一直玩到近十一点，大家才散去，彦青却没有送林玉波，他把机会让给了胡中魁。






三、彦青的做人信条Ⅰ

“我不打了，静姐，你来吧。”看见宁静进来，彦青说着站了起来，离开了麻将台。

“好啊！不过你可要教我啊”宁静一屁股就坐到了彦青原来的位置上。宁静是建工储蓄所的所长，就住在彦青的楼下，刚学会打麻将不久，正在瘾头上。

“行。”彦青说着，就拉了一把椅子坐到了宁静的身旁。彦青不喜欢打麻将，他觉得花太多的时间在上面不值得，但每当胡中魁他们不够脚时叫他，他都很乐意地参加，所以虽然他赢了钱，对他的退出，其他人都没有意见。

牌局很快又开始了，宁静的上家是刘雪萍，彦青正好坐在两女的中间，只是靠得宁静比较近，而两女又穿的都是休闲服，伸手摸牌的时候，胸前的两个肉丸一抖一抖的，让彦青大饱眼福。也许是刚洗过澡吧，宁静的身上发出阵阵幽香，彦青觉得非常的舒服，不由得更靠近了一些，借指点之机，触碰着宁静那光滑的肌肤，当然他的指点也产生了效益，才五盘牌，宁静就赢了两盘。

便在这时，书房里陈丽芳的训斥声惊动了彦青，他不由得往书房走去，只见陈丽芳一脸怒气地瞪着女儿胡媚，便问道：“芳姐，怎么啦？”

陈丽芳指着书桌上的作业本，说道：“你看看，都什么时候了，她的作业还没有写完，却在这里玩游戏。”虽然一有机会两人就翻云覆雨，但在其他人面前，陈丽芳居然能表现出两人之间什么事也没有的神态，彦青非常的佩服，他可是训练了很长时间才能做到的。

“人家打赢了这一局才做嘛！”胡媚有些怯怯地看着母亲，她长得很美，虽然才十五岁多一点，但已经长得很高了，穿着一套薄薄的睡衣，灯光下可以看清里面的内衣内裤，没戴乳罩，薄薄的小褂使那如鸡蛋大的乳晕凸现了出来。

彦青没有理睬陈丽芳，只看了胡媚一眼，便把目光投在了电脑上，问道：“小媚，连这样的游戏你也打不赢？”

“彦大哥，你会打？”胡媚有些不相信。

陈丽芳正想说话，却看到了彦青制止的眼神，便在一旁看着。

彦青制止了陈丽芳的说话之后，便坐到了电脑前，一边操作着电脑，一边说道：“这么简单的游戏，怎么会打不赢呢？”果然，不过几分钟，他便打赢了一局。

“彦大哥，教我好吗？”胡媚显出一付非常佩服的神情，她压在彦青的肩膀上，一点也没注意到自己那胸脯已经给彦青很大的刺激。

彦青感觉到了胡媚那硬硬的乳核，说道：“当然可以了，但要想打得好，就必须有好的知识基础。”一边为胡媚讲解着如何计算角度，该用多少力等游戏的方法，一边轻轻地磨着胡媚的胸部，当然，因为陈丽芳便在旁边，他不敢做出更加出格的动作。

胡媚轻轻地颤抖了一下，移开了身子，专心地听讲起来，但听得入迷，又不不知不觉地把胸部凑了上去。听完了彦青的指点后，她坐到了电脑前，开始自己操作。彦青知道她一定不会听得全面，便又再一次讲解起来，果然，这一回，胡媚打赢了。“太好了，彦大哥，谢谢你！”胡媚望着彦青感激地说。

“你该明白知识的重要了吧。要想学习好，首先要集中精神，你知道为什么我每次打麻将都赢，就算输，也输得很少吗？”看着胡媚那迷惑的眼神，彦青又给她说起如何集中精神来。

陈丽芳和胡媚都知道彦青打麻将经常赢钱，却不知道为什么，听他这么一说，连陈丽芳都更加专心地听了，听完之后，胡媚突然亲了彦青一口，说：“彦大哥，我懂了。”涨红的脸上，感激之情溢于言表。

“现在应该认真做作业了吧。”彦青又给她说了不少做人的道理，最后说道：“一个人要取得成功，就必须付出努力，刚才你已经体验到了吧，只有成功的快乐，才是最美的。”

“嗯，我一定认真去学习。”胡媚应着，却有些不好意思地说：“可是我有很多不懂的地方，怎么办？”

“放心吧，只要你认真思考，没有不懂的，真正不懂的话，只要我懂，我都会教你，我就在外面。”说着，彦青就出去了，回到了宁静的身边，继续指点她打牌，并欣赏两个美女的成熟风韵。

陈丽芳也跟了出去，也许是刚听了彦青的话吧，她马上就叫老公让位了。胡中魁问道：“小媚做好作业了？”

“你自己去看看吧，还是彦青有办法。”陈丽芳坐到了麻将台前，她见胡中魁向书房走去，又说道：“你悄悄看就好了，别打扰她。”

胡中魁到书房门口慢慢地看了一下，回到麻将桌前，问道：“你用什么方法让她这样专心？”他是从来没见过女儿这么用功学习的。

陈丽芳朝彦青努了努嘴，说道：“你问彦青吧。”说着再不开口了，她真的学彦青说的，做什么都专心致志。胡中魁没有问彦青，而是在一旁看陈丽芳打牌，也许彦青说的真的有用吧，几把牌下来，居然让她赢了不少。

在此期间，彦青也经常让胡媚叫进了书房里，到十点多钟，胡媚终于做完了作业出来了，那看彦青的眼神是那样的炽热。彦青见了，心中大动，但在众目睽睽之下又不好说什么，只是问道：“小媚，尝到了成功的滋味了吧。”

“尝到了，彦大哥，谢谢你！”胡媚说着，便回自己的房间休息去了。

胡中魁说道：“还是彦青你有办法，我这个女儿啊，想让她好好地学习可真不容易。”

“哪里哪里，是小媚长大了，懂事了而已。”彦青说着，便进了胡中魁的书房，上网看他的股票了。

大约十二点钟，彦青才从书房里出来，他依旧坐地宁静的身旁，而且坐得更近了，大手象是无意地放在宁静那白晰的大腿上，问道：“静姐，赢了多少？”

宁静轻颤了一下，却没有出声，也没有把他的手拨开，说道：“赢了一点点。”

刘雪萍也看到了彦青的动作，也没有出声，而是说道：“她有人这样帮她，当然赢了不少了。”

“要不要我也帮你？”彦青笑道，他看见刘雪萍没有戳穿他的好事，便也向她挑逗起来。

“算了，不打了。”刘雪萍刚想说话，蒙起军便说道，今天他输了不少，再看彦青在一旁的两女打情骂俏，便失去了兴趣。

看看已经过了十二点，大家也就结束了，陈丽芳捧出煮好的糖水，请大家吃。彦青一边吃，一边盯着对面的刘雪萍那丰满人胸脯，那里，因为刘雪萍的睡衣是吊带的，而她又弓着腰，大半个乳房都露了出来，他笑道：“要是再有两个大包子，这霄夜就更完美了。”

刘雪萍才发现自己的窘态，连忙挺直了腰，俏骂道：“死彦青，那么好色，还是快点回去吃你妈妈的大包子吧。”

众人都笑了起来，平时大家都会说些性的方面的笑话，所以大家对彦青如此说刘雪萍并不在意。彦青转换了话题：“萍姐，今晚输了，想不想赚回来？”

“当然想了，有什么好办法吗？”刘雪萍兴奋地问。

彦青说道：“我刚刚上网看了股市，明天你买H股，等过两天升到五块五的时候再抛出去，我想应该有收获的。”

“当真？”刘雪萍高兴地叫道。

一听到说股票的事，几个人的注意力都吸引过来了，纷纷向彦青打听，自从上次黎媛等人跟着彦青赚了钱之后，大家对彦青这方面判断都非常信服。彦青也没有多说，只是让他们自己去把握。

“你上网这么个把钟头，就能看出升跌来了？”宁静脸上现出崇拜的神情。

“当然不是这个把钟头的事？还要平时积累才行。”彦青说。

陈丽芳说道：“我有一个提议，如果这次我们真的赚了钱，合伙给彦青买一台电脑，省得他老跑到我家来和老胡抢。我出1000，你们觉得怎么样？”

“好啊，我赞成，我想黎媛也一定会同意的。”刘雪萍马上表示赞同。

宁静没有炒股，笑道：“胡主任和彦青抢什么呢？是抢你吗？”

一席话，说得大伙又笑了起来，大家便在笑声中散去了。





四、国庆节的礼物

彦青完成了一项工作，舒了一口气，抬手想伸展一下劳累的身体，却碰到了一个充满弹性的肉球，回到一看，却是黎媛，连忙说：“对不起，我没看见你进来。”

黎媛脸红了起来，退后一步，把手中的一包东西递给彦青，说道：“这是我们集起来给你买电脑的钱。”

“这……我怎么能要你们的钱呢？”彦青没想到陈丽芳真的这样做，有些不好意思地推让着。

“那有什么？你为我们赚了那么多钱，就算是我们给你的奖金好了，只要你以后能提供更好的信息就行了。”

彦青见推不掉，便收下了，说道：“谢谢你们了。”

“彦青，能教我怎么分析股市吗？”黎媛问道，这两次，彦青让她赚了将近两万块，使她对彦青崇拜得不得了。

彦青说道：“当然可以了，但有一个条件。”

“什么条件？”

彦青盯着她那高耸的胸脯，看看外面没有人经过，便说道：“让我打一下你的‘波’。”

“呸，就知道占人家的便宜。”黎媛再次涨红了脸，但很快又说道：“刚才你不是已经打了吗？”

“那怎么算数呢？”见她这样回答，彦青知道她是愿意的了，便站了起来，把她搂进怀里，大手便在她那结实的胸脯上轻轻地揉动起来，嘴里说道：“你这对‘波儿’真美，又大，又够弹性。”

黎媛轻轻地挣扎着，哀求道：“彦青别这样，人家会看见的。”

彦青也知道在这里不方便作过多的挑逗，今天能这样了，以后再进一步就容易了，因此放开了她，说道：“有空你到这里来，或者到胡主任家去，我们一起研究，看看怎么能够多赚一点钱。”

彦青提到胡中魁，黎媛才记起来这里还有一件事，便说道：“对了，主任叫你过去找他。”说着，便逃跑似的走了。

彦青来到了胡中魁的办公室，却见徐美华也在那里，他问道：“胡主任，你找我有事吗？”

“这样的，今晚我们在龙城大酒店搞国庆联欢晚会，其他都准备好了，我想让徐副去那边检查一下场地，但车都不在了，你是不是开我的摩托车送她过去？”胡中魁说。

“行啊，徐副，我们走吧。”彦青爽快地答应了。

龙城大酒店离建行并不远，只十来分钟便到了，一个服务员打开了舞厅的门后，交待他们走的时候把门关上，掩上门就走了。彦青和徐美华在舞厅里转了一圈，没有发现什么准备不到的地方，便又检查包箱的情况，彦青跟在徐美华的后面，看着她那圆臀一扭一扭的，不由情动了起来，等到最后一个包箱的时候，他说道：“美华姐，你走起路来真好看，不知迷住了多少男人？”

徐美华回头瞪了彦青一眼，骂道：“小色鬼，你迷住了吗？”

彦青笑道：“我是没有被迷住，只是我不明白，刚才在摩托车上的时候，你胸脯上是什么东西顶得我非常的难受。”

“小坏蛋，就想着占我的便宜，人家都七老八十了，还拿人家来笑话，你还是去逗黎媛、张娟她们吧，要不，雪萍也行。”

“美华姐你怎么算老呢？最多是徐娘半老罢了，你比她们更有韵味。”

“嘴甜舌滑！”徐美华俏骂了一声，低头往里走去。

彦青看见她那种样子，就知道她不会拒绝自己的挑逗了，便关死了门，走上前去，从后面搂着了徐美华的腰，一手便握住了她那硕大的乳房，揉动了起来，他感觉到那乳房已经涨硬起来了，便说道：“美华姐，我知道你下面流口水了，不如让我给你擦擦吧。”说着，便撩开她的裙子，摸到了她那涨鼓鼓的阴户上。

就象男人见不得美女一样，女人同样见不得俊男，平时，徐美华就很喜欢彦青了，经常任由他口花花的，刚才在摩托车上，她是故意让自己的胸脯在彦表的后背摩擦的，因此早就情动了，彦青再这样一挑逗，她哪里还忍得住？下面早就湿透了，所以彦青再一摸索，她就受不了了，颤抖着依进了彦表的怀里，呻吟道：“坏蛋，你害死人了。”反手去摸索彦青的宝贝，象她这样的年纪，现实得很，知道情是靠不住的，所以一开始，就要得到实际上的满足，而象徐美华那样，家里经济情况很好，这种满足，当然就是肉欲上的了。

彦青就象接到命令一样，马上便开始给她脱衣服了，不多时，徐美华便赤裸在他面前，他口手并用，在她身上展开技巧的挑逗。

徐美华觉得无比的刺激，呻吟了起来，同时，她也找到了彦青那涨大起来的小弟弟，感觉到了他的口径，赞美道：“浪子，你好伟大啊。”

“不伟大，又怎么能叫浪子呢？”彦青得意地说着，挑逗得更加卖力了。

此时的徐美华娇羞的闭上了双眼，脸上泛起了两朵红云，眼儿成瞇，呼吸急促。胸前这对香乳，不停的随着深呼吸起伏着，颤动着，雪白娇嫩的大屁股，不断的在扭动。此时她已经感到小穴中痒得无法制止，非得要那东西来戳插止痒不可了。她紧紧地搂着彦青，浪叫道：“浪子，快干我吧！”

彦青却没有马上响应，而是将她挑逗到一丝一毫的羞耻感都没有了，任由自己摆布，这才满足了她的要求。他的技巧可以说是非常高明的，而且实力又够，只杀得徐美华无法动弹，陷入了半昏迷状态，他才算是达到了高潮，然后他伏在她那充满弹性的肉体上，轻轻地按揉着她，那小弟弟也没有退出来，塞着那小口，把她的淫水和自己的精液堵在里面。

“浪子，放水吧，我里面涨得难受。”徐美华终于清醒了，羞涩地说。

“够了吗？”

“人家都被你搞死了，还不够？”徐美华此时一点儿也没有了上司的威严，而是象一个温柔地妻子。

“当然不够了，我还要你以后对我比对你的丈夫更忠诚。”彦青说着，手依然动着，他要彻底地征服这个虎狼之年的女人。

徐美华终于忍受不住这种折磨，心悦诚服地说：“人家服了你，行了吧？”

“好。这是我送给你的国庆礼物，希望你没有浪费。”彦青说着抽出了已经软绵绵地小弟弟，只听得“叭”的一声，徐美华胯下的水便滚滚而出，害得彦青都有些手忙脚乱了。

听了彦青的话，徐美华似乎意识到一些什么，但又抓不住，此时她真的已经完全被彦青征服了，下楼的时候，还紧紧地依在彦青的怀里，如果不是彦青推开她，只怕出了电梯她还是那样。
五、晚会

彦青站在自家的门口，看见胡媚已经下楼去了，便对还在房里的陈丽芳叫道：“芳姐行了吗？”

“就好了，你进来帮帮我的忙吧。”陈丽芳在里面说道。

今天晚上是国庆联欢会，全行职工包括家属都可以参加，胡中魁要陪领导吃饭，便把接老婆孩子的任务交给了彦青。彦青走进了陈丽芳的卧室，看见她穿着一身无吊带的紧身晚礼服，把那美妙的曲线完全凸显了出来，但背后的拉链怎么也拉不上去，便一手托着她的玉峰为她拉上拉链，笑道：“穿得那么惹火，又想勾引谁了？”

陈丽芳一有机会就和彦青胡来，每次都那么的美妙，甚至有时自己还不能满足彦青，情欲上的满足使她变得更加娇艳了，她依进了彦青的怀里，幽幽说道：“有了你，我还敢勾引人家吗？”

虽然上午还和徐美华激战，但彦青还是冲动起来，他连忙将陈丽芳推开，说道：“快走吧，要不然就走不了了。”

陈丽芳感觉到了彦青的冲动，也吓了一跳，她实在不明白，彦青为什么这么强，以至于她都快承受不起了，便听话地离开彦青，往楼下走去。胡媚正在楼下等着，一见彦青，就上来挽着他的手臂往小车走去，似乎一点也没留意自己那发育起来的乳房在磨着方振玉的肩膀，在后面的陈丽芳看得皱起了眉头，却又不好说些什么。

彦青难受得差点儿要对胡媚动起手来，幸好很快就上车了。他开着车子，正想往龙城大酒店开去，陈丽芳却让他开上了另一条路，原来，她还要去省G·A厅接人，那是胡中魁的外甥媳妇和外甥女，一个叫何秀丽，一个叫东方美玉，那个东方美玉更是令彦青看得差点儿口水都流了：这东方美玉最多不超过二十岁，却有一付魔鬼般的身材，入时的打扮把她身材的优点全都表现了出来，最最主要的是她有着一副令所有的男孩子、包括女孩子都羡慕的漂亮脸蛋，一双大大的能望穿秋水的明眸，细细的小双眼皮，俊俏的鼻梁支撑起那人见人爱的小瑶鼻，樱桃似的小嘴总是在微笑着，而旁边的两个酒窝显得小脸看起来更加妩媚动人。彦青不由心中叫道：“得妻如此，方可一世无悔。”

“舅妈，这人是谁，怎么一付色狼的样子？”东方美玉见彦青这样看她，不由得脸现不屑之色。

“他何止是色狼？简直是色魔。”陈丽芳心中叫道，她有点后悔让彦青来接人了，万一彦青惹上了她们，可不是一件好事，她们都是一些惹不起的人，她说道：“小玉，你怎么能这样说人的呢？他叫彦青，是你舅舅的得力助手呢？”

彦青却冲她微微一笑，没有说话，专心开车了，倒是胡媚说道：“表姐，你不知道，彦大哥可有本事了？”

“哼！”东方美玉只是冷哼一声，不再说话了。

大家一路无话，到了龙城大酒店，晚会也差不多开始了，自然，彦青和陈丽芳等人坐在了一起。晚会的气氛非常的热烈，除了开始时领导讲了一下话之外，绝大部分的时间都是唱歌跳舞。彦青的歌喉和舞姿是全场最引人注目的，因此只要他邀请，那些漂亮的女士们都愿意陪他唱跳，而他也是一曲也没有拉下，快过了大半时间，几乎每一个女人都和他跳过了，有些甚至跳了两三曲，但他就是不邀请东方美玉，而东方美玉也从来不和哪一个唱跳。

也不知是害羞还是怎么的，徐美华老是躲开彦青，彦青好不容易才抓着她跳一个舞，众目睽睽之下，彦青也不敢过分，和她跳得十分的正经，但却小声地问道：“美华姐，这么快就忘记自己的誓言了？”

说实在的，徐美华并非一个淫荡的女人，相反还是一个女强人，只是一时情迷，让彦青给搞了，而且那种滋味是以前所没有尝到过的，何况一次是偷，两次还是偷，因此她就认命了，她也小声骂道：“小色鬼，人家让你搞得浑身发软，哪还能跳舞？你以为人家看见你和雪萍、黎媛她们跳得这么亲密，心里就好受吗？”

彦青的手稍为紧了一下，让她的胸脯碰在自己的身子上，说道：“放心吧，只要你方便，我都会让你满意的。”

“你说得出，做得到才好！”徐美华说，说出口，她也觉得自己太淫荡了。

彦青没有说话，只是捏了她的手心一下表示肯定。和徐美华跳完一曲之后，他正想歇一下，却又让胡媚拉进了舞池，她贴得彦青很近，小声地说：“彦大哥，帮我一个忙可以吗？”

彦青笑道：“只要你学习好了，什么忙我都可以帮。”

“放心吧，我已经明白应该如何去对待生活了，我一定不会令你失望的。”

“那好，你说吧。”

“征服我那表姐，她太嚣张了。”

“好。”彦青爽快地答应了，其实，就算胡媚没说，他也下定决心去征服这个高傲的女孩子的。

下一曲是探戈，彦青音乐一起，就拿起一个话筒，大声地说道：“这一曲，我请东方美玉小姐跳。”说罢，就来到了东方美玉的身旁，做了一个大方而悠雅的邀请姿势。

众人的目光都盯着彦青和东方美玉，几对想进场的人也都停下了，东方美玉遭此突然袭击，一下愣住了，要是彦青一般地来到她面前请，她还可以拒绝，但他现在居然通过扩音器来请，自己再拒绝，就是自己失礼了，就算人家不说这个，在众人的心目中，已经是自己输了，所以她站了起来，冷冷地说了一声“谢谢”，就和彦青进场了，其他人却都没有进场。

东方美玉经过J·C学校的训练，本想在场中出些花样，好让彦青出丑的，但刚可盈握的纤腰却逃脱不了彦青大手的掌握，越是挣扎，那大手传来的热力更加强烈，使她全身发软，本来，她在欣赏大家唱歌跳舞地时候，对彦青就相当的注意，虽然她觉得彦青有些色迷迷的，但对他的充满男子汉魅力的容貌、萧洒的风度以及迷人的舞姿还是相当的赞赏，因此，跳着跳着，她就完全投入了，等到一曲终时，全场爆发出如雷的掌声，她很自然地和彦青一起向观众行礼了。没等他们离开舞池，音乐又响了，是一曲迪斯科，在彦青的带动下，她又跳了起来，两人在越来越热闹的舞池中穿梭来去，显得十分的自如。

“做我的女朋友吧！”舞曲终时，彦青在东方美玉的耳边大声地说道。

东方美玉这才清醒过来，挣脱彦青的手，说道：“休想！”便回到自己的座位上了，但她的芳心却久久无法平静。

舞会散了，照旧是彦青送何秀丽和东方美玉回去，不过车上却多了胡中魁，大家说着晚会上高兴的事，东方美玉却是不发一言。彦青也没有说话，直到东方美玉下了车，向家里走去，他又大声说道：“美玉，我说的是真的。”便开着车走了。

“什么真的？”胡中魁问道。

彦青也没有隐瞒，说道：“我在追求她，要她做我的女朋友。”

“那是不可能的。”胡中魁说。

“为什么？”

“因为他已经有一个很出色的男朋友。”

彦青自信地说：“无论他有多出色，也不会比得上我，我一定会成功的。主任，你不会反对我追求她吧。”

“我为什么反对呢？你追求她是一件好事，再说了，以你的脾气，就算我反对，你会听吗？”胡中魁笑道。

“那就好。”

“彦大哥，我也相信你一定会成功的。”胡媚也表示了她的支持，话语中，她对彦青充满信心。


 






六、粉红色的回忆

当彦青那强劲的炮弹射进她的体内的时候，林玉波美得飘飘若仙，她紧紧地搂着彦青，亲吻着彦青的脸，喃喃地说：“浪子，浪子，你真好，你才是真正的男子汉。”她是在国庆联欢晚会上和彦青约好的，趁老公出差的时候，和彦青回到这当年被彦青开苞的酒店，重温鸳梦。

彦青爱抚着她那光滑的肌肤，亲着她那高耸的玉峰，赞美说：“你也更加成熟，更加美丽了。”

两人说了一会儿情话，又进卫生间去清洗了一番，回到另一张干净的床上相拥而睡。也许是累了，彦青响起了平稳的呼吸声，林玉波却久久无法入眠，一双美目时而看着彦青的脸，时而看着房间的布置，这还是当年的那一间房，不过却被彦青布置得更加温馨了，林玉波的思绪慢慢地回到了四年前。

林玉波和彦青是同班同学，在他们班中，共有五个女的，这在大学里，虽然不是最少的，但也算是少的了，但她们却比其他班有一个优点，那就是她们五个都长得很美，最差的要数符雪梅了，也有中上的姿色，林玉波则是其中最美的，再下来就是李丹、周宝凤和周宝珍，宝凤和宝珍是一对双胞胎，五个人住在同一个宿舍，大家都很要好。彦青是他们班，乃至于全校都出名的俊男，也是他们班里学习最好的人，当然是她们五个人谈论最多的对象，也是她们追求的目标。

林玉波心中也非常的倾心彦青，但她生性比较高傲，见到彦青对自己也和其他人一样，甚至发现他和长得比她要差的李丹关系比自己还要亲密，便有意和他疏远，而且还和高一年级的一个也是很出众的男生亲密交往起来，谁想到彦青居然报名参军，要离开她们了。

送走了彦青的那个星期六晚上，林玉波觉得有些失落，便在学校的池塘边散步，周宝凤和周宝珍姐妹俩找来了，周宝凤说道：“玉波，我们在外面给浪子开一个欢送会，你参不参加？”

浪子是她们五个给彦青起的绰号，已经在学校里传开了。林玉波问道：“都有谁参加？”

“就我们五个。”周宝凤说。

林玉波本来想狠心不去的，但想到也许今后就见不到彦青了，便跟去了。去到之后，才发现他们是在酒店里开房，而且彦青已经在那里了。

这是一间套房，其中一间是客厅，几家就在这客厅里闲话着，周宝凤望着林玉波问道：“浪子是请假出来的，明天中午要回到军营，所以我们今晚就在这里过夜，玉波，你没问题吧？”

林玉波看了李丹一眼，见她神情有些暧昧，心想，六个人在一起，怎么会有问题呢？也许是为了让彦青和李丹亲热打掩护吧？情人远离，就让他们好好地亲热一下吧。她对情侣之间发生肉体关系虽然不赞同，但也不反对，于是便说道：“我没问题。”

“那好，说好了，谁中途离开，谁就是小狗。”符雪梅说着伸出手来和大家拉钩。

周宝珍马上便拉了，接着几人便都拉了，林玉波也拉了，心想，不回去就不回去，谁怕谁啊。接下来的节目也没有什么出奇的，大家叫来了酒菜，一边喝一边聊了起来，酒是红酒，也不多，浅尝辄止，可是到了大家差不多吃饱的时候，就不同了，周宝凤首先叫起热来，把外套给解了，露出了穿着紧身衣的上身，缺少了外套的遮掩，深开的V领可以让人看见里面那雪白的玉球，更为令林玉波诧异的是，其他几人也一样的脱去了外套，把自己那美丽的身材显露了出来。

林玉波正考虑自己是不是也和她们一样，便听符雪梅说道：“浪子到了军营，军营里多的是阳刚，少的是温柔，我们今晚就让浪子享尽温柔。来，浪子，我先敬你一杯！”说着举杯向彦青走去。林玉波心想，这敬酒有什么温柔可言，却见符雪梅把酒倒进了自己的嘴里，然后向彦青的大嘴吻去，两人搂在了一起，好一会儿才分开，她不由得心跳加剧起来，更令她瞠目结舌的是，李丹和周氏姐妹也都这样做了。

“玉波，你不来敬我一杯吗？”正当林玉波有些彷徨无主，不知自己是否也该和她们一样的时候，耳边响起了彦青那温柔而迷人的声音。林玉波朝彦青看去，只见他正注视着自己，双目中似乎有万般的柔情。

“罢了。”林玉波心中叫道，反正自己对他也是满腔情意，今后说不定见不到他了，就把自己的初吻献给他，结果了这一段暗恋吧。林玉波这样想着，便学着她们含了一口酒，向彦青哺去。

在林玉波的想象中，最多彦青是象对她们一样轻吻自己，谁知他却把她搂进了怀里，长舌也攻进了她的小嘴，并在里面不住地搅动。她心跳加剧，全身火热，这一刻，她觉得非常的甜蜜和温馨，不由自主地把自己的小舌头送进彦青的嘴里，让他吮吸，到离开彦青的怀抱，她觉得自己的胯下已经湿透了，心中意乱情迷起来。

“我忍不住了。”李丹说道，“玉波，下面的节目欢迎你参加，如果你不愿意参加，在一旁欣赏也行。”

林玉波闻言清醒了些许，心想，你和彦青玩的节目，我怎么可能参加？但如果你敢当场表演的话，我欣赏一下倒是可以的。在宿舍里，她们也曾看过这方面的录象，可是当她看下去的时候，内心的震惊根本无法用言语去形容。李丹扑进了彦青的怀里，一边吻着他，一边给他宽衣，彦青也不例外，迅速替李丹脱掉了身上不多的衣服，更有甚者，符雪梅和周氏姐妹也参加进去了，符雪梅在卖力地吮吸着彦青那条软绵绵的阴茎，相貌相似的周氏姐妹则在她面前表演着互慰的游戏。客厅里马上乳波臀波，娇吟阵阵，如此艳丽的风光，那些A片根本无法比拟，直看得林玉波气息急迫，全身发热，差点儿控制不住要加入她们的阵营。

真正地战斗终于开始了，首先是李丹主动去套弄彦青那大家伙，接着是彦青主动进攻符雪梅，那些动作，林玉波都在录象上看过，却没有这里那样的活色生香，更何况，她从来没有想象过男人能有彦青这样粗长的阴茎。等到彦青的精液如箭般的射进符雪梅和李丹的小口，林玉波才松了一口气。

“怎么样？”周氏姐妹一左一右地围着林玉波，周宝凤问道。

林玉波勉强控制住自己的情绪，装出一付很平静的样子，说道：“也没什么，比那些A片稍稍真切一点吧！”

“那好，轮到我们表演了，你就好好地欣赏吧。”周宝珍说着，就和姐姐向彦青扑去。

林玉波心想，彦青都发泄了，你们还能玩出什么花样来？可当她看到周宝凤竟然亲吻着彦青那带着李符二女的粘液，已经软绵绵的阴茎时，不由暗骂她们淫荡。再看李丹和符雪梅时，两人已经互相扶着，向里间走去，似乎是一点力气也没有了。

没多久，林玉波发现，彦青那小弟弟又挺起了腰杆，并开始向周宝凤进攻了，她怕自己最终忍不住，不敢再看下去，便走进了里间，发现李符二女洗澡后躺在床上，已经熟睡了，两张娇脸上，显出幸福满足的神情，而外面客厅的风雨声又大作起来，“还是洗个澡睡觉吧。”林玉波心想，便走进了卫生间，关上了门。

躲在卫生间里，林玉波终于忍不住自慰起来，直到高潮来临，她才轻松了一些，洗完澡，上床睡了，可是，又哪里睡得着，周氏姐妹不但叫得很大声，还把战场移到了房间里，那销魂的呻吟，令林玉波本来就没有完全平息的情欲又泛滥起来，便是盖上了被子，也无法隔阻，直到她们完事了，到卫生间里洗澡，她才稍稍平静下来。

“玉波，我们给浪子泄了火，今晚就由你陪他睡了。”周宝凤赤裸着站在她的床前，推了一下她说，接着便和同样是赤裸着的周宝珍上了另外一张床。

这时，彦青也来到了她床前，还好，他穿着一条内裤，没有全裸，只听他说：“玉波，对不起了。”便和她躺在了一起，并拉过被子盖了起来。

这个季节，晚上天气已经有很重的凉意，林玉波自然不敢让彦青没被子盖，只好往里靠了一些，幸好彦青没有跟进，并很快就睡着了，而周氏姐妹也响起了酣睡声，但林玉波如何睡得着？鼻子里是彦青那浓烈的男人体味，脑海里是李丹等人在彦青胯下婉转承欢的快乐景象，稍一动，便碰上彦青那暖和的身子，那感觉，好象是触电一样，让她颤抖不已。

林玉波根本无法入睡，也不知过了多久，彦青一翻身，一只手压在她那乳房的下半部，一只膝盖则放到了她的阴户上，那种触电的感觉就更加强烈了，也更加美妙了，只是美中不足的是，那只手放得下了一些。要是放在乳尖上，只怕那滋味更加美妙，林玉波心中这样想着，听到彦青那均匀的呼吸声，便慢慢地把手伸到了彦青的胯下，没发现那粗长的家伙，松了一口气，心想，他已经干了四个，今晚应该没有能力再占我的最后便宜了吧？于是，便轻轻地把彦青的手移到了自己的乳峰上。

然而，这种事就象是吸毒一样，恶性循环，越陷越深，林玉波已经不满足那只手只放在上面了，她又将他轻轻地蠕动起来，当然，那感觉就更加强烈了，她强忍着，才没有呻吟出声。忽然，她发现，那只手居然自己动了，而且胯下的膝盖也轻轻地动了起来，耳边听到彦青深情的表白：“波姐，其实我也非常喜欢你，只是你太高傲了。”

林玉波的理智终于完全崩溃，她转过身子，紧搂着彦青，献上了香吻，那种滋味，当然是非常的快活，以至于彦青嫌她的衣服阻碍了他的活动，一一帮她除掉了，她也没有拒绝，彦青引导着她的手去套弄着那热乎乎的东西，她也照做了。这回，彦青的唇印布满了她的酥胸，手指爱抚着她的花芯，她不由得全身一阵颤抖，一股热流涌了出来，使她的热情得到了初步的释放。

“波姐，让我到你家去玩玩吧？”彦青深情而又风趣地说，那手指用力地在那花芯上搅动着。

“终于还是失身于这个坏蛋！”林玉波心中叹息，她再也忍受不了这种情欲的煎熬了，羞涩地说：“人家给了你，可不能告诉她们。”

彦青当然是满口答应，他爬上了林玉波的身体，温柔而艰辛地开垦着，终于完全占据了她的要塞，然后施展开他的绝技，身子不动，那阴茎却在里面有力地搅动着。

忍过了初夜的阵痛之后，林玉波尝到了从没有过的快活，她强忍着，只是抖动着圆臀去配合，当高潮来临的时候，她终于“啊”的一声大叫起来。

“谁在说梦话？”这是李丹的声音，吓得林玉波不敢再动，可是只过了一小会的时间，她又忍不住了，要求彦青动作起来，等第二次高潮的时候，她没有出声，只是紧紧地搂着彦青，可是她却感觉到彦青的大家伙堵塞着那穴口，那体液流不出去，很是难受，便悄声说道：“浪子，把我里面的水放出来好吗？”

“只怕会弄脏了人家的被子。”

“怕什么，最多赔他们好了。”

彦青依言而为，随着体液的流出，林玉波觉得一阵的舒服，她松了一口气。就在这时，彦青那长枪用力地捣进了她的花心，猝不及防的她被巨大的快感袭击，不由自主地大叫了起来。

“怎么啦？”随着周宝凤的声音，灯全都亮了起来，四对美目都朝他们看来，刚才的活动，已使两人的裸体半露了出来，周宝凤笑道：“对不起，我们不知道你们在工作。玉波啊，这可不公平，我们都让你看了，你也应该让我们看啊。”

“对啊！”其他三女都附和起来。

“怎么办？”彦青问。

林玉波本来羞得躲在彦青的腋下，见彦青问，想到她们说得也有道理，而且这样偷偷摸摸地也不舒服，便说道：“就便宜她们吧。”

彦青当然明白这话的意思，便开始了狂猛的进攻，林玉波自然也得到了最美的享受。这一男五女，就在酒店里一直玩到彦青回军营。

彦青的动作打断了林玉波的回忆，原来，林玉波想着想着，情动了起来，便又去爱抚彦青，彦青自然又开始了行动，他问道：“又想了？”

“嗯。”林玉波回应着，问道：“你是怎样把李丹四人弄上手的？”

“以后再告诉你。对了，你不是和95级的那个谈吗，怎么又嫁给了许华东？”许华东是林玉波的丈夫。

林玉波一边舒服地呻吟，一边说道：“别说那人了，进去不到一分钟就完事了，又一点情趣也没有。”

“许华东呢？”

“他好一点，当然比不上你这坏蛋了。”林玉波温柔地套弄着彦青的宝贝。

“看来你也够荡的了。”

“遇上了你这浪子，想不淫荡都不行了。坏蛋，快进来吧！”林玉波张开了大腿，于是，两人又激战起来。










七、欲擒故纵

听到敲门声，彦青打开了门，眼前亮了起来，一个靓丽的女郎俏立在门口，一身贴身的藏青色的日式西服套裙高档精细，衬托出女人玲珑凸显的身段，肉色的长筒丝袜将美丽的腿线勾画得完美无比，一双黑色的高跟鞋衬出高挑的身材，胸口白色碎花丝巾扎成一朵小花，在深色西服的衬托下显得淡雅温馨，整齐的短发和秀气的金丝眼镜中一双会说话的眼睛秋波含情，令人荡去七魄三魂，却是胡中魁的外甥媳妇何秀丽。他问道：“何小姐，有事吗？”

何秀丽似乎非常喜欢男人这种惊艳的表情，见彦青这样，得意地一笑，说道：“舅舅叫你过去打麻将。”说着，便转过身去了，但很快就转回来，美目流转，朝彦青没穿上衣的胸部一瞥，说道：“你应该叫我东方夫人，而不是何小姐。”

“是，我马上就过去。”漂亮的女人见过多了，彦青没有理会她的卖弄风骚，转身关上了门。

何秀丽诧异了起来，但很快就恢复了正常，回到胡中魁的家中。

几分钟后，彦青便到了，看见胡媚正想出门去上自修，便问了她一些学习上的事，胡媚也一一回答了，才离去。

摆好了台的宁静看到这番情景，对胡中魁笑道：“小媚也只有浪子才教得听，胡主任，你可请了一个免费的家庭教师。”

“是啊，没想到彦青炒股有一套，教学生也很有办法。自从有他指点后，小媚的成绩越来越好了。”胡中魁的话音里充满了感激。

何秀丽看着彦青，眼中放射出奇异的光芒，她一边搓牌，一边说道：“这么会逗女孩子，难怪有人一天到晚骂他。”

“谁骂他了？”胡中魁问道。

“除了那块玉还有谁？”

胡中魁叹气道：“看来钟华没希望了。”

“为什么？”何秀丽不解地问，钟华是省组织部长的公子，和东方美玉已经交往了一年多，双方大人都认定他们是最好的一对，她不明白胡中魁为什么这样说。

旁边的宁静笑道：“你还不明白吗？当一个女孩子骂另一个男孩子的时候，就表示她已经在乎他了。”

彦青脸上露出淡淡的笑意，他从台底下伸脚过去，碰了一下宁静的大腿，说道：“我们打牌，不说这些。”

宁静脸一红，果然不再出声了，胡中魁也不想再说这些，也闭口不言，何秀丽虽然也不说话，但一双美目老是在彦青的脸上转游。

众人一边打牌，一边说着笑话，气氛十分的轻松，陈丽芳则在一旁不时地为他们斟茶倒水。也许是运气好，或者是彦青真的技术高明，十把牌中，他就和了五把，其中有三把还是自摸的。这一盘也是自摸，他摸了一个二筒放在面前，叫了一声自摸，然后把其他的牌摆了出来。

何秀丽一边付钱，一边不服气地叫道：“彦青，你是不是装牌的？怎么老是摸二筒？”

彦青这才记起，自己三盘都是自摸二筒，趁着接钱的机会，摸了她的纤手一把，笑道：“难道你不知道男人都喜欢摸二筒的吗？”

众人当然明白是什么意思，都笑了起来。何秀丽被彦青一摸，再听这些双关之语，身子居然颤抖了一下，她不由脸红起来，不敢说话。

便在此时，刘雪萍来了，彦青笑道：“好了，专门摸么鸡的来了，就让她打吧。”

众人又是大笑，刘雪萍却不知道他们说些什么，一问，才知道彦青是笑话她，她不由嗔怪着去拧彦青的大腿说：“专摸么鸡就专摸么鸡吧，信不信我把它摸出来宰了？”

“信，信，信。”彦青连忙投降。几人说惯了这些风言风语，也都不以为意。

牌局继续着，彦青也没有走，因为他还要等胡媚回来，为她指导功课。就象往常一样，他搬了一张椅子，坐到了宁静的身边，不过这回另一边是何秀丽，何秀丽穿的西裙很短，稍不留神，就让彦青看见了她那遮不住春色的小内裤，很快，何秀丽就发现自己走光了，她并没有恼，只是偷偷地瞪了彦青一眼，夹紧了双腿，可是一专心打牌，又不由自主地把双腿打开了，让彦青大饱眼福。

不久，胡媚回来了，彦青两边走动着，到胡媚做完了作业，他才继续欣赏何秀丽的美丽春光，却听得有人把自己的家门拍得震天价响，一个声音高叫道：“彦青，你给我出来。”虽然是怒气冲天，声音却是非常的娇美。

何秀丽幸灾乐祸地笑道：“彦青，你有难了！”

“还不知谁有难呢？”彦青自信地说着，站起来去开了门，冲外面叫道：“什么人在这里鬼叫？想找死啊！”

一阵香风过处，一个美丽的女郎冲了进来，正是胡中魁的外甥女，何秀丽的小姑东方美玉，她一进门，便怒气冲冲地对刚关上门的彦青吼道：“好一个彦青，你居然敢连放我几次飞机？”

此时的东方美玉穿着一件比胸罩大不了多少的紧身衫，一条短得不能再短的牛仔裤，光洁的小蛮腰和圆圆的肚脐都那么的美，凸显了她那惹火的身材，配上娇脸上的冲天怒火，十足一付飞女的形象。她的叫声把正想睡觉的胡媚也吸引出来了，但大家都不出声，静静地看着彦青如何对付这娇娇女。

彦青欣赏着眼前的美女，神色相当平静地说：“小姐，我什么时候放你的飞机了？”

“你不是答应和我去玩的吗？”东方美玉的火气似乎越来越猛了。

“谁答应你了？我只是说有时间的话，我就去而已。”

“没时间陪我，却有时间打麻将？”东方美玉的眼睛快要喷出火来了。

“小姐，你是我什么人啊，我有时间就一定要陪你的吗？”彦青一付懒洋洋的样子。

东方美玉一窒，悻悻地说道：“你不是说要我做你的女朋友的吗？我是你的女朋友啊？”

“我的女朋友？当人家的女朋友会叫其他男人来气自己的男朋友的吗？当人家的女朋友去玩不跟男朋友商量的吗？当人家的女朋友去玩还带其他男人的吗？”

东方美玉似乎理曲，嘟囔道：“你也没被气着嘛！”

“那是我有本事。”彦青说。原来，彦青第一次约会她的时候，她居然带了钟华他们一帮人，而且还想出彦青的难题，却被彦青一一解开了，还回敬了他们。

“那要怎样才算是你的女朋友？”东方美玉确实是被彦青吸引了，否则就不会一次刁难失败之后，还接二连三地约他。

“断绝和钟华的关系，想去玩，怎么玩和我商量。”彦青的话说得斩钉截铁。

如此苛刻的条件，激起了东方美玉叛逆的个性，她连想都不用想，吼道：“想我做你的女朋友？去死吧你！”一扬手，便要给彦青一个耳光。

彦青眼明手快，一把捉住她的纤手，往她后背一拧，连理也不理她的尖叫，拉过一张椅子坐下，将她那丰满的酥胸压在自己的大腿上，说道：“想打我？等你成了我的老婆再说吧。”

胡媚扑哧一声娇笑起来，问道：“彦大哥，怎么成了你的老婆就可以打你了？”

“打是亲，骂是爱嘛。”彦青说，他觉得东方美玉弹性十足的胸脯压在自己的大腿上非常的舒服，便轻轻地磨起来，一只手拧过她的臻首，紧盯着她的娇脸问道：“说，做不做我的女朋友？”

早在彦青和胡媚说话的时候，东方美玉已经停止了尖叫，酥胸被摩擦传来了一阵美妙感觉，她还不满十九岁，虽然和钟华做了一年多的朋友，但钟华只是碰过一下她的小手，这种感觉，她还是第一次尝到，这使她的火气消除了不少，再看见彦青那魅力十足，充满威严的脸，不由得心一软，说道：“人家做你的女朋友还不行吗？放开我吧。”

“好，你既然是我的女朋友，居然想打我，我要好好地惩罚你才行，就打你三巴掌吧，你说打什么地方？”彦青扬起了大手，贼眼来回扫视着东方美玉的娇脸和高高翘起的圆臀。

“……”东方美玉说不出话来，此时她觉得很委屈，但奇怪的是，似乎又有点想彦青那巴掌打在自己的屁股上。

胡中魁怕彦青玩得过火，连忙调停道：“彦青，算了吧。”

彦青却霸道地说：“虽然你是舅舅，但也别妨碍我教妻。”好家伙，他自动地把女朋友升级了，手和大腿配合着，让她那丰乳在自己大腿上磨。

彦青的霸道形象深入了东方美玉的脑海中，胸部更加强烈的快感又使她迷乱，她一点儿也不介意彦青将她升级，小声嗲叫道：“好人，就打屁股好吗？”

“啪——啪——啪。”三声脆响，众目睽睽下，彦青的三巴掌落到了东方美玉的圆臀上，只看得众人目瞪口呆，谁也没想到，如此高傲的东方美玉会让彦青当众打屁股。

东方美玉却是羞不可当，因为彦青那三巴掌轻重得当，打在屁股上，比胸部的摩擦更加舒服，当第三巴掌下来时，她颤抖了，一股水从下体涌了出来，连内裤也湿透了。她以为自己失禁了，她哪里知道，这是爱的高潮？

彦青乘胜追击，放开她说：“我们打扰了人家的娱乐，一起向大家道个歉吧。”说着连声向大家说对不起。

东方美玉也站起来，媚丝如丝，娇俏地跟着彦青和大家说对不起，只是她那穿着却与她此时的神态不配，惹得大家都笑了起来。

笑声中，东方美玉清醒了过来，一双美目死死地瞪着彦青，一字一句地说：“彦青，你走着瞧！”便拉开门，走了。

众人又是一阵大笑，几个女的看着彦青，目光都有些怪怪的，麻将是打不成了，大家就此散去了。


[ 此貼被版主在2008-01-04 11:03重新編輯 ]