---
title: 浪蝶偷香（二十四回更新完）
date: 2017-05-14 15:11:04
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
          《浪蝶偷香》
                    明·风月轩入玄子
第一回　　娇春月初试云雨情
第二回　　欢声骚惹丫头心慌
第三回　　骚妇人倾吐心中苦
第四回　　两房人暗中初相会
第五回　　小妹识破嫂子奸情
第六回　　俏洪生喜开连床会
第七回　　四美一男夜夜聚欢
第八回　　杨富康京城治心病
第九回　　一认缘约比试高低
第十回　　三人酣战你死我活
第十一回　　俏公子酣战娇奴忙
第十二回　　烟花巷巧逢矫媚娘
第十三回　　为求欢公子认干娘
第十四回　　金丹催情干儿寻欢
第十五回　　梦影梦幻好事成真
第十六回　　俏佳人妙术夜偷香
第十七回　　妓婆子传授强精术
第十八回　　茅堆旁又行云雨事
第十九回　　秀梅闺房春情难抑
第二十回　　河边石旁几番红浪
第二十一回　　偷情时送断娇人命
第二十二回　　杨三魂断强精术下
第二十三回　　春心不移连床欢会
第二十四回　　有情人终将美事成

第一回　　娇春月初试云雨情
诗曰：
梦中色想机先露，一段良缘逐水流。
话说明朝成化年间，金陵和兴县有一富户，姓杨名得根，家有良田百亩，仆婢近十人，家资丰厚，娶妻何氏，乃何子高之女，名春娘，贤淑贞静，书画琴词，官技绣伧，样样拔卒，生育一子三女，皆是受母所训，知书达理，才华横溢。
长子唤名富康，年方二十，相貌出众，一派风流之概，人品超群，不是寻常之辈。
其妻张氏，名唤雪萍，年方十九，美貌无双，令人可爱，性情温柔，极其贤慧。
长女春月，年方十八，生得身肌袅娜，体态翩翩，惟怀标海，春山而以眉颦皱，憔双目含情。
次女粉月，年方十六，才貌并佳，私想欢狎，兼通乐府，暗念关瞧，灵宝将葫。
三女红月，年方十四，生得美貌动人，脸若桃花，眉弯新月，别样情场，情心早织。
三女子尚未婚配，长女春月已在早年与本县秀才吴长胜之子，洪生订婚，因长胜夫妇早逝，故洪生婚事未就，延期举办，不料这一年，杨得根辞世，内外之事自由春娘管照。
再说富康夫妇之间，百般和谐，但后来，却渐渐生心，常不如意，凡行床之事，雪萍总嫌其尘柄微小，遂常怨道：“奴的命薄，自嫁于你，行房从未快活，何时你才能将尘柄弄得粗大长硬。我亦图个快活。”
富康亦甚觉愧对夫人，只得任她。雪萍每朝每日常念叨，以致富康亦动了心，一门心思要想长尘柄，却苦于无方可治，终日惶恐不安。
却说春月之婿，吴洪生，为人清正，相貌堂堂，眉秀目狻，异常风流，年仅十九，有翰赫遗风，恁龙阳，如漆投胶，遇女色，倒窟拔蛇，只因父母早亡，无人管教，常浪荡在外。风流倜傥，其与春月婚事，何氏迟推，有些不愿，自夫死后，愈是反对，但春月非他不嫁，顽与对抗，何氏拿她没法，只得由她。
是年端午，洪生来杨家送礼节，宴席上，家宾团坐，佳肴美酒，烛光高照，六壁生辉，洪生相貌质气，令众女子叹啧，春月更是欢喜，洪生时而向宾客敬酒，时而触景吟诗，其才气令所坐之人啧服，连何氏亦叹服了。
洪生道与岳母道：“我与春月早已订亲，只因家门不幸，尚未迎娶，如今皆成大人，婚配之事，不宜过迟，愈快愈好。”
何氏说道：“婚姻大事，不可久推，我已择了佳期，即将成配，八月十五月圆正是。”
众人闻之，一降惊喜，连连道喜道贺。
只听何氏道：“爱婿只身一人，不如典了家产，上我家，大家彼此也有个照应。”
洪生思忖片刻，道：“婿儿听命”众人又是一阵欢喜，不题。
八月十五这日，洪生由媒人陈姨引至杨宅，行至中堂。何氏方出相见，洪生一一拜过。何氏随即入内，宜不邀邻右，丫鬟秀媚供酒，杯倾禄醪，杀尽山珍，洪生饮的是玉面桃花，内里月娘官妆于鹊桥，立侍牛郎，二妹悄步屏后，暗窥娇客，粉月情性愈炽，红月兴动莫遇，何氏在于洞房，打点筵席。
再外堂中，洪生酒酣停箸，陈姨作别而去，何氏命秀梅盏烛提灯，引洪生进人洞房，何氏迎入，随令春月与洪生并立，齐齐于花烛下交拜，果真是男胜潘安，女赛昭君，待婢秀梅斟酒于鸳鸯杯中，何氏命洪生接杯于席，秀梅再斟一杯于春月前。
何氏道：“贤婿，小女薄柳之质，令配君子，于飞永效，夫琴妇瑟，同谐和调，梦兆熊罴，百礼悠昌。”
洪生答道：“今效鸾凤，必光前袷，后侍奉高堂多蒙垂爱，感激不忘。”
何氏命毕，请二人各饮之杯。
春月降霞满面，低首视胸，洪生红光盈盈吊笑灯前，何氏命秀梅贺春月酒，送于内房，以便二人畅叙谈心，何氏送洪生入绣房，自退出，春月随后进闺，情兴如炽，秀梅不能留住，返掩香扉而去，那洪生将春月搂抱怀中，见窈窕玉质，娇羞柔媚，解春月香罗带，除去翠环宝钗，卸了光身赤体，斜倚枕上，春月无奈，又惊又爱，只见檀口温香腮，半推半就，凭他尘柄刺花蕊。
洪生今日见了这般美人。不觉心动，故淫兴火炽，厥物逗捏提，遂脱去自己衣服，露出九寸多长的尘柄来，春月微睁凤眼一瞅，偌大的一件宝贝，不觉害怕起来，洪生分开她那白生生的两腿，往里瞧去，见那高堆堆，壮鼓鼓，紫艳艳，紧揪揪，千人爱，万人欢，一条缝儿，煞是可爱。
洪生遂将春月金篷两分于肩上，尘柄硬进牝户。春月难受，呻吟哈嗟，忙呼痛疼，洪生奋力抽叠莽进，不顾娇花嫩蕊，哪管摧残玉质，春月受苦不堪，哀求道：“吾郎慢些，容奴稍宽免其纵提，若再鼓余勇，奴不能忍也。”
洪生酒后，并无惜玉怜香之心，暗道：“趁此初逢，与她下些利害，日后亦可尽兴欢狎。
旋即，放去狂情，加些龙阳的工夫，下面万不能支，声声哀求，苦苦哀怜，上面视若不闻，急急浑投，重重狠实，把个肢嫩玉体，未遭闪寸的娆人，缠人鸳绅，弄得月缺花残，粉腮蜂黄，猩红涓涓，喘声喃喃。
弄有一个时辰，春月微觉屄内滑润，渐感舒服，春月暗想道：“先前苦楚，此刻到底美多苦少，屄内美津津，有爽利味儿。”
遂口中缓缓将有淫语，洪生将动兵骁，想牝初狎之时，紧紧滞扣，这次液粘滑软，遂无畅快，在下的暗自忖道：“此真人生第一乐事，畅快无可言也！
在上的渐觉少允，竟不知已物中合，而反增春月牝大，亦不完局，春月这回知味，恨是初微淫心将萌之时，犹不敢放情纵意，故而自已暗恨道：“狠心种，何不将初交之力，用在我这得意之时。”
洪生见春月尝了甜头，瘾儿更大，遂决心要把她制服，顺手从枕下取出备用药丹，一口吃下，渐觉尘柄坚挺，浑身力大无比，春月一见，大惊，欲知后事如何，且看下回分解。