---
title: 浪荡皇帝[全文完]
date: 2017-05-14 15:12:07
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-10)
（第一卷）

第一章　我是一匹来自21世纪的狼

旭日初升，半山腰笼罩在轻霭蒙蒙之中。天碧如洗，草长没胫，雨林蓊郁，繁花似锦，五颜六色的奇异鸟儿在空中飞翔鸣转，阵阵春风习动，雾绕林梢，烟萦清涧，如梦似幻，宛如世外仙境。

这般如诗如画的山间美景，在萧若眼中却全然不是那么回事儿。他只觉眼前山重重来水复复，不论往哪个方向都走不出这一片山区，他拖着疲惫的脚步，一步一步往前走，实在郁闷得不行。

到此时此刻，萧若终于不得不承认：他迷路了！彻彻底底的。

萧若今年十九岁，是个平凡得不能再平凡的大二学生，学习成绩一般，体育一般，家庭背景一般，品行也是一般般，比上不足比下有余。也就长的还不错，大大的眼睛，挺挺的鼻梁，高高的身材。此外，就再没有什么值得炫耀的东西，把他往人群里那么一扔，只怕立刻便找不到人了。

他前些日子受几个要好的同学盛情相邀，结伴来嵩山旅游。昨日他们游玩过少林寺古迹后，那几个同学兴奋的不得了，硬拉着个寺里老和尚要他比划武功，萧若对此兴趣缺缺，便一个人四处走走看看，随意赏玩风景。不知不觉中一个人深入了深山老林，周围看不见人影。

他起先还没怎么放在心上，现在旅游业这么发达，嵩山因为有个名闻天下的少林寺，又是旅游胜地，各处景点都是人满为患，难道还会走丢人不成？

直至黄昏时分，他想回头时，才发现根本就不知该往哪儿走。偌大山区方圆数百里，远不是他这么个打小生活在城市中的年轻人所能想像的。

他运气不错，临时找到个小山洞栖身，入夜后下起倾盆大雨，一时间电闪雷鸣，天哭起泣，他发誓从小到大从没见过这么大的雨。

指南针滴溜溜转个不停，也不知是突然失效了，还是周围磁场干扰太严重，无论如何指不出南方。黑暗中孤独的少年激灵灵打个寒战，一股冰流自头顶直窜到脚心，他害怕了。连忙掏出手机，手指颤颤的按号码，先拨给几位同学，再拨打嵩山旅游部门的服务热线，手机显示屏上始终是一串串零乱奇怪的字符，受干扰太严重，根本就拨打不出去！

蓦然，头顶哗啦啦一阵巨响，“山洪暴发！”他脑中闪电般飞过这个念头，手忙脚乱爬起身来，兀自盘算要真是山洪暴发，是留在山洞内存活机会大，还是冲到山洞外存活机会大……

猛觉大地一阵剧烈摇晃，他猝不及防下，一头栽倒在地上，就此晕厥过去，人世不知。

也不知过去多久，当他再度醒来时，洞外已然大亮，看来又是一个清新早晨。外面风住雨霁，晨曦晓雾，翠叶凝露，东方一轮红日正缓缓升起。

“我到底还活着！”他高兴得直想哈哈大笑，微一转念间已想到周围没有人，不必顾及旁人，便索性放开嗓门纵声大叫开来。

哈哈哈放肆的笑声在山谷间回旋震荡，四下里鸟兽尽数被惊动，枝上鸟雀拍动翅膀扑腾腾飞了飞，又落回原处，侧头好奇的望着他；树旁两只正寻嫩草吃的灰毛野兔，也高高昂着圆圆的小脑袋，好奇的打量他，更有只野兔蹦蹦跳跳跑到他脚边来……好似完全没有意识到人的危险。

“鸟兽为什么不怕人？！”萧若有些笑不出来了，记得昨天山野间小走兽还贼精灵，碰见人来跑得比兔子还快，弄得自己想打只野味尝尝鲜也不能如愿。他游目四顾，隐隐约约感觉到似乎一切都跟昨天有些儿不同，天空好像更蔚蓝了一些，空气好像更清新了一些……不过也有可能是自己疑神疑鬼的错觉。

他收拾情怀，不去想这些个乱七八糟的事，眼下回到人群中才是当务之急，他是有些游山玩水游到怕了。他到溪水旁草草漱了漱口，洗了把脸，便背起旅行包，凭着记忆中进山的方向朝东方走去。

赶路之际，他还不忘拿出手机给同学打电话……一打之下险些晕倒，昨晚手机好像受干扰过大，根本打不出去。现在倒好，打是打出去了，可再没有半点反应，所有的号都成了空号。

“难不成所有人一夜之间全他妈消失了！”他恨恨的想，一念至此，没来由冒出个匪夷所思的念头：“难道是我一个人消失了？”他头皮一阵阵发麻，心下越来越是不安，似乎已然有什么不可思议的事发生在自己身上，一股十分玄妙的感觉萦绕心头，说不清，道不明，偏偏又挥之不去。

他就这么一步步走将下去，太阳越升越高，饿了时便自旅行包内拿出袋装火腿面包，啃上几口充饥。

将近正午时分，前方突然响起杂沓的马蹄声，萧若这一喜非同小可，顿时全身的疲惫不翼而飞，三步并作两步迎将上去。

只见山坡后转出三骑，马鞍上骑马之人俱身着古装服饰。前面一人是个二十来岁的少年公子哥，衣着富丽，身上佩挂玉饰香囊，足登粉底软履，手里还拎着把描金折扇；身后两人则着仆人装束，一个四旬开外的中年人，白面无须，国字脸毫无表情，另一人三十不到，薄唇小眼，脸上始终挂着笑容。

这三人策马缓步行来，一路指点风景，说说笑笑，好不惬意。听到脚步之声，也发现了萧若，少年公子哥转过头来打眼望去……

霎时之间萧若与马上公子哥都呆住了，原来这公子哥浓眉大眼，挺挺的鼻梁，端正的五官，竟跟萧若长的一模一样！！

公子哥身后跟着的两个仆人亦是大为震惊，望望装束古怪的萧若，又望望马上公子哥，一时间吃惊得说不出话来。

四人略略僵了一会儿，“有趣有趣！跟照镜子一样！”马上公子哥拍手而笑。

萧若回过神来，也是大生亲切之感，毕竟人海茫茫，碰上一个长的这么像自己的人何其不易。遂走到近前，笑道：“嗨，哥儿们！你们怎么穿古装衣服，是不是在拍戏？导演在哪，能不能帮忙说一声，让我也演个群众角色，过把戏瘾？”说着，两眼四处乱瞟，一面暗自嘀咕，怎么没看见导演摄影师？

三人听了他这话，面面相觑，都是一脸的莫名其妙，少年公子哥眼珠子一转，笑道：“这位壮士，你是不是在问我们是不是戏子？”

身后中年仆人立时眉头一轩，喝道：“大胆！竟敢以为我们万……公子爷是戏子，该当何罪？你敢情活腻味了！”

萧若听这中年人说话忒冲，不由也来了气，道：“靠，你少来这套！还戏子都来了，那都不知道是几百年前的称呼了，现在那叫演员，出了名的叫明星，光彩得很哪！多少人想当都当不了，你们还神神道道的，未免太矫情了吧！”

对面三人再度愣住了，一脸迷茫之色，仿佛全然听不懂他说的什么，半晌无言以对。

萧若找了半天，始终找不到拍摄人员在哪，心头不安越来越强烈，他清楚拍电影电视不是件容易的事情，摄制剧组往往少说也有几十上百号人，这么庞大一群人在演员周围一个也找不到，绝对不正常，他说什么也不信摄制人员全部藏起来了……搞什么喔，又不是打游击！

“不会是我撞上时空扭曲，来到古代了吧？！”他不可抑止的冒出这个念头，心底里一片惊悸。他平日闲着无聊时，也会上网看看玄幻小说消遣，对穿越时空的事有一定的心理免疫力，不至于被突如其来的大变吓到神经错乱。

他脑门上直冒冷汗，心就一个劲儿的往下沉，兀自不死心，拿起手机，飞快拨了电信服务热线，几乎是用吼的：“喂喂，电信服务台，有人没有……有带气的没有……有活人没有？有就吱一声啊，你们***再不出声，老子我就要开骂了……”

“你在跟谁说话？”少年公子哥不知何时下马来到他身后，见他一个人自顾自的说话，全然不明所以，便出声发问，一瞥眼间突然看见他掌中的手机，大为惊奇，道：“你所拿何物，怎地会发光？莫非里面装着夜明珠？”

萧若正没好气，听了这少年简直傻得冒泡的话，扭头狠狠鄙视了他一眼，道：“夜明珠，吓！见过能显示文字数字的夜明珠吗？你瞧你瞧……”说话时，得意洋洋输入几个字在显示屏上给他看，“告诉你，这小盒子里面装的是瑶池仙水！至于我呢……我就是玉皇大帝派下凡尘的使者，哈哈……没把你吓着吧！”

公子哥知他在开玩笑，对他手中奇怪的小盒子好奇得发狂，伸手过去摸，“如此有趣的东西，我长这么大还从没见过。给我看看！”

萧若牛比哄哄道：“看什么，看什么？！看一看要给钱的。”这个手机也就是六七百块钱的便宜货，平日里看见同学手中最新款式的高档手机，都不好意思拿出口袋来，怕给人嘲笑。他绝对是头一回为这手机感到骄傲。

“钱？”公子哥眼睛一亮，立时道：“那好，你这宝贝我买了。你开个价，尽管开！”提到钱，他便显露出无以伦比的自信。

“你少来，唬我啊！有钱了不起啊！”萧若虽说对现在身处古代的事还不是很能接受，尚自抱着侥幸心态，但碰见送上门来给自己敲的竹杠，要不狠狠敲他一下，都对不起生我养我的父母！他摆出满脸不屑一顾的神气，道：“这宝贝是我的传家之宝，价值连城，你出再多钱咱也不卖！”心说先吊一吊他的胃口，要是他拿出几个金元宝来换，那就赚翻了。

却不料，这公子哥并不懂得漫天要价、坐地还钱的道理，立时接口笑道：“价值连城？好，那就拿一座城池跟你换，你意下如何……”