---
title: 淫妻一族[全书完]
date: 2017-05-14 14:11:15
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-11-02)
第一章 中年夫妻

吴卓轩，东北一个中型城市的着名重点小学的校长，四十八岁，身材高挑，长相斯文，戴着一副度数不太高的近视镜。在邻居同事尤其学生家长眼里，吴卓轩非常受尊敬，所有认识他的人见到他都会先打招呼，礼貌地叫一声“吴校长”。

吴卓轩的内心里，却有一个他时常感到羞愧，却又无法控制的念头。每当他心情不好，遇事不顺的时候，他就会不由自主地想一个情景：自己的妻子被一个其他的男人压在身下，妻子的衣服被粗暴的撕开，男人粗大的阴茎狠狠插入自己妻子的下体吴卓轩已经结婚二十多年了，孩子都已经去外地上了大学，他不知道自己这个念头究竟什么时候开始出现在大脑里。从开始上网，接触到更多更前卫的文章挂念，吴卓轩的这种感觉变得更强烈。在孩子上大学走后，家里空间彻底自由了，吴卓轩在网络的媒介下做出来实践，把自己的妻子介绍给了其他男人。

吴卓轩的妻子刘琴四十四岁，在政府机关上班，悠闲的不能再悠闲的部门，每天上班主要事情就是看报喝茶，工资还不少拿。刘琴年轻的时候很漂亮，气质也不错，现在虽然人到中年，但善于保养，虽然四十四了，身材一直没有发福，１62的身高，体重110左右，皮肤白皙，脸色红润。这两年，孩子考上了个不错的大学，刘琴压力更小了，长了两岁，看起来反倒更年轻了。

刘琴属于思想时尚前卫的人，性格开朗，喜欢新款衣服，喜欢看电影，喜欢逛街。对于丈夫吴卓轩的这个特殊爱好，刘琴开始觉得是不可理喻，难以理解。后来随着夫妻两长时间的交流沟通，吴卓轩各种理由的灌输，加上刘琴自己也上了网，也接触到了更多新观念，慢慢地也就接受了这些。另一方面，吴卓轩年纪大了，性能力下降很明显，刘琴正是性欲旺盛的年纪，偷偷摸摸的出去找人总会影响家庭团结，这么在丈夫认可鼓励下充分满足自己欲望，何乐而不为呢？

吴卓轩今天很郁闷，上边来人到学校检查，一个部队转业到教育局的领导，居然没头没脑地训了他一顿。作为一个文人，做难以接受的就是被一个没文化的人批评，而且还得点头哈腰接着批评，下班时间还没到，吴卓轩就早早回了家，打开电脑上网，缓解一下郁闷的心情。吴卓轩加入了一个淫妻爱好者组成的QQ群，里边三分之二是他这样的淫妻倾向者，还有一些是单男，没单男怎么找人去淫他们的妻子们呢？这是一个很严格的群，所有加入群的新人夫妻，都要经过已经在群里人的介绍才能进来，而且进来前要经过严格的视频验证。进入规程的严格，保证了这个群体的高素质性，大家来这里共同点就是淫妻倾向，日常生活里，这里的人基本都是家庭事业稳定的人。

这里插句题外话，如果有读者也想尝试这种交友，需要先明白这么一个道理。在这种游戏里，所追求的最大的刺激不是做爱，而是在这种特殊方式下的性爱，刺激的关键在于你是在对方老公参与鼓励下，和其妻子做爱。想找到这样的夫妻朋友，首先要分析的重点不是对方妻子，而是对方老公，你要根据和他的交流，明白这样的老公追求刺激的具体方式是什么，也就是你怎么和他老婆做爱，才能让他在淫妻倾向的心态下得到最大刺激。

闲言少叙，吴卓轩在这个群里，最熟悉的一个人叫赵铭。赵铭是这个群的管理，是个单男，吴卓轩只和他聊了两次就认可了他，赵铭和他聊的内容，说出的玩弄刘琴的方式吴卓轩感觉非常地让自己刺激。有的方式，吴卓轩甚至都没想到过，但经过赵铭一说，他觉得如果那么玩的话，非常能满足自己的淫妻倾向，能让自己觉得非常地刺激。

两个人都是熟人了，没什么客套，就进入了正题，聊的内容当然是如何玩弄吴卓轩妻子刘琴。赵铭和吴卓轩夫妻见过，也玩过两次，但现在吴卓轩觉得再那么玩已经不刺激了，和赵铭商量着新的玩法。很快，赵铭说出了一种很刺激的方式，吴卓轩想象着这种玩法的情景，内心发出一种控制不住的兴奋，一种强烈的渴望让他迫不及待起来。上午被训的那种郁闷感，一下子烟消云散，心情马上轻松了起来。

两人约定，第二天就开始实践。

刘琴吃了午饭，坐在自己的办公室里，想着昨天的事情。

昨天晚上，吃了晚饭，刘琴正在客厅看电视，老公吴卓轩猛的过来拽走了她，狠狠地把刘琴推到卧室的床上，扒光衣服，刘琴还没来得及反应，吴卓轩的鸡巴就塞了进来，一阵狠插猛干。对于二十多年的老夫老妻，刘琴现在已经很少有这样的遭遇了，而且现在就是做，吴卓轩的力度、时长都远不如当年了。这次吴卓轩出奇的猛烈，让刘琴跪趴在床上，吴卓轩抓住贾铃的一只胳膊，在后边猛烈的顶着刘琴，一只手还不停地拍打着刘琴的屁股，很快刘琴就发出了嗷嗷的叫声。

疾风骤雨结束了，刘琴喘着粗气趴倒在了床上，难得一次体验了自己老公的威猛，刘琴心里很清楚，吴卓轩的那个特殊的爱好一定是受到了刺激。

“爽不爽啊？老婆子！”吴卓轩点了一根烟，躺好对刘琴说。

“你又犯坏了吧！不知道我都老太太了啊，那禁得住你这么折腾！”

吴卓轩抽了口烟，顿了一会，对刘琴说：“明天给你来点更爽的，我给你找人了，明天来伺候你一下！”

“你就坏吧你，又找的谁啊？”其实刘琴心里早就明白了吴卓轩的想法。

“有那个赵铭啊，你也不是没和他玩过，你不还说他不错嘛！”

“你们有合计怎么折腾我啊，我可告诉你啊，我这老胳膊老腿，可架不住他们大小伙子弄了！”

“明天你就知道了！”吴卓轩起身在烟灰缸里掐灭了烟，在刘琴的阴部狠狠地拍了一下说。

手机的铃声响了，打断了刘琴的思绪，老公吴卓轩来了短信：“他们已经来了，你快点回家吧！”

刘琴进屋，发现自己家客厅里坐着三个人，老公吴卓轩，赵铭，还一个不认识的个子高大长得挺帅的小伙，二十五六岁的样子。慕枫三十岁，个子不高，长得很结实，为人很谦和斯文，贾铃认识慕枫，对他的印象很不错。

刘琴夫妻在认识赵铭前，玩过三次3P，但吴卓轩感觉并不好，他觉得对方素质太低，没什么共同语言。那些人就知道趴着刘琴身上插，忽略了吴卓轩，而且玩的方式也不是吴卓轩所期待的。刘琴和赵铭开始做爱，是在吴卓轩介绍下单独和赵铭出去的，两个人先去吃饭，刘琴觉得和这个比自己小十来岁的男的挺有共同语言。当时刘琴并不太明白自己老公为什么有这样的偏好，赵铭耐心的给他分析讲解了一番，刘琴觉得挺有道理。结果两个人开房去做的时候，刘琴突然觉得肚子不舒服，可能吃的有点不对劲，赵铭并没有不顾刘琴感受硬来。两个人的第一次做爱，几乎就是没做，赵铭告诉刘琴回去后对吴卓轩就说做了，而且告诉刘琴应该怎么对吴卓轩描述做爱的过程。果然刘琴回去后，按赵铭说的对吴卓轩说了，吴卓轩觉得非常满意刺激。因此，刘琴对赵铭感觉挺好的。

一番寒暄后，刘琴觉得有点不得劲，赵铭来她能接受，甚至有点期待，但怎么又多了陌生人呢。四个人都有点尴尬，比较健谈的赵铭也不知道找什么话题了。还是吴卓轩先打破了沉默：“你不是想把电脑系统从新做一下吗？再装个股票软件，小赵这个朋友就是做这个的，他来帮你弄。”

赵铭也赶紧接上了话头：“对对对！嫂子，这是我朋友，姓张，他电脑很明白！”

刘琴确实想修一下电脑，他和吴卓轩每人都有一台电脑，刘琴平时上网主要就是看股票，看电影，她老觉得自己电脑慢，杂音大，而且股票软件也不好使。

“嫂子，你好！我姓张，你叫我小张就行了，您电脑在那啊，我现在就帮你看看吧！”小张站起来，对着刘琴自我介绍说，刘琴觉得他比其他三个人都紧张，但目光却一直偷看自己。

刘琴家房子很大，三室一厅，孩子上大学走后，刘琴把自己电脑搬到了这个屋子。小张果然很专业，背了一个很大的笔记本包，先打开包，拿出笔记本，又拿出个精巧的工具包，开始给刘琴检测电脑。

刘琴先去自己卧室，习惯性的脱了上衣外套，然后去厨房洗了点水果，也来看修电脑。小张正在卸开电脑的机箱，吴卓轩拿着工具打下手，刘琴和赵铭坐在后边沙发上看着，刘琴感觉赵铭靠了过来，手放在她背后，刘琴挣脱了一下，但赵铭的手依然在她后背。贾铃平时穿着很有品位，夏天，刘琴穿的并不多，上边一个短身低领衬衣，下边是低腰紧身裤子。进了家，外套已经脱了，上边就一个衬衣，裤子没有腰带，腰以很低，往前探身的时候，股沟就漏了出来，赵铭的手从后边伸了进去。

刘琴知道今天修电脑只是个借口，但没想到这么快就开始了，一时不知所措，盲目挣扎。赵铭这次来的很直接，一下子就把贾铃压到了沙发上，嘴堵住了刘琴的嘴，舌头伸进去用力搅动了起来，嘴唇死死地裹住了贾铃的舌头。赵铭的手从后边拿了出来，解开刘琴裤子前边的扣子，伸进内裤里摩擦着阴部。刘琴索性也就彻底不抵抗了，任凭赵铭玩弄，赵铭又解开了刘琴的上衣，推上去胸罩，把刘琴的奶子也掏了出来把玩。

赵铭很清楚，对刘琴这种平时贤妻良母但又内心渴望的中年女人，最好的方式是先把鸡巴塞进去狠狠插一顿，这样刘琴自然就进入角色了。但这次，和吴卓轩事先说了，要在事先计划的这种情景下尽量的玩弄羞辱刘琴，所以只能先慢慢玩刘琴了。刘琴的裤子已经被退到大腿跟，内裤也拉了下去，赵铭的手指时而插着她的阴道，时而揉着她的阴蒂。上边刘琴的两个丰满的奶子已经彻底暴露了出来，赵铭的另一个手来回揉捏着两个奶子。赵铭的嘴依然占据着刘琴的嘴，舌头在刘琴的嘴里不停搅动，还不时地把刘琴的舌头吸到自己的嘴里来。

吴卓轩视而不见地给小张打下手，小张故作镇静地修着电脑，但从他急促的呼吸声中已经看得出，他已经迫不及待了。

“电脑里灰太多了，修要清理一下，给风扇上点油，这样杂音就能小了！”小张对吴卓轩说。

“怎么清理啊，这么多灰？”吴卓轩问。

“用哪种吹头发的风筒就行，你家有吗？一吹就好了！”

“有的，我去找！”吴卓轩答应一声出去了，但他很长时间也没拿着风筒进来。

刘琴已经被赵铭扒光了，挺着两个大奶子，叉着腿一丝不挂地坐在沙发上。一个生活舒适，工作清闲，保养极好的中年女人，虽然身材不错，但给人的主要感觉还是丰满。大腿浑圆，奶子饱满，阴部肥美，刘琴赤裸的身体，透着中年女人特有的成熟感诱惑。刘琴的皮肤很白，既是天生的，也是后来保养得好，两个大奶子虽然有点下垂了，但是白皙丰满，尤其摸上去柔软光滑，手感非常好。

赵铭对刘琴攻击的重点都放在了她的阴蒂上，食指不停地在贾铃阴蒂上揉着，此刻的贾铃已经没有了刚才的矜持，呼吸急促开始呻吟，下边的阴道已经湿润了。“看，嫂子不行了，想要了！下边这水！发情了！嘿嘿！”慕枫对旁边还有点发木的小张说。

“来！过来也摸摸，看嫂子这身材，这大奶子，不错吧！”在赵铭的鼓励下，小张也过来了，多少有点紧张地开始摸刘琴的奶子。同时被两个男人玩弄，对刘琴来说也不是第一次了，但像今天这样，而且是在自己家里，还真的是第一次。刘琴内心里感觉到一种羞辱感，但这种羞辱感居然让她觉得更兴奋。

“来！嫂子，给我舔舔鸡巴！舔硬了，好使劲操你逼！”

赵铭和小张把刘琴换个一个姿势，让她趴在了沙发上，小张继续在后边用手抠玩贾铃的阴部，赵铭站在沙发另一端解开了自己的腰带。赵铭的鸡巴，刘琴见过也用过了，刘琴觉得赵铭的鸡巴比自己老公的长不多少，但是要粗很多，而且年龄的原因，赵铭的鸡巴要更硬更厉害。

赵铭扶着刘琴的头，用龟头在刘琴的嘴唇上蹭了几下，刘琴习惯性的伸出舌头，用舌尖舔着的龟头，然后把整个鸡巴都吞进嘴里。

“真舒服啊！嫂子的嘴可会吃鸡巴了！看来大哥调教得真好啊！”赵铭对小张说。

“是啊，嫂子真不错，身材真好，摸上去太有感觉了！”后边的小张已经完全没有了刚才的矜持。

“来，你也享受下嫂子的嘴！”

“好啊！”小张迫不及待地脱下裤子，转到前边。

“天哪！”刘琴一惊，小张的鸡巴太大了，对于贾铃来说，赵铭的鸡巴就不小了，这个小张的鸡巴居然比慕枫的还大许多，足足能有十六七厘米，而且非常的粗，像一个小炮塔似的伫立在自己面前。

“嫂子，怎么样！给你找的这个小伙不错吧，这大家伙喜欢不？”赵铭在后边说。

刘琴已经没法回答了，小张的鸡巴已经塞到了她的嘴里，她的嘴张到了最大，整个嘴巴都塞满了。

“哦，太舒服了！”小张一只手捏着刘琴的奶子，一边享受着的口交，过于兴奋的原因，他呼吸异常急促。

“行了，你两个别折腾我啦，快点来吧！”刘琴吐出来小张的鸡巴。

“哈哈，嫂子想要了啊？那里想要了啊？”赵铭继续挑逗刘琴。

“你个坏蛋，你在耍坏，我穿上衣服走了啊！”刘琴假装骂着。

“嘿嘿！那你哪能舍得啊！再说了，现在你想跑也跑不了了，要不听话，我们两就按着你，只玩不操，痒死你！”赵铭毫不示弱。

刘琴掐了一下赵铭，“好吧，你个坏蛋！用你们的大鸡巴快点操我吧，操我逼，操我这个老骚逼！”刘琴索性也就跟着说起来粗话，而且叉开腿，躺在了沙发上。

赵铭示意小张，小张从自己电脑包侧兜里拿出一盒避孕套，撕开包装，拿出一个，两个人开始戴上。玩是玩，安全还是第一位的，这也是刘琴对赵铭比较满意的地方。

“谁先来啊？”赵铭对小张说。

“当然你先来了！”小张说。

“你先来吧，他那个太大了，你先插一插再让他来，要不可不行，太粗了！”刘琴说。

刘琴这个屋子里，也有张床，刘琴索性爬上床，撅着大屁股爬着，等着赵铭上来。今天的玩法，刘琴觉得有点特殊，虽然是实现安排的，她是她还是多少有一种被人凌辱，被人轮奸的感觉，而且奇怪的是，这种感觉居然让她觉得更兴奋。撅着屁股趴着，等着人上来操自己的，贾铃也说不好为什么自己就不由自主的这么做了。

带好套的赵铭趴了上来，鸡巴在刘琴的屁股上摩擦了一会，猛地插了进去。这次赵铭没什么套路，就是狠插猛操，每次抽插地非常地狠，而且频率非常快，刘琴的身子被插的来回晃，嘴里发出杀猪般嗷嗷的嚎叫声。

小张可能是刚才太刺激兴奋了，坐着沙发上，拿出一瓶矿泉水，咕咚咕咚地一口气喝了大半瓶，然后手里握着大鸡巴，眼睛直勾勾地看着眼前的情景。

天挺热，赵铭干的很猛，不到十分钟就大汗淋漓了，频率开始慢了下来。回头对小张挥了挥手，小张赶紧过来，换下了赵铭，还没等刘琴的屁股塌下去，就也把鸡巴狠狠地插了进去。小张的方式和赵铭一样，也是那么猛的抽插，他的鸡巴更大，个子也更高，力气更大，刘琴被操的更是哇哇的叫。

天热，赵铭也在喝着水坐着一边看着，小张累了，赵铭又换了上去。就这样，来回的几个回合，两个人轮流猛烈的干着刘琴。刘琴是个性欲挺强的女人，但是随着夫妻二人年龄的增长，她的欲望越来越强，吴卓轩的能力却是越来越弱了。夫妻二人的感情很好，如果没有这种特殊的方式，刘琴即使很想，也是不可能红杏出墙的。这么猛烈的两个人的奸淫，已经上刘琴承受力达到了极限，叫喊声都变得有气无力了，但她还是希望这种猛烈的奸淫持续下去。

不知不觉中，刘琴已经被猛烈地干了一个小时了。赵铭这次拔出了鸡巴，没坐回沙发上，而是在小张上来后，拿掉避孕套把鸡巴塞到了刘琴的嘴里。刘琴此刻的姿势已经换成了平躺，小张站在床下，提着刘琴的两条腿狠狠插着她，赵铭骑在贾铃的头上，鸡巴在刘琴嘴里塞着。

小张节奏又慢了，不过这次没换赵铭来，小张躺在了床上，刘琴背对着他坐了下去，把鸡巴套进逼里。赵铭站在床上，把鸡巴塞进的嘴里，保住贾铃的头，在她嘴里插了起来，刘琴一阵干呕，直翻白眼。赵铭拿出了鸡巴，用手撸动了一会射精了，大部分精液都喷到了贾铃的脸上，赵铭赶紧拿过来纸巾，擦干净龟头上的精液，不让精液掉在床单上。

赵铭下了床，坐沙发上休息了一会，穿好了自己的衣服，夏天，他就穿了个T恤和短裤，然后开门出去了。

两个人的轮奸，变成了小张对刘琴的单独玩弄。小张的性能力很强，轮流插刘琴了一个小时后，还单独弄了刘琴四十来分钟才射精。赵铭出去后，小张换了好几个姿势花样奸淫着刘琴。

一切又恢复了开始的情景，小张专心修着电脑，吴卓轩打着下手，刘琴和赵铭旁边看着，只是没了开始那些小动作。

的了便宜的小张更卖力了，告诉刘琴，她的电脑配置其实不错的，就是系统有点老，保养的也不太细心。给刘琴做了新系统，还专门跑了出去，买回来新的风扇和麦克风音箱，给刘琴的电脑换上。

赵铭和小张修好电脑两个人就告辞要走了，刘琴坚持问风扇和麦克风音箱多少钱，表示付给小张。小张脸一红，拒绝了，赵铭也不停地规劝，拉着小张下楼走了。

贾铃坐着电脑前，操作着电脑，果然电脑比以前快多了，杂音也小了很多。

“怎么样，电脑好使了吧？”吴卓轩走过来问道。

“你个绿王八头，找两个人来轮奸你老婆，还好意思说！”贾铃扑到了吴卓轩身上捶打起来。

吴卓轩猛地把刘琴抱了起来，扔到了床上，刘琴发出“嗷”的一声，吴卓轩已经扑了上去长途汽车站旁边的一个小饭店里，小张正在请赵铭吃饭。

“真饿了！”赵铭扒拉几口饭，咕咚咕咚喝了几口饮料。

“我也饿了，体力活啊！”小张笑着说，“开始你说这女的四十多了，我兴趣还真不太大，没想到这么不错！呵呵！”

“嘘！”赵铭指了指饭店，小张眨了眨眼。

“买东西花了多少钱，咱两AA吧！”赵铭问。

“得了吧，那点钱算个啥啊！你给哥们创造这个好个机会，我感谢你还来不及那！”

“那不行，一码是一码，不是一回事！”

“下次你有这样的机会，多想着哥们几回就是了！服务员买单！”小张大声喊到！


[ 此貼被小天使0610在2014-11-02 19:24重新編輯 ]