---
title: 淫妻笨郎（1-20完+续21-28）作者：ongvinvin（一点红）
date: 2017-05-14 14:03:06
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-04-10)
淫妻笨郎


作者：ongvinvin（一点红）
2008/11/17发表于：SexInSex

第一章　为何娇妻变淫妻

秋天之夜，整座城市漆黑黑、静悄悄的，满地大小街巷都似乎进入了梦乡。
顿然间有一个小巷深处内偏偏有一幢楼房亮着灯光，而这灯光就从一个卧室的窗
户向外射出昏黄的灯光。

在卧室里，我老婆——杨怡正坐蹭在床上等待着她的情人——许强为她解开
她的胸罩。这时候他的嘴唇亲吻着她的脖子后面，直到她滑腻腻的背上，她的脊
椎上顿时冷颤一下。她一面连忙扭转了她的头，伸出了她的娇舌深深的和他亲吻
着，一面的用手拉扯他的裤子，他巨大的阳具就顿时暴露出来了。

这时她突然抬起她的头，心如鹿撞，兴奋不已的望着他道：「许强哥……你
快一点上来嘛……我要吮吸你的阳具哦……」

许强一听到她这样说，就激动地脱掉了自己的底裤，然后兴奋的爬上了床。
这时他一边用手劲搓着她的丰乳，一边舔硬着她粉红色的乳头，深情款款的呻吟
道：「我已经几个星期没和你在一起了，我不能再等了，我现在就要你啊！你快
来……你上我下的……快点……」

当他一翻身睡在床上，并且把他的头放置在枕头上后，他双眼淫荡地盯住她
跨立了他的腿，一手轻握着他的大阳具并且慢慢地将它引导到她秀紧的阴道。

杨怡兴奋地伸手拉开自己湿答答的阴唇，另一只手却淫荡地紧握着他的大阳
具，然后她把身躯渐渐地往下坐，顿时他的大龟头就深深地插入她的淫道里了。
由于她与文强的性交已经长达了一年期间，但是每当他的大阳具插入她初女般的
阴道里，这感觉总是彷佛像初夜一样的刺激和羞情。

杨怡继续搔首弄姿的用力微微往下坐，他的大阳具就一上一下地全根紧插入
她的阴道深处了。

「哦……很大啊……你插得我很深哦……」她全身无力地像大白兔一样偎在
他怀里，底头羞羞的呻吟道。

「你快点动吧！我要看你如何的放荡。嘻嘻……」他心下激动地抱住她一阵
狂吻道。

她轻捶了他一拳，一眼瞄着他，向他妩媚的一笑道：「你很坏哟……那你就
别眨眼喽！我会很狠的哦！嘻……嘻……」

当她开始忘情地晃动着自己的身体好几百下的时候，她全身野性的魅力就一
一的释放出来了。文强顿时双眼睛紧闭上，当他感觉到她阴道里的肌肉突然紧缩
着，然而一上一下的抽插起来。

他被杨怡弄到粉脸煞白的，连连摇头突然发出一声道：「杨怡啊……你……
你的那里太厉害了，你阴道里的肌肉抓得我太紧了……你的下面好像会吸这样，
不停地吸着我的阳具……啊……啊……」

抽动声、喘息声、呻吟声不断地响彻整间房子，间夹着杨怡销魂的呢喃声：
「哦……啊……许强哥……你的也太大了……插得我很深哦……很爽啊……我还
要你大力地插我……哦……啊……哦……大力点……嗯……使劲操啊……我好快
活哦……我真的美死了……」

「哦……怡啊……你的美阴真的是个奇物宝贝哦……插了这么多次还是这么
的紧，这么的会吸……哦……如果你还没嫁人……我肯定会娶你过门做我的老婆
的……可惜你已经嫁了人……唉……」他被杨怡她弄到欲死欲仙之际，深情款款
的禁不住向她喊着道。

杨怡全身不断地一上一下摆动着，格格娇笑的道：「你就不必顾虑我的老公
啦……我要你插啊……哦……啊……哦哦哦……啊……插死我啦……」

他一手握住她美如密桃般的丰乳，一口一口地劲咬着她的乳头。顿时间，杨
怡惊叫了一下道：「你咬到我啦！好痛哦……你就不疼疼我的……你轻点嘛！」

他顿悟，连忙用手轻摸着她红痛的乳头，同时停下他的摆动，眼看到她粉脸
通红，一副很生气的样子，连忙地向她赔罪道：「对不起哦……我没心的啦……
来……我疼回你好啦……」

「那你就有罪喽……我要罚你好好的睡着，让我插到你吐白沫为止吧……嘻
嘻……」她被摸得气喘吁吁、满脸绯红，渐渐地在他坚挺的身躯上一左一右扭动
着她扭臀的动作。

「怡妹啊……饶命啊……我下次不敢了……嘻嘻……」他假装向她求饶的样
子真的是很假，他自己也不禁偷笑起来。

杨怡调皮地吐出她的香舌，冲他眨眨眼，顿时在他的身上大摆Ｓ形的模样，
她迷人的身段就深深地在他脸上表露无遗，她很风骚的道：「废话少说……你就
乖乖的躺着吧……我插……啊……啊……」

「啊……啊……你的阳具太大了……太长了呀……你好有劲呀……我……我
好兴奋……太爽了啦……哦……啊……哦……啊……你操死我了……许强哥……
你……你使劲操啊……」她满头秀发飞舞起来，口里不断地淫荡地呻吟大叫道。

「哦……怡妹，看到你这么风骚、淫荡……我忍不住啊！我……快要来了，
我要喷精了……我要狂喷啦……」他在一阵嚎叫下，双手劲抱着她丰满凹凸的身
段，呜咽的道。

杨怡她不断地发出急促而颤抖的声音，淫荡无边的望着他眼道：「啊啊……
我要你喷进来……全部喷到我的子宫里……全部……全部啊……啊……啊……」

「你还不快点说？快说啊！我就快喷了……啊……」许强提醒了她一下，他
全身抽搐，身体不停地激动抽插着道。

「哦……许强是我老公……一辈子的老公……家荣不是我老公啊……」她勾
魂摄魄的叫床声中带着激情，双手搓摸着她自己的豪乳，她那一双丰乳就像个兔
子，一抖一抖地跳动起来，她雪白的脸上也泛起一片极美的晕红。

蓦地传来许强他长长的哀号：「啊……我到了……我喷射死你啊……你是我
的老婆啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊……」

杨怡她加快了身体的扭动，近似哭泣般地哀求道：「喷进来啊……哦……好
多的精子啊……真的很浓哦……我子宫里很热啊……让我怀上孕吧……我要小宝
宝啊……」

「全喷进了……啊……杨怡啊……你累死我了啊……」他抬起头望着她，疲
惫不堪的向她道。

她全身冒着香汗地「啪」一声就翻起身，只见他的大阳具全根已然硬梆梆的
勃起来。她也柔情款款的睡躺在他的身旁，双腿被她拉到高高的，她阴唇微微的
张着，一股乳白色的精液正从她的阴道里缓缓地淌出来。阴唇上流出的精液已浸
湿了阴毛，流向了她的大腿。

这个时候，她突然望着床前的老公——我，脸上泛出兴奋的神彩道：「家荣
老公……现在轮到你了哦……」

这时的我正坐在大床前的一张沙发上，我一边捋着自己的阳具，一边喘着粗
气道：「老婆啊……终于到我了吗？我来了……」

我一边走近他俩的身旁，一边看着他们俩心满意足的、深情的拥抱在一起。

我老婆叉开她的两腿，一边双手分别摸着自己的阴蒂和乳头，一边轻吟道：
「你听到许强刚刚要我说的话吗？你全听到了吗？」

我默默的「嗯」一声，点了一点头。

她绝美高潮后的玉体，整脸高潮腮红般的道：「那你愿意让出我做他的老婆
吗？也让他成为我唯一的合法老公。你可以吗？」

「你……你心里有了结果？你选择了他呀？」我顿时愕然的望着她道。

「是的，这些日子让我清楚的想透了我自己真真需要的是谁。而谁可以真真
的让我心动激情的。这个人就是许强了……老公，我……们离婚吧！是我对不起
你，但是我和你在一起真的是闷透了，我觉得我人生中不可能这样的，所以我更
加不想自己后悔一辈子。」

「不是的……老婆，你就是我的老婆啊……不能……我们别再玩这游戏了，
我们重回以前的日子好吗？我不要玩了……真的不要玩了，我真的爱你的啊……
呜呜……呜……」我一脸极度地惊讶道。

「家荣，我对不起你了，请你体谅下我好吗？如果你真的爱我就开开心心的
放我走吧！你就死了你的心吧！求求你了，别逼我讨厌你好吗？我不想做一个无
情的女人……为什么我们不能做一对好来好去的夫妻呢？我们完了就完了。」

「呜……呜……我不能啊……我真的没想到会失去你的啊……老婆大人……
别这么残忍的对我好吗？我们可以重头来过的啊……我们说能就能的。我真的求
求你了……呜呜……」我心中翻涌，一时五味具陈，全身颤惊的哭求道。

「好啊！等我们离婚之后，或许你可能有机会重头的追求我啊！可是我可能
已经嫁了人啦！嫁了给许强。我们就离婚吧！然后你可以重新的追求我的啊……
现在答应我好吗？」

我顿时极度地激动着，哭到一脸马尿似的，惨苦道：「呜呜……呜呜呜……
我全部东西都已经给完你了……我整间大公司的股份……我全部的金钱……全部
的财产……我整个人都给完你了……你说你想念你高中的情人——许强……我都
让你和他在一起了……一起共同的来爱你这个老婆。连我做男人的尊严都一一的
给了你了……你还想要我的什么啊？」

「你在发什么凶啊？你不要忘记是你一直以来都在劝我找回他的。我不知道
你有什么变态的绿帽情结或者是什么的东西，怎么说我也是一个情欲充足、活生
生的一个女人啊！我也有我的自己的思想和分辨力量，所以我对他重新的动了爱
恋也是正常的啊！你就不能怪我。要怪就怪你自己吧！」她狠狠剜了他一眼道。

我彷佛失心疯一样的跪在他的脸前，愣愣地求着他哭着道：「许强，念在我
当年听我老婆的话，把你召入我公司里头工作，一直以来我都那么的照顾你、提
拔你和栽培你到现在的你成就一帆风顺了。就当我求求你好了……别抢走我的老
婆……求你了……呜呜……呜……呜……呜……」

他一脸嚣张的，一脸贱格的带着猥亵笑容道：「对不起啊！大哥，我也无能
为力啊！你就乖乖的听你老婆的意见吧！开开心心的放了她吧！我也会开开心心
的接纳她的和你全部的东西。哈哈……啊哈……」

「老公哦……你乖啦！现在我就让你好像平时这样给我吻一吻我体下的淫液
吧！但是这是最后一次了哦！以后你就没有这权力来动我的娇体了哦！你明白了
吗？嘻嘻……」她一说着，她娇脸就自然的红晕起来。

她面色潮红，双眼紧闭，胸部剧烈起伏，一只手紧握着许强的大阳具，用另
一只空着的手使劲把我的头按向她自己胯间，嘴里大声呻吟着：「啊……啊……
哦……你的舌头动一动嘛……快点舔啊……尽量吃完我和许强的淫液啊……吃完
后就没啦……以后你可吃自己喷射的精液……好让你提神补身的。哈哈哈……」

「呜呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜……呜……呜……呜……」我的
头被她手压得死死的，全身不能扭动半分，但是我坚挺的阳具却越来越勃硬起来
了。

许强他激动地抱着我老婆一阵舌吻，我老婆也仰头回应着他的热吻，一手已
然紧握着他的大阳具，他的龟头也一抖一抖的弹动着。

他伸手不断地大力拍着杨怡胯下的我的头上，猥亵地嘿嘿笑道：「你就好好
的吃完你最后的晚餐吧！好像当初耶稣一样，吃完后就没命活啦！哈哈哈……哈
啊……」

「你就别再笑他啦！医生说他是天生男性低能力的，所以要不断地补一补身
啊！嘻嘻……嘻……嘻……」她一只手紧按着我的头上，她丰臀不停地左一下子
右一下在床上翻动着，嘴上「啊啊」的叫得更欢了。

「哈哈……哈……他妈的变态，你就是天生要吃精的啊？天生犯贱的！你现
在都失业了，不如我推荐你去做龟公好吗？那你每一天就有新鲜的精液来吃了。
哈哈哈……真犯贱啊……」他不断地猥亵地嘿嘿笑道。

「嘻嘻……嘻……嘻……我老公和我离婚去做龟公？你却做我的老公和成为
大公司的老板，太变态了啊！太不可思议啦！哈哈哈……喂！龟公老公，你动快
一点哦！哈……啊哈……」她火辣诱人、甜美面孔和魔鬼身材就一一的在床上翻
动着，而她油滑秀长的美发也随着她身躯的劲动，随身飘舞似的。

他一眼瞄到我体下勃挺着的阳具，大声的贱笑道：「你的小家伙硬硬的，是
不是听到你要做龟公就特别的兴奋啊？他妈的变态！杨怡啊……你老公太变态了
啊！哈哈……」

「嘻嘻……你就不必理他啊！就让他硬吧！反正他也不能再硬多久了。」她
手中握住许强的大阳具不禁搓套起来，淫荡的向他道。

许强他猥亵地羞耻大笑道：「哈……啊哈……变态的死龟公，你不死也罢了
啦！哈哈哈哈……」

突然间，许强一声惨叫，他低头望着他的肚子上深深的插着一把刀，而我手
中却紧紧的抓握着那把刀的刀把上。他惊怕的想赤裸地从床上爬走，但是却全身
无力，最终满床鲜血的倒毙在我老婆的身边。我是突然激动到不受控制的从床边
的桌上拿起一把信封的开封刀，然后不加思想的杀了许强。

我老婆望到身边的恐怖情景后，顿时惊恐的狂叫起来。她全身发抖的大声的
颤声道：「你……你疯了啊？你杀了人也！天啊……你杀了许强他啊！你……你
别过来啊……你快走开啊……救命啊！救命啊！快来救我啊……」

「老婆，我真的很爱你，我不能让任何人来破坏我俩的幸福生活的。我不能
够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……我不
能够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……」我全身颤抖着，不断
语无伦次地可怜望着她道。

「我……我们可以重头来过的呀……你先放下手里的那把刀……任何事情都
可以解决的啊……我求求你放下啦……」她激动到双眼湿红的，口里一句一句的
不断地求着道。

「……我不能够重头了……我杀了人啊……我……我不能够失去你……我不
能够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……我
不能够失去你……」

我转头望着满床布满了血液地，许强就定定不动的躺毙在床上，心里一边开
始发疯崩溃的语无伦次的道，一边手拿着那把沾有鲜血的刀，一步一步的往我老
婆的方向走去。

她用劲力的左一下右一下的乱跑起来，心里疯癫的想逃避我的追杀，不停地
惊叫道：「不要啊！」

一片刻后，我就默默的盯着大床上就变成了一片红海般的，彷佛中东的红海
一样，红透透的。而在那床上就躺毙了两个人，我猜想各位聪明的读者应该知道
这两个人是谁了吧？

这时候我手里一放，将手中的那把血刀丢在地上，然后一转身就从地上拿起
老婆生前穿过的一件黑色透明的内裤，一搓一搓的撮套着我已然勃挺着的阳具，
心里出奇平静地回想起我和我老婆两个人的动人爱情故事……