---
title: 淫妻罗曼史(超长篇40章全）
date: 2017-05-14 15:15:00
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-01-14)
第一章新改变

正是乍暖还寒时候的一个夜晚，整个城市都静悄悄的，似乎所有的人都进入
了梦乡。此时在我的卧室里，充满了香艳旖旎的气氛——燕，我的老婆，正跪在
宽大的卧床上，用自己的香舌卖力的舔着一根昂首挺立的鸡巴，而右手也在抓着
另一根鸡巴，不停的上下套弄，两个鸡巴的主人分立在燕的左右，舒服的从喉咙
中发出嗯~ 嗯的呻吟。而作为这个房间主人的我，却只能坐在一旁的转椅上，挺
着胀大的下身，看着燕为她的两个情人服务。

片刻之后，被燕舔的沾满口水的鸡巴趁燕不注意，深深地向燕的口中探去，
来了几下深喉。燕被突如其来的袭击弄呛了，在鸡巴拔出的空隙咳嗽了几声。阴
茎的主人发出了淫笑，对燕说：「小骚货，怎么样，大哥的鸡巴长不长？」燕抬
起俏脸，风情万种的白了他一眼，发出娇媚的声音：「长~ ，比我老公的小东西
长多了，我太喜欢了。」说完又埋下头，把嘴边的鸡巴含在嘴里，连根尽入的吸
吮起来。

鸡巴的主人一边享受着燕的服务，一边对另一根鸡巴的主人说：「兄弟，你
看这骚货的淫水都流到床上了，还不帮她解解痒？」不待他说完，另一根鸡巴的
主人已经转到燕蹶着的屁股后，双手扶住燕的大屁股，猛地一挺腰，粗黑的大屌
直入花心。

正在卖力工作的燕，嘴里被鸡巴塞得满满的，只能皱起可爱的眉头，从鼻子
里发出哼哼声来表示自己的快乐，雪白的乳房垂在身前，随着身后男人插入的幅
度前后摇摆着。随着时间的推移，身后男人插入的越来越猛烈，燕也再难以保持
对嘴里鸡巴的服务，挪开嘴大声地淫叫起来：「啊~ 啊~ 哥哥，你的大鸡巴要操
死我了，嗯……嗯」

身后的男人显然被燕的说话刺激了，开始更猛烈的进攻。燕迷乱了双眼，长
发被不停摇晃的头甩得在空中飞舞。失去了燕口舌侍奉的男人也不生气，一边用
手揉搓燕的双乳，一边问她：「骚货，我们哥俩操的你舒服吗？」

「啊……舒~ 服~ 」强烈的刺激使燕只能断断续续的回答。

「你老公看着你呢！告诉你老公，以后要谁来操你！」

「老公，他们操的我好爽，嗯……嗯~ ，以后不要你操，只要他们操，啊，
用力，用力……」

我听着燕的淫声浪语，手上渐渐的加速。正在要发射还没发射的当口，卧室
的门砰的一声被推开了，挺着肚子的燕一脸惊诧的看着我。床上的一切瞬间都消
失了，只剩下我身边的电脑里的女优还在声嘶力竭的喊叫。

空气仿佛凝固了，房间里的气氛很尴尬。半分钟后，燕走近我，温柔的把我
的手从我的鸡巴上挪开，帮我把褪在膝盖的睡裤提起，对我说：「老公，天气冷，
会着凉的，要注意身体啊！」我像做错了事的孩子一样，红着脸不迭的应承着。
燕的目光一转，落在了电脑显示器上，顿时又怔住了。

我才想起正在放映的ａ片下边还有几个浏览器窗口最小化在任务栏上，上边
写着相同的五个字——人妻女友区。我手忙脚乱的想把所有东西关掉，却不小心
碰倒了旁边的水杯，拿起纸巾擦水时，燕已经点开了一个网页来看，擦完水的我
也只好坐在一旁，默不作声的看着，一行行淫妻色文尽入眼底。

燕看了许久，才脸红红的回过头看了我一眼。「老婆，我……」我张嘴试图
解释，却被燕打断：「好了，先别说话，你洗澡了吗？」我莫名其妙的点点头，
不知燕是什么意思。

燕四周打量了一下，像是在目测什么距离，也像是在下定什么决心。过了好
一会，她把我从转椅上拽起来，然后命令我：「去，到写字台上跪着，面对我。」

「啊！？不要了，老婆，我知错了，你这也太高难度了……」虽然我不情愿，
但想到刚被燕抓到痛脚，还是乖乖的跪在写字台上。

跪好刚要向燕再次求饶的当口，燕一把把我刚穿好的睡裤扯落，龟头充血还
未完全散去的鸡巴一下暴露在空气中，凉飕飕的。我正要惊呼，就感觉一阵温热
已经全方位的包围了整个龟头，并慢慢的向上延伸。

冷热交替的刺激让我不由自主的发出舒服的嗯~ 声，而燕的小嘴开始在我的
下体不断的活动起来。没几下，我的鸡巴就已经胀大到不行，燕也改变了方法，
用手抚着我的鸡巴，用舌头从下到上的舔起来，。

小巧的舌尖在我的鸡巴上四处游走，一会舔舔龟头边缘的沟，一会又舔起两
个蛋蛋，忙得不亦乐乎。我的鸡巴早已青筋毕露，高高地抬着头，小腹一股股热
流已经开始冲击最后的关口。要不是写字台很硬，跪的我的膝盖有些疼痛，恐怕
我早就一泻千里了。而这时，舔累了的燕又开始吸吮起来。她在卖力的吸鸡巴的
同时，舌尖不停的在龟头和马眼上打转，弄得我又酥又麻，再也坚持不住：「唔
~ 老婆，我要不行了」，我一边说，一边准备推开燕的头，好让我的右手来完成
这最后的冲刺。

燕听我这样说，不但没有像往常一样顺从的挪开，反而更加深入的吸起我的
鸡巴来，我甚至都感觉鸡巴已经顶到了燕的喉咙。终于在这样的刺激下，我再也
坚持不住，鸡巴一挺一挺的胀起来，憋了很久的浓浓的精液喷薄涌出，别提多畅
快了。燕的脸涨的通红，但是小嘴一直含着我的鸡巴，直到我彻底的停止射精，
而一行精液顺着燕的嘴角溢了出来。她这才放开我的鸡巴，捂着嘴去厕所冲洗。

我感觉身体空虚，无力的向后，坐在自己的脚上，直到燕再一次走进卧室，
坐在床边，我仍然保持着这样的姿势。燕看见我，噗哧笑出声来：「呵呵，还没
跪够啊？跪得挺享受啊？」

「没有没有」我赶紧从书桌上挪下来坐到燕身边：「就是你吸得太舒服了，
我还回味呢！」

「讨厌，就知道耍流氓」燕轻轻地打了我一下：「一天到晚脑子里都是淫荡
的东西！」

「淫荡也是想着怎么和你一起淫荡啊！」我使出常用的伎俩。

「切~~」燕撇了撇嘴，指着电脑：「那个可不是我。」

我又想到刚才口交前的尴尬，不禁大窘：「我……那个……那什么……」

「行了，别说了，这事情也怪我」燕打断我的说话：「我怀孕六个多月了，
也就是说你都憋了半年了，是我忽略了你的感受。刚才看到你对着电脑手淫，我
真的有些吃惊，还有些生气，以为你不再爱我。但是后来一转念，又觉得这才证
明你这么长时间都没有出去找女人，所以才会自己手淫。我怎么能让我老公这么
辛苦呢？所以就帮你用嘴弄出来啦！」

「这么说你没生气？那你还让我跪在写字台上，很硌得慌的你知道不？」我
放下心来，开始喊冤。

「谁说我没生气？告诉你，用嘴帮你是心疼你憋的辛苦，让你把东西流在嘴
里是奖赏你乖，没出去找女人。可让你跪着就是惩罚你这大变态。好好的，看看
片就得了呗，干什么要看那些变态的东西？」

「哪些东西变态了？」

「你讨厌，就那些」燕的脸泛起了红晕，顿了一顿，问道：「你很喜欢看妻
子出轨的故事啊？那还不变态？」

听了燕的责问，我赶紧表态：「那是性幻想而已，谁都有的。」

「哦？那你给我讲讲你都幻想些什么？」

「不，我不。」

「我俩在一起都十年了，结婚都两年了。老夫老妻，你害臊啊！」燕瞪了我
一眼。

「不是，我是怕你生气，对肚子里的宝贝不好。」

「怎么会？刚才你趁我给小琪打电话的工夫，自己手淫我都没生气！」看我
仍然没有开口的意思，燕又补了一句：「你要不说，我可生气啦！」

「我都忘了问你」我赶紧打岔：「小琪最近怎么样？」

「她随我三姨，从小就像个机灵豆似的，没人能骗她，现在又找了个爱她的
男朋友，当然好得很……」燕醒悟过来，话语戛然而止：「少打岔，你到底说不
说？」

「那好，我说了你可不要生气。」

「好，你说。」

「那还有个前提条件，我爱你，永远爱你。」

「知道了，你到底说不说？」燕不耐烦。

「我幻想你被其他人操，我在边上看着，还有……」我用自认为简洁的语言
把我心中的幻想和怎样喜欢上淫妻的经过讲了一遍。燕坐在一边，静静地听，当
听到我想让两三根鸡巴同时操她的时候，她还狠狠地掐了我一把。虽然有些羞赧，
却没有生气的意思。

「我说完了，就这些。」我结束了讲述，发现自己的鸡巴又一次蠢蠢欲动了。
燕显然也发现了我下体的变化，靠在我身上，用小手抚摸着我的鸡巴，坏坏的对
我说：「呀，又硬了！看来你这家伙还真是喜欢看老婆被别人操啊？硬成这样，
这次我可帮不了你了，我好累。」

燕说完，起身要走。我一把抓住她的胳膊，又让她坐在床边，轻轻地央求她
：「老婆，这是幻想。我是最爱你的。你心疼心疼我，再来一次好不好？」

燕又掐了我一下，摇头道：「不早了，得睡觉了，休息不好，对胎儿不好的」
看我一脸的不情愿，又低下头补充道：「你要是听话，不让我帮你了，我就也告
诉你，我的性幻想，好不好？」

听到这话，我顿时来了精神。和燕在一起这么久，做爱何止千百次，她身上
每一寸肌肤我都熟悉得不能再熟悉，可是她却从来没有给我讲过她的性幻想，甚
至连少女春梦都不曾和我提起，今天有这个机会，我自然要听一听燕的精神世界
：「好啊，一言为定，你说吧，我听着。」

燕看我两眼放光的淫荡样子，低头笑骂了一句，然后对我说：「那我也把话
说在前头，我只是幻想，我可不是坏女人。」

「知道了，这么多年我还不知道你是个保守的好女人？」我也有点不耐烦了
「看你那猴急的样子」燕笑了：「我经常幻想被陌生人在公共场合扒光衣服强奸，
或者被轮奸，身边还有好多人在看……」

随着我的嘴越张越大，燕的声音越来越小，直到弱不可闻。过了很久，燕摇
摇我的手：「你没事吧？说好不生气的！」

「我没生气啊！我只是没想到我这端庄的老婆，性幻想这么强悍！看来我们
俩又时间要好好聊一聊，在床上再好好的沟通一下！幸福在等我们呢！」我语带
双关。

「好啊，等宝宝出生以后，我们就可以好好沟通啦！现在收拾收拾要睡觉啦！」
燕听懂了我的意思，但却没有回避，只是低下头，偶尔悄悄地瞟我一眼。

我心中大乐，哪还有困的感觉。草草的铺好床，让燕睡下。我躺在燕身边，
一边回忆着刚才的美妙，一边透过窗帘的缝隙数天上的星星。不知过了多久，眼
睛开始模糊，朦朦胧胧的，好像看到了黎明的曙光。


[ 此貼被aba在2013-12-09 16:17重新編輯 ]