---
title: 淫内感染（1-20章+外翻篇）
date: 2017-05-14 15:09:07
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-20)
人物介绍
    御堂江美子(外科医生)——“年轻”、“美丽”、“能力优秀”，同时具有这三
项特点的江美子和晃一样是完美型的人物，不过外表美艳成熟的她，却有着不为人所知的性
癖……
    杉村弘子(护士)——配属在晃的诊疗室。在护士中年龄相对稍大，为人温柔细心
，常站在姐姐的立场上帮助其他护士，是药剂师真奈美的好朋友。
    本庄萌惠(护士)——性格相当的迷糊，常常丢三拉四，虽然主观上工作非常努力
，但出差错的次数是全院之首，不知她是怎么从护理学校毕的业。
    岩崎留美(护士)——全院最受病人欢迎的护士，被称为“白衣天使形象的完美体
现”当然不仅仅是因为她的外表。性格活泼，但行动好象总带着几分神秘。
    米田叶(护士)——新来的护士，外表和性格都象小孩子一样天真可爱，似乎很尊
敬留美，经常跟后者在一起。
    饭村真奈美(药剂师)——虽然年轻，但在本职工作方面有很高的才能。和弘子关
系亲密，为人开朗，好象正与男友热恋中。
    城宫明日香(理事长的女儿，医大的学生)因为从小生活在很单纯的环境里，虽然
不至于不知世事，但也是个很清纯的女孩。理想是当医生，于是常来父亲的医院增长见识。



序章 黑暗
    有声音在响。
痛苦的叫声。
野兽般的吼声。
各种各样的声音。
液体流动的响声。
床摇晃的响声。
肉体与肉体撞击的响声……
有不舒服的感觉。
也有舒服的感觉。
相反的感觉。
都存在于此时……
“兴奋”“快乐”以及“欲望”欲望所带来的刺激感。
慢慢充满身体。
理性的防壁崩坏了。
被这种欲望所感染。
所有的人……


第一章 正常
“感冒，要服三天的感冒药。”
“是的，非常感谢您，医生。”
处理完后，病人离开了诊疗室。“好的，请下一位病人进来。”
晃转过头去，望向正站在旁边的一位护士。这位护士一直挂着淡淡的微笑，清丽的脸庞
上并没有劳累一天的倦容，由于晃是坐着的，视线刚巧正对着她的胸前，可以看见左胸挂着
写有“杉村”两字的牌子。在这一瞬间，晃感到有点不好意思，马上抬头望着她的脸。幸运
的是这张脸上并没有什么异样，那双晶亮的眸子也正望向他，目光给人以温馨的感觉。“坂
口医生，刚才的病人已经是今天的最后一位了。”
“哦，已经结束了啊。”
“觉得累了吧，坂口医生。”
“杉村小姐，多谢你帮忙了。”
一边对话，晃的心里正在想着对方：“杉村弘子，作为护士，她性格温柔，能力优秀，
为人细心，是公认的好护士。不仅如此，她作为女性的魅力也是一点都不差啊……”
“坂口医生，你怎么了？”
“啊，啊……”
晃从遐想中醒了过来。“在这医院里还习惯吧？”
“当然，有杉村小姐这么优秀的护士协助，很容易就习惯了。”
从这句流畅的恭维话来看，晃已经恢复正常了。“怎么会呢，我才从坂口医生那里学到
了很多呢。几天来从没失误过，坂口医生真是厉害。”
“不不，对医生来说，一个错误都不能犯。对我这种新医生来说，确实需要一个象你这
样有经验的护士帮忙，才能安心的工作。”
“坂口医生的话，真是对我们护士的鼓励啊。”
“以后也请多指教了，杉村小姐。”
“是的，我一定会努力的。”
“谢谢你了。”
弘子离开了诊疗室。晃整理完记录后，伸了一个懒腰：“总算完成了工作，到医院各处
去转转，熟悉一下环境吧。”
晃走出门，望了望走廊两边，便向旁边的一扇门走去，门上的牌子写着“外科诊疗室”
“啊，坂口医生，你好。”
说话的女性正微笑的望着晃，身穿的白大衣表示她和晃一样是医生。不过她的大衣半敞
着，可以看到里面的红色紧身上衣，黑色窄裙和性感的黑丝袜。晃尽力使自已的目光离开那
暴露的紧身衣上方所露出的深深乳沟，望向对方的脸，但这张美艳的面容也使晃一阵目眩，
特别是被瀑布般的长发挡住了一小半，更增添了一种神秘的感觉。“御堂医生，你好。”
晃一面在脑海中驱走油然而生的，令他觉得对对方很不尊敬的念头比如目测对方胸围之
类，一面回答着。由于城宫医院的美女多到给晃一种“这家医院是在看长相选人吗”的莫名
想法，所以几天下来，对晃来说，这种分心二用的事已遇到多次了，虽然都不如这次给晃的
冲击大，不过至少让他此时并未露出破绽。现在站在晃面前的女性就是御堂江美子城宫综合
医院有名的美女外科医生。虽然和晃同龄，但江美子比晃早来医院，而她在外科方面的优秀
能力，晃也有所耳闻。“坂口医生，你来外科有什么事吗？”
“啊，没什么，我只是新到医院，想与大家多多交流，到外科来看一看。”
“是这样啊，我们同在一个医院，又都是医生，确实应该多多交流。”
“是啊。”
“有什么问题的话，欢迎坂口医生来找我谈。”
“那就多谢你了，御堂医生。”
“对了，坂口医生今天值夜班吗？”
“不，是日班。”
“那么你等会就回去了吗？”
“是的，怎么了？”
“不……没什么。”
“哦……那么就不耽误你的时间，我走了。”
“好的，你辛苦了，坂口医生。”
“御堂医生值夜班才辛苦呢，再见！”
晃走出外科诊疗室，不由自主的想着：“御堂医生……真是一位优秀的女性啊。有这样
的同事，实在令人高兴。”
一面想，一面来到了护士值班室。“啊，坂口医生。”
“坂口医生，你好！”
“啊，岩崎小姐，米田小姐，你们好。”
“是的，坂口先生居然记得我们的名字啊，真是感激！”
“没什么，医生当然应该记住护士的名字。”
晃在脑中回想着面前两名护士的情况：“岩崎留美和米田叶，岩崎比杉村晚来一年，而
米田刚来没多久……不过这两人都给人一种女高中生的感觉啊。”
确实，留美那清纯俏丽的面容，配上扎成马尾的棕色长发，很象一位花季少女，而看叶
娇小可爱的外形，若不是身材已“粗具规模”说是国中生也有人相信。“坂口医生，来护士
值班室有事吗？”
“不……没什么，因为我是新来的医生，想与大家多多交流。”
“人际关系确实是很重要的啊，坂口医生对这一点就象对工作一样细心。”
“是吗？大家不都是这样吗？”
“不一定哦，也有不少医生只把护士当成一种工具啊。”
“真的吗？”
“是啊，有的医生自己不小心，却把责任都推给我们护士哦。”
一直在旁边听的叶终于找机会插了一句。“是……是吗？”
“对，因为他们只关心自已的地位。”
“都是医生，这些话让我提心吊胆啊。”
“啊……对不起，这是别的一些医生的事，我相信坂口医生不会的。”
留美不愧是“全院最受病人欢迎的护士”相当的乖巧。“当然，我一定不会这样的。”

“对，我也相信坂口医生。不过我们也有事想对坂口医生说哦。”
“是的，听说给坂口医生配备的护士是杉村前辈，对吧？”
留美接着叶的话说。“啊，是的。”
“真羡慕杉村前辈，我也想在坂口医生那里工作呢。”
“我也是。”
叶附合着。“真让我高兴，不过我那里事情并不多，一个护士就应该可以了吧。”
晃的话音刚落，突然响起了铃声。“这是什么声音？好象是病房的铃声。”
“是的，坂口医生，这是病人的呼叫铃。”
“是107号房的呼叫，叶，走吧！”
“等一下，留美前辈！”
晃望着两人的背影，自言自语道：“不能妨碍别人的工作，还是走吧！”
于是出了门口，往走廊另一头走去。刚走了几步，晃的面前出现了一名并未穿着制服，
象是病人的美丽少女，由于少女走得很快，险些撞到了晃的身上。二人对望一眼，不等晃出
言道歉，少女已先开了口。“……对不起。”
“啊，失礼了。”
说完后，少女随即向前走去，晃目送着少女消失在走廊转角，心想：“奇怪啊，看她的
样子不象病人，但探病时间已经过了呀……不对，下班时间也过了，回家吧！”
晃的家是由医院配给的公寓，里面设施齐全，相当豪华。吃完晚饭，晃洗了个澡，躺到
床上，一边想着明天的工作，一边进入了梦乡。


第二章 窥视(上)
“今天也是日班，快点准备吧……”
晃边想边往内科诊疗室走去。“啊，坂口医生，早上好。”
“早上好，御堂医生，上完夜班要回去了吗？”
“不，我今天还要上班呢，趁这时候去休息室喝点咖啡提神。”
江美子的装束和昨天一样性感，美丽的脸上丝毫没有值夜班的疲惫，依然微笑着向晃望
来。“原来如此。”
“坂口医生，上班前一起去喝咖啡如何？”
“也好……那么我们一起去吧。”
晃在答应的同时心里微微一跳，脑海中不由得浮现出一丝遐想。毕竟是受到如此美丽女
性的邀请，会产生联想也是很正常的。晃一边如此安慰自已的罪恶感，一边将那些莫名的想
法抛到一边，跟着江美子向休息室走去。“啊，喝下咖啡后就清醒多了。”
江美子边喝边说道。“是啊。”
晃也是边喝边回答，同时也暗骂自已竟想不出可说的话。“对了，坂口医生，你是为什
么想当医生的呢？”
“这个……因为我父亲也在医界，所以我选择了这个职业。”
“原来如此，令尊也是一位医师啊。”
“谈不上，只是在经营一家小诊所罢了。”
“那么坂口医生是打算继承父亲的事业吧？”
“不，我并不太想继承，父亲是父亲，我是我。”
“但是，你父亲一定希望你继承啊。”
“……也许吧。”
“我知道了，假如继承的话，坂口医生会向哪个方向发展呢？经营者或是医生……”
“啊，时间到了。对不起，御堂医生，我得去准备上班了。”
“啊，坂口医生……”
晃起身离开了休息室，边走边想着：“御堂医生也真是，老是说这方面的话题，我现在
还不想去想那些呢。”