---
title: 淫女的性虐待与大屠杀(全)
date: 2017-05-14 17:46:00
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 設置為精華(2008-03-26)
这天，路明、盈盈、敏敏和晓妮正在淫术练功房练功。练功房就在她们卧室的隔壁，里面有一整套一流的设施，有美乳的、美腿的、美腹的、提高淫术的等等。

今天她们锻练的内容是阴道夹力。所谓阴道夹力，是指性交时女人阴道对男人阴茎的吮吸、挤夹的能力，充分运用这种能力，能极大地增进男人性交时的快感，因此阴道夹力是高级妓女所必备的几种基本功之一。

只见敏敏全身赤裸，双膝张开蹲在一张矮桌上，路明则跪在地板上，右手食指插在敏敏阴道中，敏敏下巴微扬，双眼迷茫，正一下一下地用力地收缩腹肌与会阴肌，使阴道努力夹紧路明的手指，滚滚流出的淡黄色淫水顺着路明的手臂一直滴到地板上！

一会儿，路明从阴道中抽出被淫水泡得发白的手指，送到敏敏嘴边，敏敏先用鼻子闻了闻，然后毫不犹豫地张口含住，津津有味地舔食着自己的淫水。

与此同时，盈盈和晓妮也正在各自练习，她们蹲在地上，阴道中插着一根雪亮的不锈钢金属棒，嘴里哼哼唧唧地不时发出淫荡的呻吟声……

这时，门一开，夏露带着两名极漂亮的女郎走了进来，其中一名是早已认识的佳仪，她上身穿一件黑色束腰皮茄克，里面除了一只胸罩什么也没穿，下身穿一条极短的黑色紧身皮短裙，显得很性感很迷人。另一名女郎却不认识，只见她上身穿一件长度仅及乳房下缘的白色长袖弹力衫，下身穿一条脏兮兮的破旧得几乎已看不清底色的石磨蓝紧身牛仔裤，而且在大腿部还故意割了几个破洞，露出雪白的肌肤！

「这位是佳仪，表演部经理，你们都已认识了，」夏露介绍道：「这位是张欣，她是本公司情色培训部经理。她们两位今年刚满１９岁，都是孤身一人，没有家人、没有亲戚，平时吃住都在本公司，我打算让她们跟我们一起生活，各位认为如何？」

「我们非常乐意！」盈盈、敏敏和晓妮异口同声地说。

而路明则惊得目瞪口呆！

「明，你与张欣是初次相识，准备给她什么见面礼呢？」敏敏从桌上跳下，边用手巾纸擦拭湿漉漉的阴部边问道。

「我……不知张欣……要……」路明结巴了半天没讲出一句完整的话。

「那你就要他的精液嘛！」佳仪低声对张欣道：「他的那个真的好大、好棒哩！」

「嘻嘻，我口渴了，想吃你的精液。」张欣淫淫地一笑，很大胆地道：「不知道你能不能满足我喔？」

「当然可以啦，不过要拿你的身子作交换喽！」路明说着一把搂住张欣。

张欣很职业性地踮起脚尖，双手勾住路明的脖子，把整个身子紧紧贴在路明身上，然后疯狂地与路明接吻！

这是一个持续整整五分钟的长吻！直把张欣吻得情意迷乱，娇哼连连。她一边接吻，一边抬起左腿，用自己的阴部去摩擦路明的大腿！

随后，张欣边吻边把路明推到墙边，跪下去，熟练地松开路明的裤子，掏出阴茎，张口含住，开始口交，同时一双纤纤素手还握住阴茎根部，不停地用力搓捏、套弄。

敏敏见此情景，再也忍不住了，跑到夏露跟前跪下，将嘴凑到夏露的阴部，去吮吸她的淫水。夏露见状，赶忙抬起左腿搁到椅子上以方便敏敏口交，不到一会，敏敏那高超的舌技已舔得夏露如痴如醉，只见她一边用双手把敏敏的头紧紧按在自己的阴部，一边不停地扭动下身来主动摩擦敏敏的脸。

盈盈见状也跪到佳仪跟前，翻起她的超短裙，将头埋入她的阴部！

晓妮当然也不甘落后，她爬到盈盈身下，抬起头去吻她的阴部。

刹那间，练功房内出现了一幅群交淫乱的美景！

……

这天晚上，根据安排由路明来奸淫张欣。

当路明带着张欣来到自己房间时，张欣心中已晓得要干什么事了，久未作爱的她，似乎像少女第一次与男朋友上饭店开房间一样，脸上一阵一阵地发热，心中更是猛跳不已。

一进入房间，那温度加上两人心中的兴奋感，使得路明迅速脱光了衣服。

等张欣坐到床上时，路明也迫不及待地靠坐在她身旁。

路明眼睛盯着张欣那裸露的腰部，心里却联想着她全身那像雪般晶莹透亮的胴体。

当看到路明那双色迷迷的眼睛时，张欣脸颊上闪过一阵红晕，而她那坚挺的双峰，已经在不听使唤地作着不规则的颤动了，于是她赶紧躺了下去，面向着路明，欲火如焚，眉眼如丝。

这时的路明早已是欲火中烧，他趁着张欣躺下的时刻，双手齐来，粗暴地剥下她身上那条破牛仔裤！

张欣也几乎在同一时刻自动脱掉了上衣和胸罩！

路明马上又动手撕掉了张欣身上现在那唯一的障碍物……一条白色薄纱三角裤！

随着裸体的呈现，一股像火焰似熔岩一般的滚烫的热流烧遍了张欣的全身，使她失去女人固有的矜持。

看着全身不留片物的她，那光滑柔润的胴体、那雪白的粉颊、那结实而富有弹性的乳房、那修长的大腿，以及那丰满而肥大的阴唇，还有围绕在其周围的毛茸茸的阴毛，这一切都在引诱着路明去占有她、蹂躏她！

路明移动下身，对准张欣的阴部，不顾一切地压了上去。张欣幸福地闭上眼睛，扬起下巴，四片嘴唇紧紧地合一起了，吻！长长的热吻……

哇！张欣的香舌又嫩又软，柔柔地在路明的嘴中有韵律的滑动，路明亦用舌头翻弄着她，当他将舌儿伸入张欣口内时，她便立刻吸吮起来。渐渐地，她疯狂了，她的粉脸更是红潮满面，好似要滴出血来！

张欣轻微地颤抖着，嘴里发出呐呐呓语：「好……好爽……爽……明……我……我那……阴道……真……真是……痒……痒到了极点……」

张欣的呻吟声如鸟鸣一样的迷人，听得路明欲火中烧，他俩的体温在不断地升跃着、颤抖着，他们已浑忘了自我的存在，只有那性欲之火，由舌尖传遍了全身，每个细胞都因抚弄而兴奋不已，路明及张欣那失去理智的身体开始沸腾、开始冲动了。

只听张欣大声浪叫着：「真……真爽……啊啊……好……好久……没……如此……这……这般舒服……明……你……你赶快……吸吮……我那双乳……那乳尖……痒……哼……啊啊啊！……」

路明照着张欣的话去做，只见张欣的乳头呈粉红色，坚挺地高耸着。

路明一口将乳头含入嘴中吸吮，那乳头在他口中跳动着，他使出浑身解数，用牙齿轻咬、用嘴唇猛吸，直把张欣弄得浪哼连连……

这时路明由乳头慢慢地一路吻了下去，当他吻到张欣那高高凸起的阴部时，张欣自动把左腿往上抬，整个阴部就好像是一片裂开的水蜜桃，那密密的阴毛，黑得发亮，与那洁白的肌肤互相辉映，可爱极了！还有那隐隐约约的湿润的阴道口，真叫人垂涎三尺呢！

于是路明先用舌头去舔她，随后又用嘴对准阴道猛吸。这一来，张欣全身扭动，嘴里连连浪哼，阴部淫水更是泛滥成灾，散发出一股股诱人的轻香。

「明……我……我还要嚐……嚐你……那……那大阴茎……的……味道……

我……已好久……好久……没有……吃过其他……男人的……阴茎……了……哼嗯……哼嗯……哼嗯……」

于是路明坐起来，身子倚靠在床头上，张欣立刻翻身而上，把整个头部埋入路明的双腿之间。

只见张欣小嘴一张，路明那根挺直、粗壮的、几乎２０厘米长的大阴茎已整根落入她的嘴中。

一会儿后……

「明……我……我下面……那……已经……受……受不了了……你……你快用那……那大阴茎……插进去……给……给我……太久没有滋润……的……阴道……止……止止痒……哼……嗯……哼……唔……」

张欣边浪叫着，身体边挺了上来，好让她那痒得厉害的阴道能够接触到路明的大阴茎。

可是路明并没有急于插入的意思，他边用嘴吸吮着张欣的乳头，边用阴茎去摩擦她的阴部，这直把张欣磨得上气不接下气，心里头难过万分，那久未作爱的阴道更是浪水如潮涌般，喷流在路明的阴茎上。

「啊啊……明……亲爱的……求饶了……饶饶……快插进去吧……啊……求求你……插进……进去吧……啊啊……不得了了……」张欣更加夸张地浪叫着。

路明于是双手一抱，双双滚在床上了。他先采取由后向前的姿式，俩人双眼相看，奋战不已。

连续抽送百馀下之后，路明便将张欣的身子翻转过来，把她仰放在大床上。

而张欣则配合着，将两条雪白的大腿Ｖ字大分，好让路明那根大阴茎插得更加深入，同时她还采取主动攻势，将两腿向上交叉夹住路明的腰部，并用力摇摆自己的臀部，以迎接抽送。

路明在一边抽送的同时，一边又用手去搓捏张欣的乳房。

这使得张欣彻底疯了，她口中狂叫：「插得……我……好爽……爽……实在……美妙……我……我那阴道……里面……太久……没……有……这样……爽过了……明……我……我真的好……舒服……你……你……再用力……干……使我……飘飘欲仙……哼……哼……嗯……太……太美了……唔……」

只见张欣娇呼连连，脸上露出陶醉的神色，她已嚐到了好久好久没有过的甜头。

路明渐由慢而急，由浅而深，有时候又让阴茎在子宫口旋转磨擦，使张欣因极度快感而忍不住频频颤抖。接着路明又叫张欣趴在地上，他由背后跪着，挺起大阴茎往前一送，「滋」的一声整条阴茎应声而入。那像狗爬式的作爱方式，使张欣觉得阴道里又酸又麻，有一种说不出的感受，口中也语无伦次地娇喊起来：「唉呀……嗯……明……插……插死……我……我吧……你……你的大阴茎……好长……好粗……好硬……插得……我……骨头……都……都要酥了……哼……哼……你是我……见过的……最棒……棒的男人……啊啊啊……啊啊啊……

爽……爽死了……我……快……快没命了……哦……哦哦……爽死了……唉……

太……太美妙了……好……好舒服……嗯嗯……我……我可活……活不成了……

哼……嗯……要……要上天了……啊啊……丢……我要丢……要丢了……明……

快……快用力……快再……再狠……狠干两下……让我……更……更痛快地……

弄出来……哼……哼……对……对了……丢……丢了……唔……啊啊啊……」

张欣一声惨叫，全身如触电般地一阵抽搐，阴道一阵紧缩，一股滚烫的淫精喷射而出！

路明的阴茎被那热呼呼的淫精一射，不觉精关一紧，阴茎一阵跳动，将一股股浓浓的精液笔直地射入张欣的阴道。

刹那间，张欣情意翻腾，爱神使她的心志全失去了控制，周围的一切都消失了，她如同临终般的瞪着双眼昏死过去了。

良久……

俩人都裸露着身子，互相紧贴着偎依在一起。淡淡的灯光照着路明那健壮的身体，下面的阴茎休息了这一会儿，又硬挺了起来，那巨大的龟头刚好顶在张欣的阴蒂之上。

「明，刚才感到舒畅吗？」张欣问。

「亲爱的，那是我有生以来，感到最美妙的时刻。你呢？」

「哼！你骗人，你有那么多淫女陪你，可我只有你这么一个男人！」

「不，你最行，我从来都没有这么爽过！」

说到这里，张欣语调一转，吐气如兰，发出醉人的清香，她心中更像小鹿般的跳动，一股热流如触电似的冲向她的全身：「明……我……还想要……」

「我也是！」路明说着将手指插入张欣阴道并用力抠动。

「啊……」张欣迅速升起一种异样的快感，既痛楚又销魂，她禁不住娇躯颤抖，立刻又坠入欲火的燃烧之中了。

路明翻身抱住那如兰似麝的软绵香躯，那颤抖的双乳、那惊悸的阴部，使他再度的冲动起来。

这时的张欣半张着星目，露出长长的睫毛，她就像一只柔顺的绵羊，温柔妩媚，等待着路明去进攻、去蹂躏。

「明……这次……由我在上……你就在下，把你那……阴茎扶正即可……好吗？」

「欣……你真浪！」于是，路明仰面朝上躺好，张欣则八字分开两条白嫩的大腿，跪坐在路明的大腿上，用手指分开自己的大小阴唇，熬了这些时候，淫水早已是泛滥于阴部，张欣把她的阴道对准路明的大阴茎用力套了上去，只听「噗滋！」一声，不偏不倚，阴茎全根应声而入。

两个乾柴烈火，只听见一连串「渍渍」的淫水声和「噗噗咋咋」的抽插声，张欣的双眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的大阴唇一开一合、一张一收，紧紧地咬着那根粗大的阴茎不放。

这一阵猛烈的肉搏战，坚持了将近一个小时之久。

张欣摆臀、里夹、外夹，把路明夹得服服贴贴，直把她的床上功夫，佩服到家。

张欣那淡黄色的淫水，更是不停往床铺上流。

「欣……你浪起来，特别是那粉臀摆起来，真性感……」

「你喜欢吗？」张欣问道。

「何止喜欢！」路明道。

「那我太高兴了！」张欣道。

「我真希望我那阴茎能永远让你套玩！」路明道。

「我也是，我希望你会喜欢我的阴道！」张欣道。

俩人边说边套玩着，充满了无限春情！张欣心醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住地起伏，一上一落，一高一低，下下是那样的直捣黄龙！她阴部前挺，上身后仰，乌黑的长发随着身体的上下起伏而前后飘舞！

突然，张欣加速套弄起来，她也更加淫浪了，口里的喊声更是含糊不清了！

「哦……我……我的心肝宝贝……今天……可……可够……爽……够舒服了……我我的……骨头……都要酥了……明……你……你真好……你……真棒……

你实在……太棒了……我……不知……该……该怎么……哼……哼……丢……丢了……啊……」

只见张欣上身先是大幅度地后仰，随即又惨叫着向前扑倒在路明身上。而路明则感到张欣猛然收紧阴道壁，随即一股淫精冲出子宫，烫得自己的阴茎舒服无比。

随着张欣达到高潮，路明也已爬上性的巅峰，他长长地呼了一口气，将她一抱，那个大龟头吻住子宫颈一阵跳动，阳关一阵紧缩，阴茎一挺，一连串热辣辣的精液像连珠炮似的直射进张欣的身体深处！路明只觉得全身轻松无比。

而张欣此时全身瘫倒在路明的身上，有如窒息般，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬了。

路明紧紧地抱着张欣，让她那两个高耸的乳峰紧紧地压在自己胸部之上，并让尚未疲软的阴茎继续留在张欣的阴道里，然后慢慢睡了去。

松驰之后，这等肌肤相亲的感觉，实在也是美妙无比的。

……

十分钟之后，张欣从昏迷中苏醒过来：「明，我还要！」

……

张欣真不愧是情色培训部的经理，不但淫术远胜其馀五个淫女，而且性欲之强令人瞠目结舌，这天晚上路明虽然连服三次淫药，仍是不能满足张欣！最后不得不动用电动阴道按摩器和电击器，在其阴道和乳房双管齐下，才算把她给制服了。

原来张欣虽然才１９岁，但她在培训部已干了两年，在这两年中，她天天与参加培训的学员一道锻炼，一道接受各种淫具的磨练，早已练就了一身过硬的本领。第二天据佳仪介绍，张欣在一次表演中曾有在一小时内连续接受１２名健壮小伙子的轮奸而反把这１２名小伙子累昏过去的辉煌记录！



[ 此貼被lj413025在2008-03-26 18:40重新編輯 ]