---
title: 淫尽天下花
date: 2017-05-14 13:07:13
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
第一章 心上人

当那个姑娘突然出现在我面前的时候，我就爱上了她。朱颜绮罗，纯白齿红，美的不可方物。她也爱上了我，她说那是她之前久居重重的礼数之中，从未春心萌动过，对我这个俊秀的民间公子。

当时她的马车被贼人袭击，随从也都被杀和逃散了。只剩下她意外的逃奔出来。天色渐暗，她就这样出现在出游中的我的面前。她很害怕，手脚都冰凉的，慌张的向出游中的我奔来，求我带她躲闪。对她的不谙世故，我有点不知如何是好，万一我也是歹人呢。可她是那么美，我怎可拒绝，就拉着她一路逃去。礼数也不顾了，直摸进了山洞里，点起火堆。然后，两人就钟了情。

天很冷，一堆火并不足以取暖，不知不觉两人就抱在了一起。她的眼睛是那么美，带着一身宫装的打扮，偎依在我怀里，这让人如何忍耐的了。我就顺势抱紧了她，她的脸儿也就一下子红了起来，嘴巴干干的，羞羞的把头深深的埋进我怀里。我的春欲也愈发的起来，大胆的亲了她。她拉起了我的手，放到自己两腿之间，用力的夹住。

她大胆的举动，让我如同触电一般。可她两腿之间，那湿湿热热的乐土，却让我无法控制自己的手指，怎么也抽不回来。我也无法忍耐，手指在她腿间，快活的揉捏起来。那处甚妙，虽然隔着衣物，但能感受到她湿热的热情。而何况摸着女儿最私密的贞处，即使单纯心理上的感觉，就能让人兴奋的血管喷张。

”那里……好摸吗“柔酥的声音传来，让我身心酥软。她埋在我胸前，羞羞的说，”你救了我，可我没什么能给你的。这里是我自己平时最喜欢摸的，我也不知道那是什么，我觉得很好摸……“她贴的更紧了，”让你也摸摸，当报答了。“”可是你……摸的人家好舒服，比人家自己摸还舒服“幸福有羞涩的表情浮现在她的脸上，”从来没有这么舒服过。你尽情的摸吧，怎么样都可以。“这纯情又天真的姑娘，说出这等话，好像一帖催情的药剂，我无法抑制的贪婪的抚摸着她的女儿禁地，下面的阳物硬硬的挺了起来。我的手在她的腿间尽情的揉捏，对着那湿热之源用力摩擦，摸的她也动了情，两腿紧紧的夹着我的手，来回扭动。

”我……喜欢你……“她极力压低声音，说出这句话，我心里一热，把她抱得更紧了。我和她，就这样私定了终身。

互相表白后，她的双腿紧紧夹着我的手，我更用力的揉弄她的贞处，隔着外衣都已经能感觉到有湿意，里面的亵裤一定已经湿透了。她被我摸的受不住，就伸手也来摸我的。隔着裤子，从挺的高高的前面，一点一点的摸下来，一直摸到我坚挺的阳物。她的娇躯一颤，脸颊烫烫的，娇羞的说，”这就是……男孩子的东西吗“我低头对她说，”是啊，好摸吗“她娇羞的说，”好摸，真好摸，怎么都停不了手。“我和她，两个娇羞的少年少女，互相摸着彼此憧憬的禁地。我被摸的春欲更加泛滥，伸手想要脱下她的亵裤，和她完成男女交欢的大礼。她惊叫一声，双手护住贞处，俯身低声说，”不行……对不起，郎君，可是现在不行“她楚楚可怜的说，”我还是处子身，我不能丢“虽然娇美可人的她，让我的硬挺挺的鸡巴殊难忍耐。可我还是努力忍住了春欲。是啊，看她的打扮，定然是大家闺秀，处子身比金子还贵。我若爱她，怎么可以在这荒郊野岭夺取她这么宝贵的东西。以后定要明媒正娶，才能做这事情。

虽不甘心，可我还是忍住了鸡巴的冲动，只用手指在她无比诱人的贞处来回摩挲。她的身体越发发烫，也越来越湿，身体抖动也越发剧烈。终于一声嘤咛，被我摸丢了身子。她丢的时候，那舒服到极点的又羞涩娇羞到极点的小脸儿，那一瞬间，让我彻底无法自拔。我暗暗立誓，以后天涯海角也要和她在一起，保护她，永不分离。

她也摸我的，她的小手那么细嫩，让我十分舒服。可惜能看出，她第一次碰男人的身子，不得要领，怎么都没法把我摸泄，直到她被我摸的瘫软，倒在我怀里，毫无防备的睡下了，像一个天真无邪的婴儿。

第二天醒来，我看到她睁着一双天真无邪的大眼睛看着我，眼神里充满爱意，又有些不为人所道的深沉心思。我看着她美丽的样子，初长成的少女，像含苞的花朵，还未完全脱去稚气。我把她紧紧抱在怀里，亲吻着她，深情的说，”你家在哪里，我这就去提亲，把你娶了，我们一生一世在一起“她忽然有点落寞的低下了头，”相公，你……娶不了我的“我赶忙问她，”为什么，为什么，难道你已许配于人“可她明明还是处子身。

她低头，欲语还休，”相公，不要问了，我真的没法嫁给你“。我的心一下子落入了冰霜之中，呆立了很久。忽然，我又抱紧她，说”没关系，哪怕不娶你，只要能在你身边，和你在一起我也就满足了“她又摇摇头说，”这也不可能“我欲哭般的摇动着她，”为什么，为什么，你究竟是谁，又有什么难处，我要和你在一起，我离不开你啊“她看我此情，也十分难过，眼泪划过她的眼眶，”可是，真的没有办法啊。“”真的一点办法都没有吗，无论如何，只要能在你身边和你在一起就可以啊。

不管怎样，不管付出怎样的代价，我都只想和你在一起。“她摇摇头，想了很久，最终还是咬了咬嘴唇，用很轻很轻的声音，悲伤的说：

”我是当朝皇上的女儿，红玉公主。“

我心中一震。

这在我怀中一夜，与我海誓山盟的，是当今圣上的十二女，芳名红玉，今年一十四 岁。她的母亲是一位宫女，可她却天生天真可人，深得父皇喜爱。六岁时，国师见她，说她乃天上仙子，下凡护佑皇室，此女不可出嫁，要养在宫中对天祝祷，不可广为人所知，亦不可见皇族骨肉。父皇听闻大喜，忙在宫中依国师所言建了红玉宫给她，让她居于宫中日日祈祷。久而久之，也就忘了这个女儿。

昨日，是她照例每年一次的出宫到普陀仙山参拜，因其身份在宫中是秘密，只有贴身宫女宦官陪同，不想居然遇到贼人，幸好被我所救。

”红玉不可嫁人。皇族昌盛系于红玉之身，红玉也不能和相公浪迹天涯。今日红玉就只能回宫去了，从此再不得见……“说到这里，红玉梨花带雨大哭起来。

和心上人要即刻分离，永无再见，我也哭着抱紧了红玉。”红玉，红玉，我不要和你分开。我去宫里陪你好吗，只要能日日伴着你，怎样都可以，做你的下人也可“”相公，你是红玉心上之人，怎能让你做下人。“”无碍的，红玉，我只想和你在一起啊。“”可红玉身边，只有宫女，和……“”和什么，你快说啊。“我焦急的问她。

”和……宦官……“她低下了头。

我垂下头想了想，随即破涕而笑：”那么红玉，我就进宫去当宦官，守在红玉宫里，和你日夜相守！“”不要！！“红玉惊的下意识捂住了我的下身，”不可以，相公这么好的男子，怎么可以去做宦官。你要找个好女子过上一生，不可为红玉废了身子啊。“”不！我只想要红玉！！为了和红玉在一起，我这就去进宫。“”不行！！不行！！相公！！答应红玉，万万不可做这种事情！！“红玉忽然颤颤的站了起来，向山洞外飞奔出去，”红玉走了！！忘记红玉吧！！“泪水洒了一路。等我回过神来，红玉已经消失在视线里。我跑出去到处去找，找了整整一天，还是不见红玉踪影。我颓然的坐在地上，看着夕阳西下，红玉，我心爱的红玉，就此不再得见了吗？

忽然希望的光芒闪过我的心里。红玉是公主啊，即使现在遍寻不着，可她终会回到宫里。只要我入宫去，就能到她身边。

想到这层，我一下子又恢复了精神。整整精神，准备第二天早上，向着京师出发去了。

第二章 狎妓

走了三日，到了京师。果然一番繁华气象，让人目不暇接，街上美人多的让人侧目。

好在我也算是个富家公子，出游多年，世面见得也不算少，也打听得了宫里的情况。宫里的规矩倒也宽松，进宫之后只要使够钱，要去那个宫里当差是好说好说，谋个有职无事的闲差也是容易。

我在城里繁华处，找个了排场的客店住下，择了个吉日，然后歇息了几天。

进宫净身的前一，我出得门来，想到自己胯下阳物，转日就要阉掉，所以要先找个妓馆，最后享受一番腿间之乐。

离客店不远处就是一家妓馆，店面排场，姑娘也美，十分热闹。招揽生意的姑娘们，肚兜下面一丝不挂，白嫩的大腿间只有一片三角布料挡着，看得我下身的阳物不禁蠢蠢欲动。我暗自想，不愧是京师。既然是阉前最后一次，自然要找个够中意的姑娘，好好云雨一番。

选来选取，最后选好一位姑娘，名叫卿儿。卿儿十七八岁的样子，面容香艳，腰肢纤细，臀部和大腿却丰满，尤其有着一对呼之欲出的巨乳，让我下身的那根贞物（鸡巴）一下子就硬了起来，幸好有长衫挡着，险些丢丑。

跟着卿儿姑娘到房里，一路上看着她丰满的臀部一扭一扭，我的贞物越发的膨胀，已经无法遮蔽。进得屋来，卿儿转身对我媚眼一抛，看着我衣衫里贞物的形状，脸色一红，吃吃笑着。

”公子，等不及了吗“她要我坐在房内的一个雕花大椅上，向我迎过来，搂住我的脖子，双腿抬起，环绕住我的腰。丰满的大腿内侧，和肚兜内诱人的贞处，和我的身体和贞物紧密相贴。她的身子甚软，让我心猿意马。涨大的贞物，隔着衣服和肚兜，贪婪的蹭着她的贞处和大腿，无法抑制的动了起来。她却还不算完，双手托起一对巨乳，在我面前揉捏起来，半个乳房都从肚兜上部汹涌而出，就在面前几寸远，让人口干舌燥，饥渴难耐。

”公子，我骚吗～～“她扭动着丰满的屁股，双腿盘在我的腰上，风情万种的说。”骚啊，你是我见过的最骚的女子“我忘情的说着，双手已经揉捏上了她胸前那对软软的巨乳。听到我说她骚，她更加缠绵的用贞处蹭着我的贞物，我一时舒服的无法控制，开始大口喘息起来。

她的一对酥胸，被我摸的火热火热，两腿张得更开了，缠绕着我让我涨的受不了。风情的小脸儿眉目传情，嘴巴性感的写满了渴望。我也不再按捺，掏出我早已涨大到极点，整整五寸的大鸡巴，拨开卿儿的肚兜，对着她湿湿的贞处，一下子插了进去。

”啊……“她浅叫一声，随即是一连串嗯嗯啊啊的呻吟”好……好舒服……嗯嗯……啊啊……把人家都……填满了……“她骚媚的扭动着丰满的臀部，软软的大腿紧紧夹着我的腰肢。我的鸡巴在她的身体里亢奋的进出着，她湿滑的贞处让我无比舒服，这交合的快乐如同仙境。她被我插的发出阵阵水声，妙不可言。

”好……好棒……你的鸡巴……好棒……“她迷离的呻吟着，性感的臀部被我托着，忘情的抽插，香汗从她背上渗出来。她紧紧抓着我的后背，不停的发出淫浪的叫声，又不时咬紧嘴唇忍耐。

我和她一起沉浸在极乐的肉欲里，疯狂的交媾着，半柱香过去，我未泄她也还没丢身子，但都已经快乐的喘息不止。我疼惜她，便稍稍放缓了抽插，她半裸的盘在我身上，白嫩的双腿色色的环绕着我，一双酥乳紧贴在我胸前，脸儿贴着我，娇娇的说：

”好哥哥，你的大鸡巴好厉害，卿儿好喜欢它“她撅着小嘴，用贞处用力夹了夹它，”卿儿真的好喜欢……啊啊……以后……常常……来……“她摇动着丰满的臀部，喘息着”来……用它……啊……啊……抽插……卿儿……好……吗……“卿儿用贞处包裹着我的大鸡巴进出，”大鸡巴……好大……好……棒……卿儿……好爱它……“她意乱情迷的说着这种不知廉耻的话”常常用它……艹……卿儿……好吗？“说到这里，卿儿的脸红了。我也被她打动，愈发的兴奋，用力的抽插着。

”啊……啊……卿儿好想和它……永不分离……卿儿好想……每天都被它……操……逼……“听到这里，我忽然暗淡了下来。我搂住卿儿，亲吻她被欲望和满足充斥的美丽的脸颊。”卿儿……“”哥哥……情哥哥……“卿儿沉迷的回应着，那表情分外的勾人。

我默默的吻着卿儿，”我好喜欢和卿儿交媾……嗯……我的鸡巴……在卿儿的贞处里……真的好舒服……“”那就天天来找卿儿啊。“卿儿忘情的搂紧我，享受我鸡巴的冲撞。

”可……卿儿……这是最后一次。以后再也不能做了。“我有点低落的说。

”为什么，哥哥不要卿儿了吗……啊……啊……“卿儿挑逗的说，臀部还在不停扭动。

”不……是我……应该不会再来了……“

”要离开京师了吗？“

”不……会一直留在京师。只是……要进宫去……“”啊……“卿儿有些惊讶的用手指在我的鸡巴根部比划了下，”是要这个吗？“”嗯……“我点了点头。

”原来是阉前嫖啊？“卿儿风骚又有些不屑的，趴在我身上，更加卖力的扭动屁股和贞处，和我的大鸡巴交媾。看来在京师为妓女的她，接待这样的客人并不少。”那卿儿要更卖力呢，最后一次了呢“从她嘴角的笑意，我看出了这个风尘女子，喜欢的不过是我的大鸡巴。

”可是情哥哥你，鸡巴这么大，出手又阔绰，居然也会为了名利，去进宫阉身当太监“卿儿一边伺候着我马上就要阉掉的大鸡巴，一边骚浪的笑着”你们男人啊，我真是不懂。就算有日富贵呼风唤雨，可再也玩不了女人了，还有什么意思“她扭动着她的屁股，”以后就再也干不了这事了。你还这么持久。阉了以后，再大再硬再持久都没用了哦。“想到以后再也干不了这事了，我更加贪婪的抽插着卿儿，揉捏着她白嫩的身体，想要多挤出一些快乐。卿儿看着我的热情，更加发骚的摇动着她的巨乳，”哥哥这么色，也舍得阉啊，男人的名利心真是不可思议呢“”不……我不是为名利……啊……嗯……“我意乱情迷的说，”只是我的心上人在宫里，终生不得出，我只有阉了鸡巴进宫去才能和她团聚。“卿儿的动作停下了，风情的脸上露出惊讶的花容，可贞处里却湿的一塌糊涂。

”真的吗？情哥哥，你说的是真的，你是为了自己心爱的女人，才要阉的。“”是的……“我看着她的眼睛，点点头，”我只想和她在一起。“卿儿猛的抱紧了我，她的贞处爆发出山洪一般的水流，双腿和美臀比之前风情百倍的缠绕着我，让我的鸡巴一下子登上仙境。

”舒服吗，哥哥。“卿儿娇羞的问我。

”从未如此美妙舒服过……简直要舒服死了……“我意乱情迷的说着。

”因为卿儿……爱你……“眼泪忽然从卿儿的大眼睛里流出来，梨花带雨，煞是动人，”自从卿儿记事起，见过的男人，都只爱自己胯下那东西。“她把头贴在我胸膛上”他们不过当女人是玩物，找女人不过是为了满足自己那根东西。“”可是……可是……哥哥你……“她哭着对我说，”你居然愿意为了自己爱的女人，阉掉那鸡巴“她紧紧抱着我说，”你是这样的奇男子，卿儿爱你啊。真的，真的！天涯海角卿儿也要陪你，无论什么事情卿儿也要为你做，不求当你的爱人，只要做你的丫鬟，你的性奴，都可以的。“卿儿伏在我胸前嘤嘤的哭，我也被她打动，紧紧抱着她。许久，她抬起头来，心疼的抚摸着我的鸡巴。”哥哥……最后一天有它……卿儿……卿儿……让哥哥舒服……“

第三章 交媾

”卿儿……爱你……“”自从卿儿记事起，见过的男人，都只爱自己胯下那东西。他们不过当女人是玩物，找女人不过是为了满足自己那根东西。“”可是…可是…哥哥你……你居然愿意为了自己爱的女人，阉掉那鸡巴“”你是这样的奇男子，卿儿爱你啊。真的，真的！天涯海角卿儿也要陪你，无论什么事情卿儿也要为你做。“”不求当你的爱人，只要做你的丫鬟，你的性奴，都可以的。“卿儿一边说着，一边引我到床上。她极尽缠绵的亲吻着我，和我偎依着，用她白嫩的美腿缠绕着我，丰臀上下摆动，贞处如山洪般汩汩滔滔。这幅景象如此香艳，我贪婪的用双手紧紧抱着卿儿的双肩，吮吸她柔软的巨乳，用巨大白嫩坚挺的鸡巴，亢奋的撞击着她的贞处。

”啊……哥哥，你的贞物好大……好舒服……啊……啊……“她浪吟娇哼，朱口微启频频频发出消魂的声音，柔软和欢愉混合着治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无矜持，颤声浪哼不已”嗯……唔…啊……哥哥……用力的……卿儿好爱你……“我也被她彻底点燃，轻轻的忍耐片刻，又大力的抽插，粗大的鸡巴在卿儿那充满了春水的贞处，如入无人之地进出着。

”喔…喔…啊……好哥哥……美死我了…用力…啊…哼…妙极了“卿儿不知羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，丰美的臀部拼命的上下扭挺以迎合我贞物的磨蹭，完全陶醉在我的贞物和她的爱中。贞处含着春水，心里含着爱，深深套住我的贞物，紧密的旋磨着，灵肉一体温存的相交。这是她过去作为一名妓女，逢迎客人从未有过的极乐，是与所爱之人的欲与爱。

卿儿被进出得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出身心一同满足的欢悦。”好……哥哥…我好…好舒服……好……哥哥…我好舒服……身心……都是…嗯……嗯……受……受不了啊……啊…第一次……这么快乐……“卿儿纯情又淫荡的呻吟声，从她那性感诱惑的□红小嘴频频发出，溪流般的春水不断向外倾泻，顺着她的大腿流下来，顷刻床上湿透了一片。两个人双双沉浸在肉欲和深情中，我吻她的脖颈”卿儿…你舒服吗…“”嗯…嗯……坏哥哥……我都有湿成这样子了……喔……卿儿……真的…好……快乐。“卿儿难耐得娇躯颤抖、呻吟不断，舒畅得春情汤漾无边。我又进出了几十下，将鸡巴抽了出来。卿儿媚眼瞄见我胯下那根白嫩又十分粗大的肉棒，看得她口干舌燥，爱不释手。

我分开卿儿修长白嫩的双腿，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着坚挺的鸡巴，用敏感的前部对着她那细嫩又湿润渴望的贞缝逗弄着。卿儿被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，贞处像嘴儿一样张合着，似乎迫不及地寻见食物。”喔……求求你别再逗我啦……好哥哥…我要大…大鸡巴…拜托你快插进来吧…“从小出身诗书名门的我，听到卿儿居然说出那个最淫荡下流的称呼，心中又是按捺不住。

用力一挺，整根贞物一齐插入，开始忘情前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，进出之间，抽插的卿儿浑身酥麻，浪叫不已，男女性器撞击之声不绝于耳。卿儿如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着以迎合我巨大鸡巴的激烈的抽插，她已陷入交媾的忘情中，无限的舒爽和喜悦。

”啊……哥哥…好哥哥……好舒服…嗯……随便你怎…怎么做……我…我都好……卿儿…卿儿是你的……“卿儿的贞处，此刻早已是一片汪洋。那水水的地方真是舒服啊，原来爱才是最大的催情剂。卿儿失魂般的娇喘着，香汗淋淋，忽然柳眉一皱抓紧我的背，魂飞神散，一股热烈的春水急泄而出，丢了身子。

我的鸡巴，本就被卿儿的无边春水环绕的难以按捺，已经涨大的无以复加。

此刻被她丢身时的这股激流，这股女儿最最骚媚勾魂的春流激烈的冲过，再也无法忍耐，剧烈的喷射了出来。我那举世无双的巨大鸡巴，疯狂的泄出了所有的欲火，全都泄在卿儿的最贞最淫之处，射了好久好久。卿儿被我射的大声娇呼起来，”啊……好哥哥……你……你……啊啊……卿儿……又要……丢了……啊啊啊啊……“在我的狂射之下，又一次丢了身子。

同时泄丢之后，卿儿瘫软在我身上，爱意慢慢的撅着小嘴。我抱紧她，脸红的说，”对不起，对不起，卿儿，卿儿的贞处实在太让人舒服了，哥哥……早泄了……“卿儿伏在我身上，娇羞的说”坏哥哥，都快半个时辰了，这还叫早泄啊。那平日……“她的脸儿更红了，”还不得折腾死卿儿啊。“说罢，她在我的胸前轻轻的一吻。

”可我的大鸡巴平日里可以几个时辰都泄不出，常常整夜不泄呢。“我抱紧卿儿，”是卿儿太美。可哥哥和卿儿才半个时辰，好丢脸呢“”好哥哥……“卿儿红着脸说，”那卿儿可有福气了，以后哥哥夜夜来找卿儿吧，卿儿在哥哥持久的大鸡巴下天天丢身子。“说着，更加小鸟依人的缩在我怀里。

蜜意柔情，让心中的灼热再起。我忽然想到，对卿儿说。

”这可是阉前嫖＊，幸好泄了啊。“我揉捏着她白嫩诱人的身体，”今夜不泄，以后再也泄不了了啊。“”啊……“卿儿听到，发出一声无比怜惜的娇呼，”不许说嫖。“她撅起小嘴，”卿儿是哥哥的，永远都是。这不是嫖，是卿儿爱哥哥“。她趴在我的下身，低头伸出手，抓住了我的白嫩巨大的鸡巴。她用手去握住它，它就又被她玩的硬了起来。那物件如白玉一般，五寸多长，一寸半粗，还在不断涨大，霎时让少女怀春。

”卿儿好舍不得，好舍不得它。“卿儿怜惜的握着这宝贝，这明天就要被阉下的宝贝，”卿儿来让哥哥快乐“。她用嘴含住龟头，开始上下的抚弄起来。”啊……啊……“我舒服的轻轻呻吟着。鸡巴随着卿儿的抚弄，跳跃起来。卿儿勾着媚眼，那对丰满的巨乳，也在抖动晃摇不已，看的令人血脉喷张，卿儿虽然对我表露真情纯真的一面，但她毕竟从骨子里是个风骚入骨，妩媚无比的可人儿。

她的嘴角含笑，有着说不出的妩媚淫荡。

她的左手握着大鸡巴抚弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住下方的两颗卵蛋。但见卿儿的小嘴吐出鸡巴的龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着。左手用力的套动大鸡巴，在鸡巴的口就流出滴白乳，她用舌尖在那里舐着，又用牙齿轻咬着龟头，双手不停在卵蛋上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！

”喔……好……卿儿……你的小嘴……好厉害……舒服死了……“卿儿的舌技使得我的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着我的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头，她说她爱死了我的鸡巴。我的大鸡巴更加的硬了，大鸡巴在她的小嘴中频频的抖动，再也忍耐不住”卿……卿儿……我……我要……忍不住了……“”哥哥……哥哥不要忍……泄出来……泄在卿儿嘴里……“想到明天，这被卿儿那销魂的小嘴和身子弄的如此舒服的鸡巴、龟头、卵蛋，就都要没有了，再也做不了这种事情，再也享受不了这快活。我就不再忍耐，把一股股热精畅快的泄进卿儿的嘴里。每个毛孔都张开，刺激的激射着。射了很久，爽的可比日月同辉。

”第二次……还是好多好厉害……“卿儿大口吞咽着我的精华，红着脸儿娇羞的对我说。

”卿儿也想要这样吧“休息片刻后，我分开卿儿的双腿，看着卿儿勾人的汩汩滔滔的贞处，想要用舌尖安抚她挑弄她的欲望。她却用纤纤素手，轻轻挡住了贞处。

”哥哥，这个……阉身之后还可以做的……“卿儿娇羞的说，”今夜要先让哥哥的那个快活“她疼惜的捏了捏我的下身，温柔的说”明天就没有了呢。“想到这个，我也就不再推辞，安心享受卿儿的再一次唇舌的服侍……整夜，我一共在卿儿的贞处里泄了四次，香唇里泄了两次，玉手摩挲间泄了三次，股间被她白嫩丰满的大腿揉搓泄了一次，对着卿儿美艳赤裸的玉体自渎了两次。

我过去从未自渎过，觉得自己揉搓自己的性器十分下流龌龊。卿儿知道了，一边舔我的大鸡巴，一边说此事并不龌龊，若从未做过哦也是个遗憾。说着，一只玉手握着我的手放在我的阳物上，另一只小手儿伸进自己两腿间，开始扣弄自己的贞处，春水马上打湿了她的手儿，在她的勾引下，我和她一起自渎了。

为卿儿泄了整整一十二次，我的大鸡巴再也挺立不起来，也泄不出来，可心里的欲火还是烧着。我贪婪的把软软的鸡巴放在卿儿嫩嫩的大腿上蹭，还是蹭的好舒服，鸡巴即使软软的还是好舒服……第二日，搂着卿儿一直睡到日上三竿，身体软软的坐起，整理衣衫。卿儿从后面温柔的抱着我，依依不舍的吻着我的脖颈。我轻声说，”卿儿，我要走了，要去进宫了“卿儿猛的抱紧我，哭出声来”不要！哥哥，不要去……卿儿舍不得……“”乖卿儿“我亲了亲卿儿的小嘴，”哥哥还会来找卿儿的。“卿儿一下子破涕为笑，”哥哥，答应卿儿，一定……“”不过……再来的时候，哥哥就已经阉了，没有大鸡巴来给卿儿昨日的快活了……“”阉了也要来找卿儿“卿儿用力抱紧我，把头贴在我的肩膀上。”只要哥哥在，就能让卿儿快活……卿儿只有和哥哥一起才会快活。“我动情的抱紧了卿儿，吻卿儿红红的小脸。

”哥哥答应卿儿，“卿儿认真的看着我的眼睛，虽然她还一丝不挂，一对巨乳赤裸着滚啦滚去，可此刻的她却像一位贞洁烈女一般，”哥哥阉了，卿儿也是哥哥的女人。哥哥阉了之后，一能出宫，就来找卿儿。答应卿儿好不好。“我看着卿儿的眼睛，认真的点了点头。卿儿勾起我的小指，说，”拉钩，不许反悔“我拉起她的小指，在心里默默的说，我一定会回来找你的。

然后，卿儿服侍我穿戴整齐，十分认真的把我的从里到外的衣服整理的一丝不苟。她说，她是我的女人，我今天要去做大事，她一定要把我穿戴的最合礼仪最俊最美。

我动情的吻了卿儿，然后挺起胸膛，走出妓馆的大门，向着皇宫走去。

第四章 宫嫱

别了卿儿，我独自向皇宫走去。今天是约好净身入宫的日子，约定那日，还有算命先生在一边，扣着龟甲练练称好，说今日入宫必定大吉大利，日后升官发财贵不可言。谢了老先生，可升官发财我都无欲，只希望能入宫见到我心爱的红玉公主。

只因银子使得好，进得宫来就有小宦官接引，一直到了净身的房前。小宦官从袖中拿出一道折子，上面方方正正的小楷，写着不同净身规格的银价。从不用使一分银子，让新手阉割匠一刀割去，割下来的东西就地丢弃；到高达数百两，上好的百年世家的老师傅执刀，养伤用的也是上好的草药，割下的宝贝考究的处置防腐，用上等黄绸包好当日送还。最最下面，有一个高达一千两的，上书三个大字：”处女阉“。

看到这三个字，我的心一下子动了起来，下面也有了些许的萌动，就问小宦官。答曰，这是最上等的净身方式，由宫里的妙龄处子女官执一柄绣花剪执行，男根最后一刻，被玉手握紧，被这女工之物除去，在香粉之中轻声落地，俄顷那天仙，朱颜玉齿，温柔心疼的问你疼不疼。这不啻为男人之梦。可进宫为宦的，多是贫寒之人，为生计而来，极少有人出得起这个价钱。即使可以赊账一半，他自从接引此事之后，还从未见过有幸选此之人。

想到自己的贞物，最后那一下，还可以是在一位妙龄少女的手中阉去，真是意外之喜。我毫不犹豫的付清了银子，在目瞪口呆的小宦官带领下，到了净身的房里。

不愧是至高的规格，净身房雕梁画栋、干净雅致，简直如同新婚的洞房一般。

一张紫檀木雕琢的大床，有如龙凤呈祥，铺着绣花的单被，让人感觉舒适不已。

我坐在床上，等待阉官前来，想到红玉，想到卿儿，想到胯下贞物马上就要被取去，心生一丝叹惋，没法带它一起去见朝思暮想的爱人，多少有一丝丝遗憾。

可想到这处女阉是最高规格，不出几日贞物就会被包进上等丝绸送回来，也不过分别几日，又觉得些许快慰。

不到半刻，一股香风，一位十六七岁的妙龄少女推门而进。鹅蛋脸儿，窈窕身材，宫妆打扮，端庄秀丽。不大的胸部裹在长袖衣衫里，让人不敢轻薄。体态婀娜，走起像浮在水面的莲花。特别是一双小脚，穿着白色的布袜，套在一双素色的绣鞋里，配上她端庄禁欲的气息，让人更加浮想联翩。

她本来一副严正的表情，看到我，是比她大个两三岁的秀美少年，脸色稍稍缓和下来。走到离我三步之远的地方，轻启樱唇，字字珠玑说道：”扬州庐江人柳玠，为入紫禁侍奉内宫，自愿净身，阉去污浊龌龊之物，此生以素洁之身，忠于后宫金枝妃嫔公主，绝无杂念，至死不移。柳玠，无悔否？“我正色道：”无悔。“”今日即行净身，由六品女官婉儿执行。请沐浴宽衣。“内室有浴桶，我听婉儿所言，进入内室，洗净周身，换上一身素白的长衣，身前一道开衫，靠一条布带束着。

沐浴完，我穿着白衣坐在床前，婉儿示意我解开，露出待阉之物。我有些羞赧，但还是除去束带，解开衣衫。婉儿一看，脸红了，我的脸也红了起来。

我下身的贞物，已经完全竖起。五寸来长，寸半余粗，白嫩嫩的充满了少年气，乍一看去，宛如白玉一般。婉儿，心头一颤，低语道，”玉茎，玉茎，就是此物吧。“我不语，只是点点头。这婉儿姑娘，虽是净身女官，恐怕是处女阉太过昂贵，她也是第一次见男人的阳物吧。

婉儿走过来，低身看它，用手扶住它，准备净身。可又觉得此物像有魔力，让她觉得爱不释手，于是索性有多摸了摸。自言自语，”虽然是练过数遍，但都是用白玉来练习。没想到此物真的像白玉一般，玉茎玉茎，真是如此啊。“我看到她嫩的像仙女般的小手摸着我的玉茎，端庄的小嘴里说出这样纯真的话，心里一下子按捺不住，玉茎涨的更粗更大了。我色胆包天的问她，”婉儿姑娘，今日观之，玉茎可真是污浊龌龊之物？“婉儿想了想，说：”然。宫内圣贤是如此之说。“我说，”玉是至纯至贞之物，玉茎与玉相若，怎会龌龊？“婉儿想了想，不语。忽又抬头问我，”公子相貌秀丽，又出手如此阔绰，想来不是为了生计。若玉茎是好物，又何苦要将其阉去，入宫为宦呢？“我说，”因我所爱之人在宫中，唯有阉身入宫一途，才可与之相见。“婉儿花容惊道：”可阉了玉茎，有美人又有何用？你们昔日床第之欢，阴阳之合，交媾的极乐，阉了玉茎，便都做不得了“她摇摇头说，”哪有为了女人阉了玉茎的道理。男人们不是常说，女人，就是为了服侍玉茎的玩物？“我正色道，”我与所爱之人，尚未有过男女之欢。吾对其所爱，在心不在玉茎之上。为吾所爱，愿弃这白玉之茎，交媾之乐。“婉儿睁大了眼睛，”这世上真有如你这种，为了所爱，连玉茎都不要的？“我正色，点了点头，”正是。“婉儿忽然杏眼低垂，嘤咛一声，瘫软在我怀里。她泪眼婆娑，搂着我，嗫喏着说”玠哥哥，世上竟有你这样的奇男子，是所有女人的梦想啊。婉儿喜欢你，婉儿舍不得阉你的玉茎啊。婉儿虽是处子，不懂床第，但也想让哥哥快活。公子说，婉儿怎样能让哥哥快活，用什么都可以“我抱着婉儿，心中一阵阵激动。从婉儿进来，我就一直盯着她的小脚看，那双玉足让我已经欲火难忍。我脸红了下，指着她的玉足，低声说：”这个可否？“婉儿的脸热辣辣的，羞到了极点，抱紧我，脱掉了绣鞋……

第五章 处子

婉儿杏眼低垂，含着情，无比爱恋的说，”好哥哥，这世上真有如你这种奇男子，为了所爱，连玉茎都不要的“她把头儿埋入我的怀里，”好哥哥，婉儿爱你，这净室，一整天夜都不会有人来打扰。婉儿想让哥哥舒服，想让哥哥好好的快活。“她脸儿一红，更加娇羞的说，”婉儿的身子交给哥哥了。“看到端庄的婉儿娇羞若此，我再也忍耐不住，把她放在床上，翻身压在身下，却不敢太多造次。我的手来回抚摸了婉儿光滑的背部，婉儿这从未经过人道的小处女，脸上表情起先是舒服接着迷茫。然后没有经验的她，也轻轻的试着和我接触，又十分害羞。她的脸庞则慢慢的接近我的下巴，一对玉乳也跟着贴着我的身子滑动。

我感到一阵惊心动魄的快感从身上传来，玉茎迅速的硬了起来，紧紧的抵在婉儿的神秘贞处，我到一阵天旋地转，神智有点不清了，双手环上婉儿的后脑，顺着脖子一路抚摸而下那光滑的美人背。婉儿的身体一阵抖动，贞洁的她这才意识到自己紧贴着一具男人的身体，全身的肌肤或隔着薄衣或根本就是直接接触到了男人的身上，那赤祼的上半身被自己倾心的玠哥哥含在嘴里。那感觉真的很好，可一个贞洁女怎么能这样，婉儿就这样，一边身体享受着往我的怀里钻，一边教条却让她想让自己赶快离开。

正当她犹豫之时，突然的一阵温暖从背部传来，还一直滑到了自己的臀沟。

婉儿全身一阵发麻，顿时动弹不得，更加羞人的是有个坚挺的坏东西顶到了贞处上面了，偏偏自己似乎根本不生气，也不想反抗，被我的情欲弄的迷迷糊糊间的婉儿也不再思考了，这就是自己心爱的玠哥哥。

我轻轻的解开了婉儿的衣衫，二对小小的坚挺白嫩的玉乳让我目不转睛。小小的如樱桃般的乳头也硬了起来，我一只手抚上她的左胸，嘴巴含住她右胸的小小乳头。婉儿这个毫无经验的处女不堪如此的刺激，诱人樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。”喔……喔……嗯……阿阿阿……阿……好奇怪……哥哥……我……觉得……好……好奇怪啊……啊……“一阵阵的快感冲击到心神深处，自己的身体几乎已被全面攻陷，全身陷入一种奇怪的感觉中。在意乱情迷中，婉儿不停的扭动着，愈是扭动就愈是强烈无法停下。这一阵呻吟更是火上浇油，我实在难以忍耐，脱下了婉儿的下裳。正要将亵裤一起脱下时，我突然想到不能太急了，婉儿是第一次啊，於是我暂且忍住。

我也脱掉了自己的裤子，我的腿磨上了婉儿的腿，一手抚摸着她的脸，吻上了她的唇，她热烈的回应着，而她的胸则自然的贴着我的胸，爱欲就这样荡漾在两人之间。

我的手已经滑进了婉儿的亵裤，指尖正在她最敏感的从未被碰触过的，小小花蒂上，做最轻柔的挑逗。而婉儿的贞处早已汪洋一片，泛滥成灾了，嘴里不断的呼喊着奇怪的呓语，星眸半睁，全身无一处不发红，全身不断的扭动着”……啊啊……嗯……啊！啊！啊！……玠哥哥……我好奇怪……嗯嗯啊……好害羞……哥……哥……哥……“快感愈来愈强烈，但似乎缺少了些什么，强烈渴望着什么，但却不知道那是什么。除了一直呼喊哥哥，婉儿真的也不知道该怎么办了，她只知道紧紧贴着眼前的我，在我身上抓啃，吸啜、摩擦。”……啊……啊……“又是一阵快感传来、神智早已不清了，只能好似抓救命稻草那样紧紧的抓住玠哥哥了，”……嗯……喔喔……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊！啊！……喔！……“这样动情的婉儿，让我再也忍不住了，我迅速脱下婉儿的亵裤，掏出我的玉茎，玉茎已经坚硬得快爆裂了。我的玉茎直挺挺的顶住婉儿的贞处的入口，我清楚的看到那小小的贞处，粉红柔嫩，根本只有一条线，却已经湿成了一片汪洋。

我的大玉茎，此刻已经涨到足足有六寸长，接近两寸粗。

婉儿那痛苦的无法忍耐的表情，似乎在催促我，她的牙关紧咬，小小的一双手掌紧紧抓着被子，赤裸的身体不停的轻轻扭动着，乳房则随着扭动一晃一晃的。

这种情形没有人可以忍耐的了，我抱紧婉儿，用那巨大的顶在婉儿贞处入口的玉茎，用力一顶……”不行！哥哥～～～～～～～不行啊～～～～～“婉儿发出一声撕心裂肺的惨叫声，两只玉手用尽全身力气掐住了我的大玉茎，简直像要断掉一样，幸好马上又松了手。我的玉茎被猛地这么一叫一掐，在婉儿的贞处口停住了深入的步伐，瞬间软了一下，转瞬间又硬挺了起来，人也清醒了过来。

好险好险。

回过神来的婉儿，心疼的抚摸着我的大玉茎，低下头心疼的吹着它，梨花带雨：”疼了吧，哥哥，哥哥，对不起。“我抱起婉儿，虽然被她狠狠掐疼了玉茎，但我知道她一定有什么隐情。待婉儿在我怀里哭够了，我捧起她的脸儿，亲她说，”哥哥不怪婉儿的，哥哥不疼。“婉儿破涕为笑，低下头在我的怀里蹭，垂下眼幽幽的说：

”婉儿真的好想给玠哥哥，好想做哥哥的女人。“婉儿眼泪又流了下来，”可是，可是，在宫里规矩甚严，婉儿是行净身之事的女官，是决不可与男子交媾的。处子身更是绝不可丢的。

“婉儿说着说着，又梨花带雨了。

”每次出了这净房，就要检查，每月又有检查。如果和这待阉的男人行了苟且事，或是在别处失了身，要……要……“婉儿抓紧我的肩膀，让我心头一沉。

”要怎么样？“我抱紧婉儿。”要是失了身，要从此身败名裂，赶出宫去，列入贱籍。还要……幽闭……“”啊，幽闭“”是……“婉儿垂目，痛苦的说。

”是幽闭，就是阉割婉儿的女儿身。女儿不像男儿身那么好阉的。女子的性器不像男人那样，直挺挺的挺立在外面，简直像是为了方便去阉那样长着“，说着婉儿还弹了弹我的大玉茎，叹了口气，”可为了惩罚犯下如此重罪的淫女官，不阉不行，所以只能……“说到这里，婉儿怀着巨大的恐惧，躲进我的怀里，抽噎着说：”要把下身绞烂！“说罢，吓的哭了起来。我也倒抽一口凉气，刚刚我在激情之下的冲动之举，差点带给婉儿如此可怕的噩运。幸好婉儿及时清醒，守住了身子，那一掐一叫，让她保住了名节和这具美丽的肉体，也让我没有铸成大错。

大错虽是没有铸成，听到婉儿是严禁与男子苟且的，我为刚刚脱婉儿的衣服，摸婉儿的玉乳，大大羞愧。我赶紧放开婉儿，退到一旁，对她慌忙行礼：

”对不起，对不起，婉儿，哥哥不知此事，做了会毁坏婉儿妹妹的事情，追悔莫及。“我顿首道，”从现在开始，哥哥再也不敢轻薄婉儿，再不碰婉儿的身体，请婉儿赶快穿好衣衫，收拾停当，就为哥哥净身吧“婉儿看我慌乱的样子，杏眼低垂，轻轻披上衣衫，又凑了过来，把我抱在怀里。”笨哥哥，是婉儿想和哥哥云雨啊。奈何不能破身子，可是……可是……“婉儿的小脸红红的，”只要不入婉儿的贞处，不让他们看出来我们交媾过……婉儿也能让哥哥快活的……什么都可以的……“

第六章 守身

我抱着婉儿，心中一阵阵激动。虽然我的玉茎不能插入她的贞处行房，让我饥渴难耐。可婉儿娇羞的说着什么都可以做的话，让我更加心猿意马起来。我马上想到了一个比插入贞处更加淫乱百倍，连妓馆都和春宫中都很少得见之事。即使已经脱光身子张开大腿，但做此事仍旧会羞的五体投地--从婉儿进来，我就一直盯着她的小脚看，那双玉足让我已经欲火难忍。我脸红了下，指着她的玉足，低声说，”这个可否？“婉儿的脸热辣辣的，羞到了极点，抱紧我，脱掉了绣鞋……我握住婉儿白皙销魂的玉足拉到自己面前，好美好嫩的小脚，女子们宁肯脱下亵裤也不肯脱下绣鞋，宁肯让人看到贞处也不肯让看到的金莲，就这样做梦般握在我的手里。婉儿的玉足皮肤薄薄的又白又嫩，我捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。婉儿的脸儿羞的通红，一对玉足又被我摸的说不出的舒服，竟渐渐发出浅浅的呻吟声，整个身体松软了下来我的双手轻轻爱抚着婉儿白皙柔嫩的玉足，婉儿玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着。

我再也按捺不住，掏出早已涨大的无法克制的玉茎，在光滑的脚背上摩擦。

我把婉儿的玉足并拢夹住玉茎，脚掌摩挲着玉茎，快感一阵比一阵强烈。婉儿怕羞，轻轻娇笑着把腿收回，我又不舍的抓住脚腕拉回来。

婉儿的一对玉足，就这样停留在我的玉茎上。我那巨大的玉茎，顶在婉儿的一队玉足上，因为过于激动而微微抖动着。我的玉茎缓缓摩擦着婉儿的玉足，像一道闪电般的快感由玉茎传遍全身。我对玉足的摩擦，也带给婉儿强力的刺激，坚硬灼热的玉茎在自己脚底游走，让婉儿羞的恨不得找地缝钻下去，却升起一种异样的强烈的快感，贞处更湿了，几乎泛滥成灾。

忽然婉儿像是下定了决心一般，不再迟疑，双脚立即夹住我的玉茎开始揉弄。

脚掌相对，足弓紧紧包住我玉茎的顶端，双腿前后滑动让我的玉茎在自己白嫩、柔软的玉足间尽情摩擦。

”舒服吗……玠哥哥……“婉儿脸儿通红的，小声对我说着。

”啊啊……好舒服……“我的肉棒正享受着婉儿玉足的触感，那强烈的刺激让我浑身发抖。这是一般人毕生也无法享受到的，是很多浪女淫妇都羞的不敢去做的事情，却如做梦一般的实现了，还是眼前这位最最贞洁的处子女官婉儿。

我看着正在揉弄自己的玉茎的，那一对诱惑的白嫩玉足，那一对处女的淫足！

那贞洁纯美的如同天上仙子的婉儿，却在对自己做着如此羞人又淫乱的事情，用那对散发着无比禁忌的诱人的玉足，给我的膨胀到极点的玉茎做着足交。

婉儿的玉足，持续的揉弄这我的玉茎，为我做着梦幻一般的足交。婉儿刚刚穿上的亵裤，又被拉到了腰间，加上双腿叉开，贞处完全暴露在我的眼前。婉儿羞的脸儿更红，可她已经决定了要让我，让她心爱的玠哥哥看。

婉儿的玉足的揉弄，让我受不了了，包在婉儿脚掌中玉茎，开始不由自主的颤抖起来。那快感已经快要超过了我的忍耐极限，全身都在绷紧不住颤抖，婉儿玉足带给我的极度快感已经完全占据了我的所有心神，上半身已经挂满汗水，眉头紧缩牙关紧闭，喉咙里不停发出低沉的呻吟。虽然不乏和女子交媾的经历，却从来没有体验过如此强烈的快感，已经被婉儿的玉足满足得神魂颠倒，几乎到了崩溃的边缘，一触即发。

婉儿继续用脚夹住我的玉茎，我更加兴奋，抓住婉儿美丽的腰肢，腰部一前一后用力的用玉茎在婉儿两脚间抽插着，大汗淋漓，嘴里止不住的呻吟。”啊……快了……真的好舒服……啊……“我终于到了最后时刻，加大力度，玉茎强烈冲击着婉儿的玉足，每一次抽插都十分的忘情有力。

”啊……啊……婉儿……好舒服……哥……哥……哥哥要受不了！！“我大口喘着气，意乱情迷的呻吟着，”婉……婉儿……我要……泄在……你的……玉足……上。“”不可以！！哥哥！！不可以啊……“听到我马上就要泄身的呻吟，婉儿惊叫着收回来她销魂的小脚，用力的摇晃着我，哭着哀求，”哥哥，哥哥不要，求求你，求求你，不要泄出来，千万别泄出来，千万别。“听到婉儿撕心裂肺的尖叫和哀求，我马上本能的拼命去忍耐那几乎已经马上就要射出的精门，死死咬住牙关，用力的夹紧臀部，使出浑身解数，几次快要泄出来，但最终还是忍住了，将其生生的憋回了体内，苦不堪言。

”玠哥哥如果泄出来，床上有秽物，房里有了秽物之气，那是一分一毫都会被外面的宫人察觉的。宫人就会知道，婉儿为哥哥行了淫事，婉儿要遭幽闭之刑，哥哥更要算作淫乱后宫，要先处宫刑再被流放啊。“婉儿伏在我胸前，低眉顺眼的说道。

我猛地一惊，一身后怕，幸好刚刚拼命忍住了精门，否则不堪设想。自己被宫刑流放是小，拖累了婉儿事大。看着婉儿赤身裸体，楚楚动人的样子，我的大鸡巴又在按捺不住的跳动，恨不得马上喷射出来。为了婉儿，我万分不舍的，放在婉儿的身子，对她说，”哥哥再也不想婉儿担惊受怕了。快，阉了哥哥吧。“婉儿握住我的大鸡巴，脸儿绯红，挑逗的说着，”哥哥，你舍得啊。“我五味杂陈，只得别过头去，”舍不得……可是，为了婉儿的清白，快去取阉刀吧“婉儿巧笑一声，银铃一般，”哥哥何必急着阉身，只要哥哥不泄身，婉儿不破身，就没人知道啊。“于是婉儿握着我的大玉茎，没取阉刀，而是轻轻含入了樱桃小口之中……女儿不可破身，男儿不可泄身，只要不犯两条天规，尽可淫个够。

第七章 护阳

婉儿用手轻轻握住我的玉茎，让我已经渴望已久的玉茎再度温暖，那种舒服的感觉无比美妙。紧接着，婉儿将巨大的头部整个含入嘴中，坚硬的玉茎和她柔软的香舌激烈地互相纠缠。

然后婉儿吐出玉茎，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着玉茎，然后上下起伏着她的头，开始进进出出的口交。口唇一遍遍地滑过玉茎的尖端，令我十分舒服，几乎全身抽动。兴奋中的我，双手抓住婉儿的后脑，同时开始一拱一拱的将下身往上挺耸，迫使婉儿嘴巴必须更为张开，才能将香唇裹上我那粗大的玉茎，承受它在她口里的一进一出。

但是，我的玉茎实在太长了，尽管婉儿已经尽了全力，并拚命吮吸它前半截，但仍无法整个含住它！她只感到巨大的茎身塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，鼻息”咻咻……“地不断啾着。我的手紧紧地挟持在她颈后，她夹着我龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。

”嗯……呜……唔……呜……“婉儿努力的为我口交着。

瞧着婉儿这副楚楚怜人的模样，我终於不忍地放松了抓在她颈后的手，让婉儿抬起头。婉儿吐出那覆满唾液的玉茎，连喘了几口大气，脸庞上还挂着水，哀怨兮兮地朝我嗔道，”哥哥，你……你的实在是太大了！……“一边说着，婉儿一边脸儿红红的，更加专心的吞食、吮吸着我那巨大的玉茎。

强烈的快感使我发出阵阵舒畅而兴奋的吼声：”哦……哦……喔……好……美……“婉儿继续用力，我已经舒服的要忍不住精门，连忙赶紧推开婉儿，大口呼着气，拼命压制自己想要泄出的欲望，直到许久，终于又忍了回去。

如此几番，聪明的婉儿学会了这套路，每当我快要忍不住的时候，就屏气凝神，停止舔舐，让我马上就要喷射的玉茎又乖乖忍耐了回去。待到忍了，又用尽浑身解数来侍弄。如此反复，每次忍耐后，再被弄到临近喷发的时间越来越短。

最后我的玉茎已经涨大的无以复加，我极乐又极库的呻吟着，”我要，我要……“再碰一下，我就要喷射了。再怎样也无法忍回去，此刻想要泄出精水的本能欲望已经占据了我的整个身心，宫里的刑法，婉儿的清白，宫刑，幽闭，发配，我全都不顾了。此刻我只想婉儿再帮我舔弄那最后一下，让我泄身！让我射精！！

可是，我拼命的祈求下，婉儿还是没有舔那最后一下，而是起身离开了我。

然后，一把阉刀架在我那膨胀到了极点马上就要喷发的玉茎上。

”该阉了……哥哥……“婉儿红红的脸儿，低声说道，”哥哥的……大玉茎……已经没法再继续享用婉儿了……“婉儿低眉顺眼的说，”再……淫下去……就会做出那种事了……“我心知肚明，闭上眼睛，对婉儿说，”阉吧……“婉儿轻手轻脚，握起阉刀，在我的玉茎和春袋上轻轻摩挲，似乎在寻找下刀的位置。寒冷的触感，让情欲中的我，猛然爆发出男人保护自己性器的本能。

”我不想当太监啊！！“我猛然双手捂紧了自己的下身，大叫了起来。

”都已经到这里了，从这个房里出去就是太监了啦，怎么可能回头呢。“，婉儿鼓起小嘴，无奈的说。

”那……不阉行不行……“我低声请求着。

”行……“婉儿低头垂目，小脸通红，娇羞的说，”婉儿家传的功夫，把哥哥的春子迫进肚里，就能掩人耳目了。“

第八章暗度陈仓

婉儿握着我的大玉茎，轻轻含入了樱桃小口之中……”女儿不可破身，男儿不可泄身，只要不犯两条天规，尽可淫个够。“虽然婉儿的贞处无缘得入，可她的小脚和小嘴那般销魂，淫得我乐不可言，直到再淫一下就无法忍耐喷射而出。只得恋恋不舍的作罢。该阉了。

虽然已经立好了誓言，为了所爱女子，阉掉身下之物不足为惜。男儿之言，驷马难追，阳物春袋何足挂齿。可阉到临头，男人保护自己命根的本能却让我下意识的对着婉儿，说了软话：

”……不阉行不行……婉儿……“我低声请求着。

不是我没有血性肩膀软，而是性具对男儿还是千般重要。大鸡巴矗立山巅，进出玉处让妇人浪叫含春，这也是磨砺男儿气的重要地方；若是阉了，声音变细，形似妇人怎么办；最最关键的是，若是春袋没了春欲不够，不喜欢姑娘了，那此生还有什么意思？

这小婉儿已许身于我，或许能有转机？

”行……“婉儿低头垂目，小脸通红，娇羞的说，”哥哥不想阉，婉儿用尽解数，不阉哥哥让哥哥进宫就是了。但是……还要哥哥好好配合……“婉儿的回答让我喜出望外，我忙躺在床上，叉开双腿，这副男儿身，就全交给婉儿打理了。

婉儿伏在我身下，用手指轻轻划过我的春袋，我因为躺着，看不到她双手的动作，只看到如此妙龄少女伏在我的两腿之间，此态甚为诱惑，我不禁色心又起，大鸡巴又硬了起来，不小心就顶到了婉儿身上。婉儿巧笑一声，”坏哥哥，不要“ ，拨开我的鸡巴，手又向下摸索起来。

”玠哥哥，你忍下“，婉儿轻柔的话音刚落，忽然，一阵钝感自身下的春袋传来，有点疼，又有挤压的感觉，持续了一会，冷汗就从我的额头渗了出来。

”哥哥，忍住“，婉儿的声音像是在吃力。旋即，那种感觉消失了，那里轻松了起来。

”我把哥哥的春子挤进小腹里了“，婉儿说，引我伸手向下摸去，春袋已经扁扁的，空空如也。

”然后，婉儿得割下哥哥的春袋，才能在敬事房那边过关。放心，春子在小腹里，安全的很，对哥哥的雄风不会有损益的“婉儿竟有如此绝技，让我不禁大为惊呼，宫得以进，爱得以见，身却不用阉。

我不禁长出一口气，大恩不言谢，充满感激的爱抚着婉儿的头。接下来的善后，由婉儿去做了。

婉儿很小心的切开我的春袋，将外面的部分切下，刀法纯属，手指温柔，虽有点疼但不太能忍。想到一对春子已经在体内暗度陈仓，此生安稳，我的英雄气概更盛，一声都未出。

割下已是虚物的春袋，婉儿撒上药粉，本来流血就不多，很快就止血了，疼痛也在逐步减轻。现在的那里，春袋已被除去，只剩下一个不大的伤口等待愈合，和被阉过春子的太监别无二致。谁能想到，我那两颗春子，不仅没被除去，还好好的安放在小腹里，以后朝朝日日，靠这两对春子，后宫美女还不淫个尽。真是枚不胜言。

我想着想着，下身几乎不疼了，婉儿赤裸的半个身子，美的不可方物。

第九章男儿之誓

一阵云雨后小小的手术，让我筋疲力尽。

躺在榻上，休息片刻，精神才稍有恢复。

此刻婉儿还在我身下，正握着我的玉茎。下身裹上了绸缎的床单，上半身还赤身露体，天仙般的肌肤和粉嫩的乳头，看得刚刚恢复点精力的我，又心旌乱摇起来。

我的一对春子，此刻已在我的小腹内安居，看来婉儿确实所言不虚，正为我输送着无尽的欲望和春力，玉茎高高的扬起来，足有五寸五分，坚挺如棒，白嫩如玉，好不神气。

我看到婉儿温软的握着我的玉茎，还不时亲吻两下，亲热非常。不禁想到，幸好没阉，否则这玉茎万一没了这么精神了怎办。幸好已经暗度陈仓，以后断然少不得用它和婉儿温存，行那事情。虽然可惜婉儿的身子不能破，不能行那男根对女阴的交媾，没法做到最后一步，可婉儿的小手、小嘴和小脚，也是那么销魂。

婉儿，婉儿，看你那么爱它，那么爱不释手，以后我们用它，有的是你的快活。

我正想着，婉儿正摸着，我的玉茎越发的膨胀，高高的挺着。婉儿的摸着摸着，握的越来越紧，我也舒服的忍不住轻轻发出呻吟，又一次渐渐进入妙不可言的仙境。婉儿的左手，握住我的白嫩玉茎，用力上下揉动，我被揉的舒服难忍。

婉儿更加用力握紧了它，握的我的玉茎充实的快要舒服死了。

忽然间，婉儿的右手拿起一把锋利尖锐的小刀，对着我的玉茎，手起刀落--我五寸有余的玉茎，我白嫩如玉的玉茎，我昂然高挺的玉茎，我如同玉柱蛟龙的玉茎，我久战不泄夜御数女的玉茎，我让天下少女含情少妇怀春的玉茎--被连根割了下来！

我猝不及防，忙伸手去捂，可已经来不及了。

我的玉茎！

我的鸡巴！

我的鸡巴！

我的命根！

我的阳物！

我的鸡鸡！

我的肉棒！

我的性具！

我的阴茎！

我的生殖器！

被连根割了下来，和自己的下身，分离，掉在地上，一点点都没有剩下，永远都不会再回来了。

我再也没有玉茎了！我双手捂紧自己的下身，痛苦的呻吟着。那空无一物的触感，让我极度清醒又痛苦的意识到--”我再也没有玉茎了“或者不再什么咬文嚼字，干脆的，男人点的说：

”我再也没有鸡巴了“

我捂着我失去了鸡巴的下身，痛苦了很久，才抬起头，对婉儿说，”婉儿，不是说好了不阉了吗“婉儿看到我巨大痛苦的样子，眼神充满不舍，又有些不解，一脸无辜的表情。

”是啊，没有阉玠哥哥啊“

看我不可置信的看着她，婉儿也是一副不解，”婉儿真的没有阉哥哥啊。切除春子，绝去男儿的精气春欲之源，是为阉。阉了哥哥就没欲望了，可哥哥看婉儿，“婉儿抬起腰身，一双小小的玉乳晃啊晃啊，让人又春潮荡漾起来。”哥哥还是对女子有欲望，一点不减吧“被婉儿这样一解释，我竟哑口无言，这丫头说的确实没错。过了片刻，我回过神来，看着地上的那根刚刚还昂然高举的玉茎，摸到两腿间的空空如也，无奈的问婉儿，”可，这……“”这个是割啊。阉割两字，是为不同，去除春子为阉，截去阳物为割。虽然并列而言，所指却实不同。如同世人常言跳跃，然双脚为跳，单脚为跃，并不相同。此等事情婉儿是不会马虎的。哥哥不想被阉，怕失去男儿雄风，怕性能力受到损伤，所以婉儿用出家传秘籍，保住了哥哥的春子，对哥哥只割未阉啊……“”这不还是阉了……“我无奈的躺倒在床上，以手遮额。只有婉儿这种生长于深宫里的书呆子，才会对这事情咬文嚼字吧。除了这群书呆子，阉割二字，哪有分开之理，所谓阉了，不就是把男儿的鸡巴割下来，让他做不了交媾之事嘛！！

常言秀才遇见兵，这次确实遇见秀才，有理难说。糊涂的婉儿，一字之误，男儿最重要的鸡巴就这样被你阉了下来啊我无奈的瘫软床上，婉儿细心的给我撒药包扎，料理伤口。我看着她那副诚惶诚恐的样子，心里也不禁软了下来。

也罢，也罢，阉了就阉了。反正当初也立过誓，要为所爱之人阉身。比起鸡巴的有无，说到做到对男儿才更加重要吧，也不枉一干女子为我这重情男儿倾心竭恋。若不阉，也是辜负了她们，一众痴情女子。

既然要进宫做太监，宫里道道检查，那两样东西无论如何也不可能大大咧咧的呆在下面。婉儿用的是祖传的秘术，能把一对春子推进小腹里掩人耳目。可我的大鸡巴，那根五寸多长的大鸡巴，哪怕她是月中仙子，恐怕也没办法推进腹中吧。不阉下来，怎么出的去这净室？

更何况，留下了两颗春子未损，性欲没有丝毫受损，将来还照样是那么喜欢姑娘，那么喜欢玉体，那么喜欢肏屄。这才是最重要的。

要是对着姑娘的身子、玉体横陈，不会欲火大起、欲罢不能。

要是看着姑娘美目盼兮、媚眼频飞，却不想分其双腿、大操其逼、进进出出大战三百回合。

那才是真正的悲哀吧。

起码对于眼前的婉儿，我还是恨不得马上将她捺倒在地，狠狠的操上一整夜。

这就够了，还有什么可求呢？

包扎完了，婉儿扶起我出净室休息，这时我看到她早已哭成了泪人儿。我心软了，抱了抱她，说哥哥不怨她，谢谢她让我可以保留了完好的春子，男儿之风没有丝毫的损减。

第十章久别胜新婚

阉身后（虽然婉儿认为她没有阉我），我下身缠着厚厚的白纱，卧床休养了半月余。因为银子使得好，又有婉儿照料，所居所住十分舒适宽敞，也没有任何差使。婉儿一直悉心照料我，让我心里暖暖的。毕竟春子还在，秋毫无伤，每次看到婉儿的小屁股扭啊扭的，我的心里又开始翻腾着。奈何下面伤口未愈，行不得淫，只能努力忍耐。

十数天过去了，伤口已经渐渐好转，眼看就要拆下包扎重见天日。可婉儿却要随着夏贵妃出宫到江南礼拜，一去月余。少了这可人儿的陪伴，我更加寂寞，看着下身的包扎，连自渎一阵都不行，便终日躺卧看些闲书。可书中又不乏香艳场面，看的有些砰砰心动之时，只好倒头睡去。

就这样浑浑噩噩又过了一旬。过去从没缺过姑娘，也没觉得那香艳之事多么宝贵，反倒觉得用鸡巴在各种姑娘的腿间性交，是特别平淡无味的事情了。插穴，很无趣。鸡巴，很没劲。

可整整二十多日没碰过姑娘，此刻我心里只剩下了一个念头--我想姑娘！

我想云雨！

我想行房！

我想肏屄！

我想肏屄啊！！

书生的礼仪都不顾了，最后在我脑海中盘旋的，居然是如此下流的词语，让我十分羞愧，却无法克制。终于，到了伤口全部愈合。婉儿的小丫头红着脸，褪下我的衣裤，帮我拆掉绷带又清洗，整个过程一言不发。然后羞的满脸通红的走了。

下身的伤口已经完全愈合，不再有隐隐作痛和繁冗的包扎，让我感觉十分清爽舒适。我一身轻的走出房间，第一次好好看这我将来要生活的皇宫，来来去去的宫女，神秘又寂寞的女眷。我第一次感觉到十分的陌生，过去的心思只在红玉公主身上，什么都不多想就一股勇气来了这里。可安顿下来了，才发现对这里一无所知。但以今天身上的轻松，和宫里略显空寂的气氛来看，也许在这里的日子应该不坏。

片刻心入天地山水之后，流向小腹的一阵阵热流冲动，让我又想起，朝思暮想姑娘的事情。宫里除了婉儿，暂时还不认识其他的姑娘。但是，皇宫外，正在皇都的闹市正中，卿儿正在等着我。

想到这里，倍感思念。稍稍正了一下衣冠，就出了皇宫，向着闹市妓馆而去。

快到闹市，已过黄昏，天色渐暗。还没到妓馆，意外碰到了在外游荡的卿儿，两人都大吃一惊。近有一月未见，彼此十分思念，已经顾不得去妓馆了。反正天已经黑了，干脆手拉手到临街僻静之处，趁着夜色，苟合起来。

在僻静的小街里，我抱着卿儿，那丰满的身子，诱人的香气，如在梦里。卿儿被我一抱，身子也酥软了，倒在我怀里，伏在我胸前，甜蜜的巧笑着。

我更忍耐不住，把手伸向卿儿两腿间的妙处，隔着衣物抚弄起来，一下子兴奋的无法自已。相传自古偷情的男女，当怕奸情败露，或女子决心悔过守贞时，男子不能入房行事，便会隔着门伸手进去，用手在女子两腿间摸弄过瘾，也是偷情的一种，格外过瘾刺激。今日我算是领教了其妙处，虽然隔着衣物，但积累了近月的欲念，全都发泄的手上，在卿儿的贞处摸来摸去，真是十分过瘾。

摸了一会，卿儿早已气喘连连，小脸儿已经通红。卿儿十分娇羞的伏在我胸前，羞羞的低声问我，”哥哥……阉了吗……“我低头吻住她，”阉了“。抓住她的小手，导向我的下身。她娇羞的摸啊摸啊，摸的我好爽”哥哥……哥哥……你真的阉了……“卿儿摸到我曾经一根巨大鸡巴的地方，空空如也。

”哥哥好棒！！“卿儿软软的伏在我怀里，激动的说”真的是为爱阉身的奇男子，哥哥没有食言。“我在她两腿间的手，感觉到她霎时已经一片汪洋。

”对不起，哥哥，对不起。你走后，卿儿也曾怀疑过，哥哥是不是真的要进宫去，还是不过放大话来哄哄卿儿一干女子。“卿儿说着急的哭了起来，”对不起，对不起，卿儿不该怀疑哥哥的，卿儿有罪“卿儿越发焦急起来，”可是哥哥，真的，真的阉了啊“卿儿的小手，在我曾经长着大鸡巴的地方，贪婪的摸索着，来来去去，舍不得离开。她大胆的做法，让我越发性欲勃发，欲罢不能。”哥哥好棒，哥哥真的阉了，哥哥真的为了爱人不要鸡巴，哥哥……哥哥……“卿儿的一双柔软的香唇，对着我吻了又吻，恨不得把我的唇齿都吃进去一般。她两腿间湿的厉害，连之前交媾的那晚都没那么湿过，像是山洪暴发一样，汩汩滔滔，顺着她裙下光光的大腿往下流。

卿儿尽情的发着情，抱紧我，头埋在我肩膀上，在我耳边甜甜的呻吟”哥哥……是不是阉了之后就没碰过女人……“我点点头。”哥哥辛苦了……卿儿好荣幸，卿儿这就服侍哥哥，让哥哥泄欲“于是她双腿环绕着我，交结在我身后，用她那一片汪洋的贞处，贴着我曾经大鸡巴在的地方，摆动着迷人的腰肢，忘情的磨蹭。

我也早已被卿儿挑逗的受不了，加上之前近月的禁欲，早已欲火焚身。我忘情的拼命的用我没有鸡巴的下面，尽情的摩擦着卿儿热望的妙处，不顾一切的蹭啊蹭啊。这样蹭了半天还不过瘾，就扒了卿儿的衣服，把她按在街边的墙上，在这僻街窄巷上，真刀真枪的办起事来......

本楼字节数：46683

【全文完】