---
title: 淫兽调教（共23章，已完结。外篇，作者太监了，请忽略外篇29章！！）
date: 2017-05-14 15:13:59
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
前言

那天晚上十点多，我如常地从公司下班回家，在经过一条阴暗的巷子时，听到从巷子里传来女人的呻吟声……我不禁好奇地朝着巷子走了进去！当我每走一步，声音也越来越清晰……

正当我要经过一个转角时，我突然发觉声音是从转角的左边传出来的！我停下脚步，凭依着天上的月光往暗暗的巷子看去，依稀只见到两个人正在解决人类的原始欲望。

“哦……用力点……人家好舒服……哦……你顶到底了……”

“哦……宝贝……你的小穴好紧呀……夹得我的棒子好舒服……”

“嗯……人……家……也……很……舒……服……呀！哦……你……顶……得……人……家……的……小……穴……好……爽……”

我耳里听着他们的淫声浪语，偷偷躲在墙角偷看着他们……借着月光，我依稀认出那个女的正是住我家隔壁的丽桦！

（不会吧！丽桦平时一副高傲的模样，没想到她也是浪女一族的成员！）

不到五分钟，就听到那个男的说：“哦！宝贝……我要射了……”

“哦！好……人……人……人……家……也……要……高……潮……了！”

“哦！宝贝……不行了！我真的要射了……哦……哦……哦……”

“啊……好热……你的热精射得人家的小穴好舒服……”

他们的动作停了下来，我心想：（该走了！没看头了！）于是就轻轻地从我躲藏的墙角往回走了出去！

那天晚上，我的梦境中，一直不停地交换出现丽桦平时高傲的神情及今晚偷窥到的淫荡模样……
第01章

捕获自从那天偷窥丽桦跟一个男人在暗巷里做爱的场景，我的心里就一直想把丽桦这个平时看来高傲的女人弄到手！我的心里不停地盘算着……但一直都想不到任何的好方法！

直到有天看电视的时候，新闻播报时的一则消息，让我的心里立刻浮现出一个很不错的方法！

“前段时间，某摄影器材公司顺利研发出红外线夜间摄影机，只需星光便可进行摄影，对未来科学家研究夜行性动物，将会有很大助益！”

（嗯嗯！没错！对我得到丽桦那个淫荡的女人的计划，也有很大的帮助！）

我心里不停地盘算着整个计划要如何的推动。

隔天下班后，我向那间摄影器公司买下了一部星光摄影机及不少的空白录像带回家。我先在自己家中对着许多的物品进行试拍，拍出来的效果虽不及大白天拍到的效果好，但对我的计划已有很大的助益。

为了顺利进行计划，我先跟公司请了三天的假，我打算利用这三天先去拍摄计划中不可缺少的录像带。

请假的第一天，我一大早就到丽桦的住处附近埋伏，预备跟监丽桦，看她何时会再像那天一样在野外跟男人做爱……

可惜，我一直跟监晚上十二点，都没有任何的收获。

（没关系！今天才第一天而已！）我心里这么想着。

第二天也如同第一天一样失望而归……

第三天，我也是一大早便到丽桦的住处附近去埋伏跟监，一直跟到晚上十点左右。正当我想放弃的时候，突然看到丽桦穿著着连身裙、蹬着高跟鞋走出来，她一出门就朝着上次我看到她跟那个男人做爱的巷子附近走去！我当然不愿放弃这个大好的机会，于是我便亦步亦趋地跟了过去。

当然我手上的那部星光摄影机，从丽桦一出家门便开始拍摄着，这样的录像带才够精彩啰！

丽桦一直都没发现自己的后面有个人在跟着，她到了那条巷子口的时候，还先向左右看了一下，确定没有人知道她走进那条巷子才走了进去。

我看她走了进去，我才又小心奕奕地跟着。

“你来啦！我等了好久了！”

“哎唷！人家总要小心一点嘛！这附近的人都知道人家是座冰山，哪知道人家却融在你这个冤家的手里！”

“谁叫我是座火山呢！冰山还不融在我的怀里吗？”

我透着摄影机的镜头看到那个男人的手已不安份的在丽桦的身上四处游移着，丽桦也因他的动作而抱着那个男人，丽桦的脚看来有点无力的感觉。

“你这个冤家，老是喜欢逗得人家……想要的要命……”丽桦喘着气说着。

“不然我要怎么融化你这座冰山呢？”那个男人如此说着，双手还不忘在丽桦的身上四处逗弄着。

“人家我……就是这样被你给融化了……哦……”丽桦的呻吟随着风飘进了我的耳朵里，也录进了影带里。

那个男人的手向下拉起了丽桦的裙襬，隔着内裤抚摸着丽桦下体，没多久，他的手就钻进了丽桦的内裤，直接抚摸着丽桦的阴部。

“你的小穴已经那么湿啦？是不是想要我想很久了呢？”那个男人一边摸着丽桦的阴部，一边说着。

“哪有呀……哦……还不是被你这个冤家逗得……嗯……”

“你别只顾着自己爽呀！我的肉棒也要你安慰安慰它呀！”

“知……道……啦……！”只见丽桦慢慢地蹲下去，解开了那男人的裤子，拿着他的肉棒就往自己的嘴里送。

丽桦的头一前一后的动着，他一手摸着丽桦的头，一手隔着丽桦的衣服摸着丽桦的乳房。

“好舒服，没想到你的口技越来越好了！”

丽桦好象是受到这句话的鼓励，头动得更起劲了！

“哦！真的好舒服，我快受不了了！站起来用手撑着墙壁，把你淫荡的小穴对着我吧！”那个男人如此命令着丽桦。

丽桦站起来后，就面对着墙壁，把自己的屁股往后翘，还分开自己的双腿，好让那个男人的肉棒能顺利地插进小穴里。

“哦！插到底了……好舒服……哦……”丽桦呻吟着。

“这样就舒服啦？还有更舒服的呢！”那个男人一下一下地用力插着丽桦的小穴。

“哦……别这么用力嘛！你想把人家的那里插坏吗？啊……”

“这样就怕被插坏呀！那我轻一点哦！待会你可别叫我用力插哦！”

“啊……你好坏哦！别这样取笑人家嘛！嗯……”

“好好好，我不笑你，那我用力干你总行了吧！”那个男人说完后，好象是要证明他的话一样，用力地干着丽桦的小穴。

“哦……你还真用力呀……人家好舒服……哦……你顶到底了……哦……”

“哦……宝贝……我怕你说我不够用力嘛……你的小穴也夹得我的棒子好舒服……”

“嗯……人……家……也……很……舒……服……呀！哦……你……顶……

得……人……家……的……小……穴……好……爽……“

我就这样躲在阴暗的地方，一边摸着自己硬挻的肉棒，一边继续拍摄着。

（对对对，再淫荡一点，这样拍出来的带子才够精彩好看！呵呵呵！丽桦你这只淫荡的母猪，我期待当你看到这卷自己演出的A片时，脸上会是什么么的表情！呵呵呵！）

大概十分钟后，就听到那个男的说：“哦！宝贝……我要射了……”

“哦！好……人……人……家……也……要……高……潮……了……”

“哦！宝贝，不行了！我真的要射了……哦……我射了……哦……哦……”

“啊……好热……你的热精射得人家的小穴好舒服……人家也高潮了……”

丽桦说完以后，就靠着墙壁不停地喘息着。

我怕等会当她们要离开的时候，会发现我在这里偷拍，所以在他们没发现的情况下，悄悄地收拾星光摄影机及一些配件，就先离开了。

（这卷带子还真是精彩呀！看来我得到丽桦的日子也不远了！）我的心里大笑着。

隔了一个月，我再度向公司请三天的假，可是这三天，却也将是丽桦要落入我的手中的日子。

当然在这一个月之中，我还是不停地利用机会多拍了几卷丽桦与那个男人做爱的影片；我也利用星光摄影机的剪辑功能，将我所拍到的这些精彩镜头剪辑成一卷精彩异常的影片。

在我请假的前两天，我就先送了一卷剪辑好的带子，附上一封信，先送到丽桦的住处去。

丽桦小姐：这卷带子拍得不错，先送给你看看。

摄影者

隔天早上，我又送了一封信到丽桦的住处去。

丽桦小姐：拍得不错吧！若你不想这卷带子被分送到你的家人及朋友的手上的话，今晚十点至暗巷一会！你若是不来的话，后果自负！

摄影者

接下来，我只要等着丽桦自己送上门来就好啦！

我信上跟丽桦约定的时间到了，而她也准时的出现在我的面前。

“你是谁？你有什么用意？”丽桦一到就如此质问着。

“我先自我介绍一下，我是黄柏帆；我的用意很简单，只是想请丽桦小姐看看我有没有把丽桦小姐私底下淫荡的样子，拍得很出色罢了！”我笑着说。

“哼！只是这样而已吗？我不信！”丽桦气忿的说。

“当然还有一点小小的要求啦！只是不知道丽桦小姐会不会同意罢了！”

“什么要求？你要钱吗？要多少钱？你开个价吧！但是你拿了钱以后，要把带子全都还给我！”

“NO，NO，NO，何必要谈钱呢？谈钱多么伤感情呀！只不过想请丽桦小姐到一个地方作客三天罢了！”

“……”

“当然，三天后我就会把正版的带子还给你，如何？”

“只要我去做客三天，你就会把正版的带子还给我？谁知道你会不会再拷贝带子呢？”

“我可以跟你保证，只要时间一到，我会把所有带子一并还给你，如何？”

“……好！何时出发？”

“当然是现在啰！”

“但我明天还要上班，总要先让我请个假吧！”

“你明天早上打个电话到公司请个假不就好了，那我们可以走了吗？”

“……好吧！也只好这样了！我跟你走吧！”

“先等等，你拿这个布条把自己的眼睛幪上吧！”我从裤子口袋里拿出一条布条交给丽桦。

丽桦也很干脆的拿到布条后，便将自己的眼睛幪上。

“为了避免你大叫引来不必要的麻烦，请把你漂亮的嘴张开吧！”

丽桦虽然很纳闷我要她把嘴张开的用意，但碍于自己有把柄落在我的手上，而照着我的话，张开了自己的嘴。我看到丽桦一将嘴张开，我再从裤子口袋里拿出口枷，就塞入丽桦的嘴里，并把口枷的带子在她的脑后绑好！绑好之后我就扶着她走到巷口较阴暗的地方。

“你先在这等一下吧！我去开车过来接你！不准自己把口枷拿下来！”

她点点头，我就去把我为了这三天租来的车开到巷口。

“很乖嘛！还满听话的！”我下车扶她上车的时候，在她的耳边说着。

丽桦的喉咙里发出“呜呜呜……”的声音，好象在问：“你为什么脱我的衣服？”

“你最好安份一点，我想，你不想你精彩的表演被你的亲朋好友看到吧？现在，让我帮你穿上我帮你准备好的服装吧！”说完，我便动手将她身上的衣服脱了下来，放到后车箱里，并拿出了她这三天的服装——〈麻绳〉。

我把她的双手背在背后用麻绳绑住，并让麻绳在她的乳房上下紧绕了两圈，她的乳房也因被紧缚之后，显得更为突出。

“呜呜呜……”丽桦再次发出声音，并激烈的摇头，给我的感觉好似在说：“你在干什么？”

“这就是你这三天的服装，你现在不想让我绑，说不定三天后你会自己要求我把你绑起来呢！”

我再拿出一条麻绳，先在她的腰上绕了一圈，再由她双腿之间通过，并在接触阴户及肛门的部份各打上一个结，才跟在腰上的绳子绑在一起，剩下的绳子，则让它跟胸部的绳子绑合在一起。这样，只要她一动，绳子就会同时刺激她的乳房、阴户及肛门。

我再拿出一件长风衣披在她的身上，好把她的服装遮住，又拿来一个面罩，将她的脸罩住。

“好啦！现在我扶你上车吧！”当我把她扶上车坐好之后，就开车往山上一间预早订好的渡假屋开去。


[ 此貼被稻田大队长在2014-03-26 20:41重新編輯 ]