---
title: 淫帝家族（10章完结）
date: 2017-05-14 13:21:05
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
淫帝家族

一，高欢戏双后
                       
高欢淫荡媾双后，二女争淫丑态露，
太后骚浪操半死，皇后坐淫腰臀扭。


夏，炎炎酷日，稍微运动一下就会热汗满流。可是反常的情况却出现在身着
帝王宫装的花信少妇，六神无主的在香格玉楼里来回踱步，那纤细的腰身支撑的
玉肩不时的抖动，就象寒风入体般。

一位贵妇高坐一旁，忍不住劝道：“皇后、请冷静下来，是祸躲不过，是福
挡不住！你那样子徒伤自己的心神。”

被称做皇后的少妇目前没有一点她应该有的威严和高贵，如一个受惊的小姑
娘样，惶恐不安的回道：“姑姑、那高欢如今杀了我们的父亲，就要杀进来了。
您可听外面的喊杀声越来越近了？”

那稳坐在玉榻上的贵妇，内心虽然一震，但也没表露出来，安慰着侄女也是
当朝的皇后小尔朱氏道：“皇后！高欢虽杀我们族人，可我们是北魏的太后和皇
后，他没那胆子杀我们！”

虽然太后说的在理，小尔朱氏还是面容惨淡，嘟着红艳的小嘴喃喃自语道：
“真的么？”

好好的姑娘怎么吓成这样了！大尔朱氏不忍看着唯一的亲人如此，缓缓来到
小尔朱氏的身边，一手环过她纤细的腰身，将她搂住送到玉榻上。

在姑姑丰满的胸怀里面，暂时的冷静了下来。

“姑姑我们会没事的吧！我们一定没事吗？”虚弱的她伸出手在空中无力的
抓着，大尔朱氏握着了她那颤抖的小手，以给她温暖。

“孩子会没事的，你的孩子是唯一的北魏继承人，他们怎么敢杀了未来皇帝
的母亲呢？”

“对喔，姑姑我很累，不过我放心了，我的孩子会是皇帝！”

大尔朱氏慈祥的用手抚了下小尔朱氏的脸，唱起了儿歌。疲惫的皇后也慢慢
的闭上了美目，安详的入睡。

就在这时，有人打破了这种气氛，咣的一声，紧锁的大门被人用力踢开了。
那声门柱破裂的巨响将正冷静下来的小尔朱氏惊得从玉榻上跳了起来，受惊吓后
她没有半点一朝皇后的模样，连忙躲到姑姑的背后。只露出半边脸来，扯着姑姑
衣服的小手不停的颤抖着。

年过四十的大尔朱氏经历过太多的事故，何况是混乱的北魏王朝了，她面不
改色地冲着门外进来的人训斥道：“来人可是高欢，怎么如此无理。你眼里还有
没有将太后皇后放在眼里？”

进来的人正是高欢，此来是准备杀大尔朱氏姑侄，如今见大尔朱氏对着自己
发飙，心下暗笑她不知道死活，于是走近几步。

小尔朱氏惊吓得浑身筛糠，道：“姑姑他来了，他过来了？”

大尔朱氏见来者年纪四十岁左右，身高八丈虎目圆睁，一派肃杀之气迎面而
来，她心下一叹，对方如此之霸气，却也是尔朱氏灭亡的天命。虽然心里从来者
的气势中看出来人的野心，也绝对不会放过自己姑侄二人。但还是镇定如常，拍
了拍侄女那颤抖的大腿，面色凝重的望着高欢，与他那杀气磅礴的眼神对望。

对于太后的作为，高欢暗赞不已，心想着这就是一朝皇后太后的威严，那母
仪天下的威严是凡夫女子不可拥有的，那华贵的宫装根本就配不上她的美貌和高
贵，想到这里杀心顿时换作了淫心。

阅人无数的太后，也从高欢那幻变的眼神里找出了一丝丝淫猥之意。心下顿
时恼怒不已，他那眼神始终不离自己上下左右，完全一副要吃了自己的模样。

“姑姑，他的眼睛很邪，姑姑！”躲在后面的小尔朱氏也从高欢的眼神里看
出端倪，那眼神里透着说不出的味道，让人一看而寒，也就忍不住向姑姑发问。

高欢也因小尔朱氏发出的声音注意到她的存在，顺声一看下，那娇怯怯的模
样，那高贵的凤冠霞帔下的冰肌玉骨，惊的高欢目瞪口呆。心里赞道：“好一对
美貌绝伦的姑侄女啊，看来上天对自己不薄，早就听说尔朱家霸占王宫后，美女
嫔妃无不被他们收刮回家。没想到……”

正在他淫思色想当中，忽闻：“大胆高欢，见了本宫与皇后怎敢站立与我说
话，还不跪下？”

要是这话早说可能已经身首异处了，如今高欢淫心已起。也就隐忍下来，面
色一转，恭谨的模样鞠躬道：“您们真是当朝的太后皇后么？”

大尔朱氏：“太后和皇后之名怎可有假，你跪还是不跪？”

噗嗵一声后，霸气横生的高欢双膝跪下，口里喊着：“微臣见过皇太后、皇
后！祝皇太后皇后千岁千千岁！”见高欢行大礼，此时的太后姑侄俩心下大宽，
也没注意到高欢那阴笑的神色。

小尔朱氏高兴地对着姑姑喊道：“姑姑我们没事了，高欢是忠臣！”她的想
法真是可笑之极，想来她父亲爷爷篡朝夺位，自己的皇后之名也是父亲送的，如
今他杀了自己的父亲，亲族，却因他放过自己一死夸他为忠臣。

大尔朱氏也弄不明白，高欢为何如此？不过性命无忧也算件大好事吧，对着
侄女喝道：“皇后注意点礼仪，不可失态！”

困惑在心头的死亡恐惧已经消除了，花信少妇也不再畏缩惊怕，对于姑姑的
话偷作了个鬼脸，然后开心的玩起黄色衣带起来。

这副女儿态尽收高欢眼底，皇后那春花般的笑容，和那妩媚诱惑的一言一行
都激发着高欢的占有欲。

看着皇后调皮的模样，大尔朱氏也只好摇摇头，转对着还跪着的高欢道：
“高爱卿快快起身，哀家以后定当重赏。”

“臣不起来！”高欢依然低头不起。

太后不解其意，问道：“爱卿为何不起？”

“臣不起是因太后之色将在下胯下鸡巴弄的勃起，所以不敢起身。”

如此大逆不道的话出自高欢口中后，玉榻上的两名女人，顿时惊住。小尔朱
氏飞霞满面，皇太后则怒目圆视，面色涨红。

“大胆……高欢……你……你……竟敢说出如此忤逆的……话……不怕灭九
族……么？”一朝太后激怒下吐字不清。

“嘿嘿……太后我可说的是实话，不信你看。”

闻言大小尔朱氏不由向高欢看去，一看下羞的更羞，怒的也更怒。原来高欢
跪在地上的时候，早已悄悄的将裤带松掉，如今站立时，下身全裸的面对着当朝
皇后，并且小腹下黑压压的吊毛前雄赳赳硬挺挺的黑红鸡巴正在眼前示威。

“你……你……你……”太后话还未说完，就被走来的高欢抱住肥腰，向怀
里一拉。

丰满的身躯在高欢的臂力下，丝毫动弹不了，只能张开娇唇吁吁呻吟，这更
激发了高欢的淫心，双手不停的在太后圆臀下四下活动，胯下的阳具也狠狠的顶
着她的小腹，此时高欢将她的身子略为向上一移，阴茎也自然的顶在太后饱满的
阴户间，探密挤肉。

那游荡于阴户门口的阴茎，随时可能破纱而入，想着自己一朝皇后，无上的
威严，就要被这粗野汉子欺侮折腾，心下怎么甘心，大声叫了起来：“孽贼……
放开我……你这畜生……来人啊……来人啊……”

她叫得越惨高欢的淫心越旺，满是胡须的嘴巴在那顶起丝衣的双峰上磨蹭，
啃咬。在圆臀上的手也抄入大腿间，扯着那薄薄的底裤丝裙。

不一会的工夫，太后全身上下，已然是肥乳半露。裙下守护阴穴之物已除，
高欢龙猛虎精，顺势将猩红的龟头插入被自己手扳开的双腿间。

一声惨淡的叫声后，半截阴茎已然没入太后阴户当中。

“孽贼……快快拔出来……皇后救我……呜呜呜……疼……啊……皇后！”

对于太后的惨叫，高欢却当作女人风骚的叫床声，托住了肥臀，将鸡巴送尽
根，抽插几下后，狠狠转动几下，鸡巴蛋子也碰撞几次后。将丰满的女人放在玉
榻上面，换做将她双腿挂在脖子上，双手按住正挣扎乱抓的玉手，舌尖舔了下被
抓伤的嘴角，下身狠狠的再次将粗大的阴茎送入太后饱满的阴户里面，开始高频
率的运动。

“……啊……啊……疼死了……停……皇后救我………”平时高贵无上的太
后，如今被奸的面色绯红，双眼迷离的向身边蜷缩的小尔朱氏求救。

面对高欢的暴行和姑姑哀怜的眼神，蜷缩在一旁的皇后也不知道哪借来的勇
气，伸出玉手揪住高欢的结实的胳膊，抓着，捏着、口里喊着：“孽贼……放下
太后……放下……”

好一个高欢，此时完全不顾皇后的偷袭，依然我行我素的将阴茎一次次的抽
出，插入。将那紧束茎根的肉唇撑开吸回，进出的次数节奏也加快了，口里也喊
着：“太后的小穴好紧，里面好舒服……我要操死你……哦～～那软软的一定是
花心……”

双手被按，全身唯一能反抗的除了蠕动的屁股，就只剩下这张嘴了，一边疼
吟时，也不忘了骂几句道：“……嗯……啊……停……我是太后……高欢……孽
贼！”

皇后此时也忘记了恐惧，不停的在高欢的背上抓着，直到细嫩的手指头疼的
发麻，却也没见高欢的背肌有半丝伤痕。实在是无能为力了，只好双手撑着玉榻
喘着粗气，媚眼望着那结实的身体，在姑姑丰满的身体上，折腾运动着，不知道
是怎么回事，眼角竟然偷偷看了高欢的屁股下面，看见那黑黑的阴茎正在太后那
水淋淋的送进抽出。

看着太后阴户间隙中不停冒出的黏液，她不知道姑姑现在“啊……疼……孽
贼……！”的叫唤声是疼苦还是兴奋，要是疼的话怎么会流出淫水了，要是不疼
的话为什么骂。还有高欢那东西虽然很粗大，却也没自己生出的孩子大。

“啊——”小尔朱氏此时感觉到胯下一阵抽动后，子宫内的淫水一股接一股
的流出，充满着整个阴穴内。

一边感受着鸡巴在水洞里翻江倒海，一面瞪视着云鬓散乱、面红耳赤、闭目
轻哼的太后。忍不住淫虐的快感，狂笑奚落道：“哈哈哈……这就是一朝太后的
模样么，没干几下就淫水四流了！真是比狗还贱！比猫还骚，你叫啊、叫啊！”

此时的太后也正为身体的不争气而气恼着。如今那高欢得理不饶人，不但身
体上玷污了自己高贵的身躯，还口出污言。为了维护仅有的威严，她双唇紧咬，
忍受着高欢那一次次有力的冲击，心里祈祷着高欢快点射精，好早点结束这场噩
梦，可是天不从人愿，高欢那厮仿佛有着用不完的力气和精力，鸡巴不停的冲撞
着自己的花心。

此时的高欢看穿了太后的意思，倔强的他也开始闭嘴忍受着被包容的阴茎上
传来的快感，抽送着，不发一言与她比试着谁先喊了，谁才他妈的贱。

两人你瞪着我，我看着你。男人横眉竖眼，女人咬牙切齿，都不发一声的做
着肉体战争，原本单纯的性交声响却因旁来的“嗯、嗯”声改变。

发出声音的女人不是别人，正是皇后。原本就是年轻少妇，本性就骚，如今
被二人的生死肉搏，弄的下身淫水滴滴，面红耳赤，两眼含春，宛若怨妇思春，
嗷嗷待哺的模样。

高欢见了自然是哈哈一笑。单手托起太后的肥臀，一边不耽误工夫的抽送，
移到皇后身边伸出手来直探黄色宫裙下，向那幽幽阴穴摸去，所摸之处早已淫水
淋淋。

高欢哈哈笑道：“没想到皇后如今骚浪成这样了！”口上说着手也不停着，
摸着阴户的手空出一指，直勾入花瓣内间，还包含在内的淫水随着手指捅开的洞
穴涌了出来。

小尔朱氏对于高欢戏弄的言语，侵入的手指，不答不拒，只是娇吟轻呻。

好个骚货，比太后还骚，想到这里高欢将鸡巴抽了出来，扑到皇后身上，握
住鸡巴对着骚穴一杆而入。

皇后随即浪叫了起来，“啊……好粗……啊……！”

果然骚浪，看着被自己撑的大开的红肉，高欢暗爽着，决定狠狠的教训下这
高贵的皇后，猛的吸口气收腹提臀，最后猛的插入。

火热的铁棒猛烈插到小穴深处，那结实的小腹拍打着露在外围的阴唇。

为此皇后大喊着：“大鸡巴插死我了……插烂小穴了……”听到皇后的淫语
浪声，高欢嘿嘿一笑后，开始正式操了起来。

看着侄女毫无羞耻的迎合着高欢那黑驴一样的鸡巴，目光也离不开来，开始
还怪侄女的无耻，但想起自己也不一样，被这鸡巴操的浪水直流，也一样骚浪不
已么。

女人的思维说变就变，等她想通后，反而嫉妒侄女被大鸡巴插弄着，自己却
将阴穴空洞洞的，竟然爬到高欢的背上将那肥乳在那晃动结实的背上磨蹭着，双
手还不停的在他前胸抚摩着，那透出来的一丝丝快感，配合着皇后那吞吐着鸡巴
的阴穴，一起刺激着高欢。

几番折腾下，高欢几乎就要射了出来，但环视一下皇后姑侄俩的饥渴模样，
自己怎么能早早收兵了，猛吸一口气压住快迸发的快感，继续挺动了几下。

还差一下就决定了胜负，皇后的身子开始颤抖几下之后，阴门大开喷出阴精
来。

随着皇后高潮后的大叫声下，高欢拨出还未射精的鸡巴，转身将太后压在身
下，抬起大腿将鸡巴插了进去，顿时奏起了新的乐章。

此时的太后不再是怒目相望，换做了一副淫娃荡妇的模样喊着：“……大鸡
巴……插爆了……啊……”

高欢听后不留余地的插着、喊着：“骚货太后……我要插死你……插爆你的
小穴！”

本久旷之妇的大尔朱氏现在将尊严、名声和贞操丢到九霄云外。开始疯狂的
将浪水滴滴的肉穴吞吐着男人的鸡巴，还将高欢闲在一旁的粗手引到自己的巨乳
上，喊着：“痒～痒～爱卿快点弄～用力！”

高欢顺势抓住大奶子，手一下重一会轻的捏弄着乳晕，乳头。几下操弄后，
再观太后表情！

好个骚浪的太后，如今媚眼如丝，红唇大口的吐气，鼻尖冒汗。空在一旁的
乳房随着她下身的迎合空中摇摆着，那含着鸡巴的小穴一下比一下收缩，很快高
欢又有了要射的感觉。

为了阻止射精，高欢忽然虎目圆睁，大嘴张开，“嗷～吼～吼～！”吼叫了
起来，这几声吼叫虽然没有阻止精液暴出，却也创造了奇效。身下的太后本来正
配合着鸡巴的抽送，浪叫着，忽然被这莫名奇妙的一吼吓的玉腿大颤，魂游无际
之时，下身那阴门被高欢插开，迎着高欢努力想阻止的精液，双双大泻。

“过瘾！”高欢喊了句后，将鸡巴抽了出来。看了看太后，双腿大张的阴户
中间那大开的肉洞里不停冒出的精液，更让自己确定这不是梦，自己真的干了太
后，而且操的半死不活！

正为自己龙虎精神得意时，后背贴来一具热呼呼细嫩嫩的身子，一只小手在
胸膛四处游动着。一根滑腻腻的舌头在耳朵根下舔弄。刺激的高欢浑身一抖，那
软化的鸡巴内还遗留的精液也流了出去！

爽！就一个字，苦也是一个字。那女人在耳根下轻呵着香气，委婉动听的声
音响在耳边：“高将军，您真是大英豪，盖世猛将！那巨鸟天下无双，人家下面
还是疼的呢。”

后面的女人一边说着，也一边行动着，高欢那可怜的软鸟落入女人之手，开
始左右的套弄着。

操！骚货、贱货、怎么如此骚浪，平时看起来那么高贵不可攀附的女人，被
鸡巴操了几下就这样了，哎，自己如今是英雄末路了，想着刚才自己身心疲惫的
一战，鸡巴是怎么也不会起来了。

高欢正无奈时，那只握住鸡巴的手，仿佛有神奇的力量，原本没希望挺起的
家伙，却在她手下活了过来，那硬起来的硬度完全超出以前的长度，一股热流不
停的由睾丸冲向龟头，淫气生生不息。

她究竟用了什么魔法，自己的欲火此时更加灼烈，心跳也加速着。

皇后对着惊诧望着自己的高欢，抿嘴一笑。玉指点了下高欢的额头，妩媚的
抛了个眼神，“高将军，您躺下。”

情欲虽高灼，体力却实不支。也就依言躺下，将那黑驴般的鸡巴朝天指着。

皇后目不离吊，玉手套弄了几下鸡巴后，便双腿蹲在高欢腰旁，将水汪汪的
阴穴对正猩红的龟头，银牙一咬，猛的坐了下去，吧唧一声将阴茎吞了半根。

“嗯！涨！”轻哼几声后，小尔朱氏双眼朝天一翻，面露痛苦之色。那模样
看在高欢眼里，爽在心头，为了整治这个骚货，垂在两侧的大手偷袭到小尔朱氏
的细腰上，猛的往下一拉。

受到猛击后，穴内传来的疼楚，顿时惊叫了起来：“天啊～妈呀～怎么啦～
５５５。”细腰剧烈的扭动起来，看她那样子，不将那细腰扭断不罢休一般。



二、
                     
                贪色除掉安定王，暗掌朝政举伪皇，

                高欢明淫亲家母，魏帝泄恨虐新娘。


皇后疯狂的扭动几下后，那套着鸡巴的肉穴渐渐走向稳定化，开始有规律的
吞咬着高欢的鸡巴。精心打扮的云发，早已散落，娇媚年轻的容貌，配上疯妇般
的发行，让人看上去十分诡秘。

高欢特别喜欢皇后现在这个造型，双手扶住那细腰。感受着那小穴包容的快
感，时不时的配合着皇后耸动的屁股，挺下鸡巴。每次这骚浪的女人高喊浪叫着
大鸡巴插爆了！

不知道皇后的手有什么神奇的功效，高欢渐渐不能忍受皇后那套弄鸡巴的速
度，双手将皇后掀翻在床上，看着身下扭东求欢的皇后狞笑着：“嘿～～我要操
死你，这个浪货。”说罢抄起玉腿将鸡巴顺着那湿泠泠的阴户插了进去，那插入
的速度出奇的慢，慢的让皇后有机会感觉那阴茎在提内的形状，和热度。

“嗯～～好粗～我不行了！”慢慢的插入，竟然让皇后达到了高潮，那被举
起的大腿空中抽搐了几下，阴道里四周以至子宫内的液体开始在静止的阴茎周围
流动着，皇后与将军都停止不动，静心的互相对望着。

“啊～啊～啊～啊，妈呀～停停～啊～将军放过哀家呀！”插在体内的鸡巴
开始行动了，需然早有准备，但也无法控制自己的身体感觉，开始可怜惜惜的企
求着。

对于美人的哀求，高欢不但不挺下动作，反而尽自己体能的猛操着。

“妈妈呀～将军～大王～大鸡巴～饶了我～啊～啊！”

高欢依旧抬着皇后操着，那鸡巴的上提的力量，让那细腰跟着起来，在跟着
插入而落地，动作是那么，玉榻也被弄的啪啪作响。

皇后：“恩～恩～！”呻吟起来，看样子真的不行了，对于自己下身被干麻
痹的肢体，小尔朱氏后悔莫急，不过她的运气很好，太后此时悠悠醒转，当一眼
看到高欢那神男般的模样，心里就猜到一二，一定是被摸了龙虎神油。

“～好个不懂事的女娃，怎么给那蛮汉用那种药水！”心里怪需怪着，可自
己也不能看着她被操死，只得移到疯狂两人的身边，将那丰满高贵的肉体贴了过
去，一边想着自己那阳痿的丈夫抹了那油后，将自己弄的两天不能下床的惨境，
心里余悸的看了看插的正欢的鸡巴，比丈夫的还要大几分。

“作孽啊！”救侄女心切，只得豁出去一手握住高欢之茎根引入自己洞内。
高欢也不拒绝，配合的提枪转战。得救的皇后，疲倦的嘘了口气刚想休息，却闻
得太后一声浪叫后，一句等下换我之话，顿时暗叫了声“妈呀、还要来。”晕了
过去。

“啊、啊、啊……”的浪叫换作太后了，她一边忍受着男人粗暴的侵入，一
边咒骂起这忘恩负义的侄女，想自己为了救她～～

“哇～”随着一声疼呼，太后才发现高欢神武将大腿折到自己头上，操了起
来。

里面的战况那么激烈，门外的亲兵怎么不知。想起太后皇后的尊贵身份，被
高将军弄的向青楼的妓女样的浪叫，引的众人鸡巴驳起，纷纷将淫眼看着跪在地
上的几名宫女身上。

正在士兵们轮流奸淫女人的时候，外面闯来一人，此人身份不一般。乃安定
王朗、手里提着血泠泠的宝剑冲了进来，刚走几步就被亲兵拦住。

为首的亲兵大喝道：“来者何人，速报名来！”

此时安定王早就看见宫女被淫，也知道大小后贞节定不饱。心下不快却也无
可奈何，如今要的就是诛杀大小尔朱氏，以绝后患。为此忍气含笑道：“各位兄
弟辛苦了，我是安定王。来杀奸后，忘兄弟们协助。”

一看来人打扮，估计此人所言不虚，也就给个面子道：“是安定王啊，你先
稍等会，我去禀报下高将军。”

开始以为是普通士兵在内奸淫双后，没想到是高欢，心中大骂：“高将军？
里面那人定是高欢，好个孽贼等我掌握军权定剐了你！”面上却装作一副友好的
笑意，拱手道：“有劳兄弟了。”

安定王来的也是时候，高欢已经降伏二后，欲火以消。阔步走了出来，远远
就笑道：“安定王驾到，小将有失远迎了。”

安定王：“大将军忠肝义胆，爱民忠君小王是钦佩不以！”

高欢客套道：“王爷客气了。”便仔细观地察着安定王的神色形态，见其年
纪二十，面色不惊不诈，神色坦荡，看来非同小可，在观其手握一把血泠泠的宝
剑，不由惊问道：“王爷剑上血迹是何人所流？”

安定王道：“那污血是孽后尔朱氏之子所染。”

“嘿，”闻后高欢暗叹：“好个心黑的安定王杀个孩子都不眨眼，此次定是
来杀太后的可不能让他如愿。”故意装作惊讶道：“王爷您怎么杀了太子，其罪
不小啊。”

“什么太子，分明是尔朱余孽。”

高欢不理安定王的辩解，坚持的说着：“不管怎么说他们毕竟是北魏前帝的
子嗣，你怎么可以乱杀？”

“将军这帽子扣大了！请将军明鉴，还有大小尔朱氏一定要杀，要不祸害无
穷！”

高欢怎么会让他如意，冷笑道：“王爷言重了。大小尔朱氏都是当朝的皇后
皇太后，怎么可以说是祸害无穷了！”

看来高欢是冲着自己来的，怒极下指着高欢的鼻子：“你～你～！”

高欢不睬，忽然变脸喝道：“来人将此欲谋杀太后皇后之人拿下！”那些亲
兵跟随高欢多年早就看出其义。没等高欢的话说完就将安定王按住。

安定王也看透了高欢的意思喊道：“孽贼，你敢捆我！”

高欢冷笑道：“你才是逆贼，杀皇子罪大恶极！”大义凛然的说毕，吩咐其
他人将安定王带下，然后在进屋内，此时的大小后早已闻得孩子以死，两人抱头
痛哭着！

看见两位美人哭的那么伤心，高欢连忙上前劝道：“二位美人娘娘，不要伤
心。为臣最怕女人哭了！”卑鄙小人，也不想想开始强暴太后时，人家的泪没少
流了。

此时的小尔朱氏以恨透了安定王，见老色鬼关心自己。连忙跪在地上哭泣道
：“高王女家如安定王所说的，是北魏的罪人。您还是杀了我吧！”太后见了也
明其意，跟着跪了下来向高欢求死。

看见两位美人决绝的样子，高欢不舍连忙扶起，“哎哟我的两位美人，我怎
么会舍得你们死了！快快起来，别把柔嫩的玉腿跪坏了。”

两后见高欢紧张，也不推辞随着高欢之手双双站起，并且很默契的将冰肌玉
骨投到高欢怀抱，两人一边磨蹭着高欢的胸膛，一边哭泣着。

两美在怀高欢那斯的骨头酥麻，魂游天际，此时太后道：“高王我们知道您
爱我们，疼我们，可是安定王一定要取我两性命，怕您～～～”

听到二后称呼自己为王，自是要为她们出头，便喊道：“他敢，我就取他性
命！”

小尔朱氏要的就是这句话，为了儿子的仇，和自己的身家性命，不顾廉耻的
摸起高欢的阴茎道：“高王要替女家报仇，我孩子死的好惨！”

高欢的鸡巴被摸，那龙虎油发余威还在，虎目一睁就等着太后丰满胸脯，太
后会意“咯咯”浪笑，往床上一躺，张开双腿露出阴穴。高欢见壮准备在上贺兰
山，长枪刚到洞口就被握住，高欢面色顿时涨红看着媚笑中的太后道：“太后为
何握住？”

“高王要为我两做主。”高欢急喘道：“那是自然！”

今日破宫之后，高欢乱伦常淫双后。两妇人也是无廉耻之人，送股迎枪，一
直弄到天明。

宵禁三日后，高欢与个位亲将商定大计后，开宫门迎大臣。

名义上是尊二后与众臣的意思，其实那就是高欢的主意。立广平王子修为魏
帝，将女儿许配于修，当日宫廷内挂红布支红灯庆祝魏主修迎娶高欢之女。

喜堂之上，高欢与修母共坐高堂，受新郎之礼，本来帝王选后哪有这明间名
堂，都是高欢想出来，无奈之下帝王跟岳父下跪。有知皇恩者暗自骂高欢孽贼。

帝王行三拜九叩之礼后，与高氏一起送入洞房，修母李氏也象众人告退，以
躲避亲家那双狼眼。

看着李氏那大红丝绸包裹的圆臀，口水直流，随意的喝了几杯酒后就跟在其
后。

此时修与高氏双双坐于床边，修看着那端坐盖头巾的女人。心中感慨万千，
自己莫名其妙的做了北魏的皇帝，也莫名其妙的迎娶了皇后，想着前二帝与自己
一样的命运，长叹起北魏的衰弱，与奸臣的霸道！

越想越悲，不由的推开窗子看想园子里。此时看见一个鬼鬼祟祟的人影，朝
母后那房间走去，那人的身影象？此时那人的四处看了下，修也清楚的瞧见了那
人，是岳父高欢。想着他半夜三更来母后住处必然是！

想到将发生的事情，修欲跳窗过去救母，无奈灵台一闪，告诉自己去也是白
搭，不但救不了母亲还要搭上自己的性命，自己死是小北魏的江山社稷是大。

修两眼含泪看着高欢那畜生，踢门而入。不一会看见母后从里屋跑了出来，
看见母后心里喊着快跑、快跑，不要被那畜生玷污了。

世事不如人原，高欢跟着从里屋追出，双手由后面环抱住李氏前胸，那红衣
缎下的乳房被手臂箍的凹出，那丑陋的老脸咧嘴笑着将李氏向屋里拖着。由于格
子的悬殊，被包起的女人只能将双腿在空中蹬着，双手乱抓着。

需然母亲反抗的那么激烈，最后还是被强壮的孽贼抱入屋里。想起在里面将
会发生的事情，修的双手握成拳头，两双泪眼变赤。转身怒视着那坐在窗沿的女
人，心中狂啸道：“高氏孽贼，你淫我母，我也要淫你女，我要将母亲在你那受
到的屈辱，全数从你女儿那里讨回！”

想到此处，修以恶胆生边，英俊的脸变的狰狞了起来，慢慢的向床前女人移
去，问着少女的身上的处女香味，开是停顿一下，但不久不忍之心被仇恨之情替
代，猛的扑了上去，如野兽般的将那裹着的香衣撕碎。

新婚娘子被剥的干干净净，白玉曼妙的身段没有唤醒修的仇恨，却更加事无
忌弹的在那玉乳上四掠，当覆在乳房上的手离开的时候，那白玉的肌肤满是青红
紫淤。新娘子的面貌还是被盖在红头巾里，疼楚令她轻哼着，但没有除去头上的
红巾。为的是那个明间礼俗，新娘子的头巾没被丈夫揭开会不吉利的。

可怜的新娘，她父之错为何要她来承担，处女之地在没任何抚摩下，被修强
取红丸。将那鸡巴插暴插进去。