---
title: 淫悦假期(全文完)
date: 2017-05-14 15:20:39
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-12-14)
第一章 舅妈的秘密
“阿杰，你动作快一点嘛，舅舅的车都开到门口了！”
妈妈倚在楼梯口，催促着我。
“快了！”我拖着行李下楼，眼睛瞟向装扮性感的母亲。
妈妈长得很美，看上去比实际年龄要小十多岁，根本看不出来已经是四十多的女人。拥有天使般的容颜和美丽动人的曲线，相信是所有女人的共同梦想。在这方面老天似乎对我妈妈特别垂青，使她成为一个能令所有男人疯狂的美女。40多岁的人皮肤却非常光滑，身材又好的不得了，38，24，38外加165cm的身高，穿上高跟鞋能跟我比肩。
妈妈的臀部丰满，纤细的腰身，修长的双腿，衬托出成熟的肉体。对我来说，那一副肉体充满了性的诱惑：一头黑色的直卷混发，额头留着不规则的刘海，从下巴开始向内卷曲，波浪式的大卷披在充满肉感的肩头上，透露出熟女风情万种的诱惑。红色的眼影，深红色的口红,黑色紧身套装里的紫色丝绸衬衣开了三颗纽扣，被巨大胸部撑开的黑色丝绸衬衣衣缝里，可以看到半个黑色的蕾丝花边乳罩。
从我的角度，可以看到妈妈衬衣的缝隙。雪白丰润的半截乳房，被她透明的胸罩托得突起，薄薄的半透明罩杯包裹的乳房，甚至可以看到紫红色的乳头。妈妈穿着紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，网袜的黑色荷花边吊带露在外面，简直惹火到了极点。
因为一场交通事故，5年前，一起到夜总会喝酒的爸爸、姑父和叔叔离开了这个世界。妈妈现在独自打理一家公关公司。因为有这样漂亮的妈妈，我，一个血气方刚的青年，便常常凭空生出许多异想天开、逼真生动的性幻想，而幻想中出现最频繁的对象是我那美丽性感的妈妈。
想想看，两个孤独饥渴的人空守良宵，而你又有一个非常明显的解决办法的确非常明显，那就是——和妈妈乱伦，这真是再自然不过的事了。我们母子的关系比其它任何人都密切，血缘关系使我们相互依靠，彼此之间有好感是必然的，更进一步发展成性关系也并非没有可能。说真的，想归想，但我从未想过这种事会真的发生，虽然在我的梦里我早就和我美丽的妈妈做过无数次了，并热切地盼望有一天能够美梦成真。
我把行李拖出家门，已经看到门口停着一辆黑色的宝马 MINI。因为住在远郊别墅的奶奶六十岁生日，要举行寿宴，宴请所有的亲戚。刚好又是黄金周，所以我们决定到距离城市2个小时路程的奶奶别墅度假。本来想借黄金周的机会和妈妈单独相处，但显然要和一班亲戚一起在奶奶那豪华的别墅度过了。而妈妈不会开车，因为是私事，也不好让公司的司机去，所以便约好舅舅一起去。这个时候，舅舅和舅妈打开车门，下来了。
事实上，我上一次见舅妈，就在三天前——那一天，妈妈在厨房做饭，我站在厨房门边，看着妈妈的背影意淫。妈妈穿着毛线质地的、薄薄的黑色紧身连身超短裙，裙下是一双穿着黑色玻璃丝袜的丰腴美腿和黑色高跟鞋，丰满浑圆的肥臀似乎要将短裙撑破，小得不能再小的丁字裤在肥臀上所挤压出来的凹陷，表现出无限诱惑，惹得我心神不定、胡思乱想。就在这个时候，妈妈突然转身，对我说：「差点忘记了，你帮我到后街去，有家店的老板娘是我的朋友，我上星期帮你舅妈托她从美国买了一个药，你拿到后，送到你舅妈家去。」不太情愿地，我放过了妈妈性感的背影，来到了后街。到了妈妈说的那间店“诱惑之爱 ”。这是一间专门卖保健药品的店，整个店的墙壁都刷成了粉红色，柜台也以桃红色的色调为主。除了保养皮肤的保健品，柜台上就摆满了各种性爱药品和催情药品。店里当时就只有老板娘一个人。
丰满的老板娘留着玫瑰红的长发，厚厚的刘海遮住了额头，头发从脸颊开始卷曲，显得很有女人味。她有着一副夸张的S形身材,性感的嘴唇涂着深红色的口红，穿着一套玫瑰红色紧身超短裙和15厘米高的玫瑰红色高跟鞋。她套装的短裙短得不能再短，黑色网袜的荷花边都露在了外面。透过薄薄的超短裙布料，可以看到老板娘两个乳头的清晰形状，她根本没有带胸罩；我进门的时候，坐在柜台旁的转椅上的她刚好换腿，一丛黑色的阴影在我眼前一闪而过，那短短的裙下竟然没有穿内裤。
我的鸡巴蠢蠢欲动。而老板娘则微笑地问我要买什么，当我说要拿那个药时，老板娘突然露出了微微惊讶的表情。她招了招手，让我坐在她身边，柜台旁的另外一张紫红色的高脚椅上。
老板娘很感兴趣地看着我，突然把手轻轻放在我的大腿抚摸上：“这药是不是你用的呀？”我正想否认，老板娘地手已经移到我的肉棒上，不经意似的动着。只听她接着说：“别动，我帮你检查一下，如果正常就不要用了，这药用了会伤身子地……”这样我来到口边的话马上吞了回去，享受老板娘淫荡的抚摸，肉棒在她那双仿佛具有魔力的手下坚硬地挺了起来。
“啊！”老板娘的媚眼上上下下仔细地看着我，“这样的不用买药啊……”似乎在用手量着肉棒的长度，张开手掌，在肉棒上比划着。这样淫荡的举动让我本来就冲动的肉棒一下子暴长了起来。这是在店里，随时都有人可能进来，这种刺激感让我充满了快感。
“真的好大……”老板娘舔着嘴唇说：“对嘛，我想也是，你年纪这么轻，又这么帅，若是得吃这药，可真是不幸呵。”我这才告诉老板娘药不是我用的。老板娘对我一直不说似乎很理解，手并没有停止对我肉棒的抚摸。我享受着这种抚摸，继续问：“这药……是干什么的？”老板娘嘻嘻地笑道：“这是专门治疗男人不举的药，不过即使用了，也不是人人见效。即使有效，持续时间还是很短很短的……”
从风骚的老板娘店里出来，我发现自己知道了一个秘密——那就是舅舅可能是性无能。舅妈正值女人的黄金岁月，却每晚独守空闺、孤枕难眠，肯定很需要男人来安慰她性的需求的……用手机给舅妈打电话说我一会到她家后，一路胡思乱想的我，来到了舅妈家。
我按了按门铃，里面传来了一声娇媚的女声：“是阿杰吗？门没有锁，进来吧！”
我推开门，按照我一贯的习惯，顺手把门锁上了。走进大厅，就看到舅妈正两手抱胸正跟着电视的人做健美操。舅妈穿了件相当性感玫瑰红色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出里面完全真空，不但可以看到她奶子的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则穿着九分长度的黑色渔网紧身裤，腿上套了一双玫瑰红的高跟鞋。
舅妈一头玫瑰红色的波浪长发此时挽成发髻盘在头上, 瓜子脸上的艳唇涂着深红的口红，涂着紫色的眼影，眼角向上斜挑着，湿润的眼眸似乎会勾魂摄魄。她拥有火爆的身材，巨乳、蜂腰、肥臀，看上去有38G、23、38的成熟肉体，充满着肉欲的诱惑。
“阿杰，你现在**坐一会。刚刚我泡了茶，在茶几上，你等舅妈做完这套动作……”说话的时候，舅妈两颗硕大的乳房因为过度的挤压，明显地呈现在我眼前。等我坐在电视机前的**上，舅妈又将双膝跪在地上，大腿撑成V字型，仰躺在地上。包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，下体的布料更是几近透明，阴□的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，已经可以看到黑色的阴毛。舅妈似乎没有发现我贪婪的目光，瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，肥厚的阴唇正在微微张合。我看了看电视，电视中的动作似乎没有那么夸张，这让我觉得舅妈似乎在诱惑着我……时间过得特别快，大约5分钟后，舅妈终于把健身操做完了。这时候舅妈的样子分迷人，她颈中流下的汗水，流到舅妈的乳沟处，慢慢往下滑，打湿了本来就透明的韵律装，将舅妈丰满的乳房暴露无遗。这个时候，我已经彻底忘记了自己来舅妈家要干什么的了。
舅妈看着被她迷得神魂颠倒的我，露出一丝说不清是暧昧还是满意的笑容。她的双唇肥厚，含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，目光钩人魂魄：“舅妈跳得好不好？哎，你小姨父上班去了，结婚后又不准我上班，总是留我一个人在家里，阿杰你也不来看舅妈……啊，舅妈浑身都是汗，先去洗个澡啊……”
说着，舅妈就往她房间里的冲凉房走去。舅妈转过身时，我看到了她韵律装露大半的背部，将舅妈白晰的肌肤展露无遗。她细细的柳腰、浑圆的肥美臀走路时一扭一摆，风骚入骨。她摇摆的臀部给人巨大的诱惑，丰盈的大腿裹着的渔网丝袜紧身裤，使人有一种想从后面上她的冲动。
不久，舅妈就叫我了。我走到房间，舅妈在浴室对我说：「阿杰啊，舅妈忘了拿干净衣服，你帮我拿拿。在衣橱左边柜子抽屉里。」我依言拉开抽屉，想找件内衣裤给舅妈，当然趁机观赏舅妈的性感内衣。翻着翻着，找到一件，性感透明的黑色睡衣。我拉起睡衣的肩带，整件睡衣展现在我眼前。我看着睡衣，幻想舅妈穿着那件睡衣时性感的模样：红色的乳头看得一清二楚，诺大的乳房将睡衣撑起一个拳头高，小小的肚脐，下面是细细带子绑着一小块布的丁字裤，透明的裤裆中间露出黑黑的一块.……突然耳后传来笑声：「阿杰，你在干什么？」我吃了一惊，看到舅妈由浴室里探出脑袋，笑着看着我。我讷讷地说：「帮.……帮你找衣服啊。」舅妈笑说：「那件也可以啊，你拿来给我啊。」我将那件性感睡衣和一件紫色的丁字裤拿给舅妈，舅妈望了我裤裆处一下，接过睡衣，就将浴室门关上。而当我想关上抽屉时，我居然发现抽屉里一支巨大的黑色假阳具，好像怕我看不见一样，摆在那里。
过了一会，舅妈走出大厅，正穿着那件诱人的睡衣。透过透明的睡衣，她硬硬地挺立的鲜红奶头就这样活色生香地呈现在我眼前——我没有给舅妈拿乳罩，她居然就没有穿。她穿着这件薄薄的黑色镂空花纹睡衣，连她的臀部都遮不住，那浓密的阴毛明显地印在薄如蝉翼的紫色丁字裤上，而她丰满的大腿上，还多穿了一双紫色的雕花吊带丝袜和15厘米高的黑色高跟鞋。
我看着几乎半裸的舅妈，目瞪口呆。在等舅妈出来的时候，我已经从包里把药拿出来，放在茶几上。这是，穿着如此性感的舅妈终于看到了茶几上的药，用火热的眼光凝视着我，幽幽地对我说：「来舅妈房里一下。」舅妈再次往房间走去，我屏气凝神，尽量克制自己的欲火，目光却跟随着舅妈走路时左右摇晃的臀部，我感觉，有事情要发生了。
随着舅妈来到她房中，舅妈拍拍床铺说：「来，坐下，舅妈有些事情对你说。」等我坐下，舅妈却走到衣柜前，拿出那根黑色的假阳具。然后她在身边坐下，说：「你刚才一定看到了，是不是？舅妈知道你已经发现舅妈家的秘密了……你会不会看不起舅妈？」我连忙地说：「不会，舅妈，我不会看不起你，这些......不过是人性自然的需要罢了，不是吗？」舅妈说：「那就好，其实我…….哎，你舅舅他……他天生肾脏不好，只要活动太久，体力支撑不住，便会昏倒……有的时候，女人难免有些需要，舅妈不是圣女，只好靠这些东西。你懂吗？」我注视着舅妈，说：「我懂。」舅妈拿起我的手，放在那根按摩棒上面，眼中泛出奇怪的神色，说：「可是……假的东西毕竟比不上真的东西来得受用……」这时，舅妈轻轻动了动身子。我忍不住往她大腿的根部看去，舅妈似乎知道我居心，本来交叉的大腿有一只抬了起来，裙裾向一边滑去。紫色的长筒丝袜和黑色高跟鞋衬得她的美腿诱人无比，她摆动的姿势好像故意弄得很大，性感的大腿暴露无遗，原本交叠的双脚放了下来，这一来连蜜穴都隐约可见了。听着舅妈如此赤裸的挑逗说话和动作，想起我们就坐在她房间柔软的床上，我随时可以将她推到……我的鸡巴不由自主地坚硬起来，裤子根本掩饰不住。
「讨厌，舅妈和你说心事，你都在想什么啊……」这时，舅妈有点造作地捂了捂根本捂不住的睡衣领口，一双水汪汪的媚眼盯着我扯起的大帐篷。我刚想说什么，眼睛却无法离开她胸前一颤一颤的巨乳。舅妈把身体挨了过来，让那对丰满的乳房紧紧地贴在我的身上：「还看，小色鬼，看我怎么惩罚你！」说完，舅妈涂着红色指甲油的手在我的身上拍了一下。这一拍，不偏不倚地正好打在我的两腿中间，立刻就让我已经硬翘起来的肉屌给现了形！她的力道不大，但如此突然，我还是「啊」的一声叫了出来！「啊……你……痛不痛啊？」舅妈突然把手按在我的大腿根上，似乎要抚摸上我的肉屌。
就在这个时候，门锁突然响起了转动的声音。“怎么今天回来得那么早……”我听到舅妈喃喃说了一句，然后变看到舅妈抱歉对我说：“阿杰，能先出去一下吗，可能是你舅舅回来了。”
看着穿着性感透明黑色睡衣、紫色丝袜和高跟鞋，特别是没带乳罩的舅妈，我当然知道一旦舅舅进来会误会，就轻轻走了出去。而当我走出去的时候，房门就关上了。当舅舅走到大厅的时候，舅妈已经换了一套黑色丝绸睡衣，脱掉了丝袜，穿着黑色的高跟拖鞋，走出了房间。然后，在舅舅和舅妈的挽留下，我还是知趣地告别了。但舅妈的用意，我已经隐约知道。临走的时候，我看到了舅妈暧昧的目光……


[ 此貼被夏沫花谢在2013-12-13 21:47重新編輯 ]