---
title: 淫穴美女（1-52）长篇连载
date: 2017-05-14 17:32:39
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第01章、强姦变和姦
我叫王筱惠，19岁大一生，身高178，是个长身美女。上面有个跟我一样性感的成年姊姊，现在正外出工作，是某家大公司的总经理秘书。
父亲在很多年前就意外过世，剩下成熟美艳的母亲抚养我们。
我拥有一头柔顺的长髮；不笑时很性感，笑起来很清纯的美丽脸蛋；不穿胸罩也不会下垂，一手无法掌握的G罩杯双胸；扭起来有如水蛇一般，一条手臂就能很轻鬆地将我抱入怀中的21吋纤细蜂腰；不需要丝袜衬托也很白皙美丽、有如两条玉柱般的修长美腿。
由於我的全身都是性感带，所以只要刺激我一下就会淫水狂流。知道这件事情的朋友私底下都叫我欠干的小骚货，有时候都会故意在公眾的场合戏弄我。
喜欢穿曝露的衣服展现我的魔鬼身材，因為这副身体实在太美了，就连我自己都差点爱上！夏天的时候，我的衣著就只能以两块布来形容，上衣只能像浴巾一样勉强包住坚挺的双峰，是比我的奶子小好几号的无肩带露腰小可爱；而裙子则是15公分的超短迷你裙，因為被翘臀顶起的关系，只能勉强遮住我那若隐若现的私处，要是我稍微弯腰的话就会完全曝光，也让我的一双美腿完全展现在眾人面前。
当然胸罩就不穿了，不然肩带会露出来；内裤则是高叉的超小丁字裤。当然，我每天洗澡都会把阴毛刮得非常乾净，好让视姦我的男人们不会因為看到阴毛而兴趣大减。
虽然我的美腿不用穿丝袜，但是為了满足男友的欲望，我经常会穿一些黑色丝袜、网袜或者是过膝袜；鞋子则是有高根凉鞋、普通的高跟鞋。
我的个性也很淫荡，走在路上展现魔鬼身材被男人们视姦的时候还会感到兴奋。在学校的时候，所有男人的视线都集中在我身上，不只是同学，就连教授、主任、教官甚至是校长都盯著我魔鬼的身材不放，似乎只要我一落单就会扑上来把我的淫穴干到红肿、合不起来一样。
当然我也不是没有被全校的男人轮姦，不过那是高中时的事了。
刚开学就交了一个有钱又帅气的男朋友，名字叫陈英龙，身高180，跟我这个长身美女站在一起就像是天生一对。而且兴趣上也很合得来，性趣也是。
我身上的洞都被他的大肉棒搞过，有时候约会到一半想做就在隐密的地方搞起来，在公园的时候我还故意放声大叫。交往一年，什麼体势都玩过，口交、乳交、肛交、足交也都玩过，有时候阿龙心血来潮还会把我抓起来浣肠。
做爱的时候，如果我穿上过膝黑袜的话阿龙就会变得超持久，把我干到昏过去之后还可以把我插到醒过来。所以如果我穿过膝黑袜，那天就不用睡觉了，隔天小穴会红肿变敏感，上课时会很困扰。
我记得有一天穿著过膝袜被干昏过去，隔天醒来之后阿龙的肉棒还维持坚硬状态留在我的小穴裡，结果阿龙醒来看到我美腿上的过膝袜又把我压在床上干了一天。从这天开始，只要穿著过膝袜被干，隔天醒来一定立刻把过膝袜给脱掉。
不过现在是暑假，所以就算我一个月穿著过膝袜都无所谓。
上半身穿著只能包住双峰的小可爱，下半身是膝上30公分的超短迷你裙还有能让阿龙威猛无比的黑色过膝袜，脚上是水蓝色的露趾凉鞋。阿龙说这样子能够让他更兴奋，所以才这样穿…内裤则是因為暑假每天都被干，想说穿了跟没穿一样，就没穿上了，这样也方便阿龙直接上。
阿龙只穿著一件衬衫跟七分裤。
早上我们去约会看电影，看完的同时也在电影院的厕所搞了一次。然后去看下次到海边玩时要穿的泳装，在我穿上性感比基尼的时候阿龙衝进来又把我搞了一次。
现在是晚上10点，而我们正在XX公园的一处角落做爱，原因是阿龙又性起，反正我们也不是没有在外面打野抱过，就让他把我推倒在草地上了。
「啊啊…嗯嗯嗯！哈！」
我在阿龙身上摆动著翘臀、扭动著纤腰，他的大肉棒在我的小穴中兄猛地抽插、肉壁也用力地夹紧肉棒，深怕它跑出去一般，因此我得到的快感非比寻常。
「真美啊…」
阿龙把我的小可爱掀起，一对柔软滑手的美胸就这样曝露在空气中，上面还爬满了我的香汗，并随著我的摇摆而上下摇晃著。
「啊！好大！干死我了！阿龙～～！」
我放肆地淫叫著，双手抓住上下摇晃的大奶用力搓揉，还用小嘴去舔、去吸坚挺充血的乳头，香甜的唾液顺著乳晕慢慢地滑下乳球，在路灯的照耀下显得十分美艷。
阿龙忽然翻身将我压在地上，并且开始猛力抽动他的巨大肉棒，而他的双手则是抓著我的奶子用力搓揉。到最后我是下半身整个抬起，阿龙直直地用力插入。
「啊～啊～要高朝了！啊啊啊啊啊──！」
我的美腿紧紧夹住阿龙的屁股，而他的肉棒用力一捅─鸡蛋大的龟头硬生生地挤入子宫，并且在裡面射出热腾腾的精液。
阿龙射完就站了起来，我一看到那根沾著精液与淫水的肉棒之后，马上起身跪在地上，然后开始细心地将上面的秽物舔乾净。
不过我还没舔完，阿龙就把我从地上拉起、压在树上进行第二回合的猛干。这次非常持久，而且还变换了好几次姿势，最后他在正常位的情况下射在裡面，而我则是早就高潮到无力，在他射精之后就全身瘫软地靠坐著树干，任由湿得一蹋糊涂的小穴与满是口水的奶子曝露在空气中。
「你的身体真像毒品，让我一直想对你射精。」
阿龙站在我面前喘著气，他那根大肉棒再次挺立了起来。
看到他的样子，我用双手将美腿分开，準备承受阿龙第三次的插入。不过，这时阿龙的手机却响了起来。
铃铃铃～～「妈的……喂？」
「……什麼？」
「好…好…我知道了，我马上回去。」
阿龙掛掉电话后，一脸紧张地蹲在我的面前，那根勃起的肉棒已经缩小。
「我家裡出事了，要立刻赶回去，恐怕没办法送你回家…你一个人可以吗？」
我无力地点点头。
「那我先走了。」
阿龙把裤子穿上后就用跑的离开了公园，留下被插到没力起身的我。
从包包中拿出手机，时间是十二点…阿龙把我操了两个小时。现在是夏天，所以我不把衣服整理好也不会觉得冷，反正我也想好好休息一下。
於是我就以双腿大开的淫荡姿势下进入梦乡中。
在我睡了还不是很久的时候，就因為下体传来的快感而微睁双眼。我发现自己的小穴正流出大量的淫水，还有一根比阿龙粗的巨大黑色肉棒正磨著我的穴口，涨成深紫色的龟头上还有一颗一颗的突点。
那根肉棒的主人是体型比阿龙壮硕一倍、顶著大光头、肌肉发达，黑色皮肤的黑人壮汉。他正一脸兴奋地抚摸著我那双穿著黑过膝袜的美腿，完全没有察觉我已经醒来。
我的第一个想法并不是?我要被强姦了！?而是心跳不已地想著?被这根狂干一定会很爽！?「没想到出来买宵夜也能遇上这种货色…」
黑人用流利的中文说著，然后他的双手渐渐地摸上我的纤腰，接著移到我的一对大奶，开始小力的揉捏并不时地轻扯坚硬的乳头。
一直磨著我的小穴的大龟头，现在则是速度缓慢地前后摩擦著敏感充血的阴蒂，我的腰在黑人的挑逗下，不自觉地晃动起来，这个动作当然逃不过他的眼睛。
「小贱货想要啦？」
他原本只是轻轻揉捏我的大奶，发现我醒来之后马上就开始有技术地大力搓揉，那根大肉棒的龟头则轻轻地将小穴口挤开，并在那附近轻轻摩擦。
「快点干我！快插进来！」
我受不了黑人的挑逗，自己伸手将被微微撑开的小穴掰开，并且扭动纤腰、让溼答答的淫穴摩擦著他的大龟头。将自己还有阿龙在的这件事，完全丢到脑后。
「死骚货！」
黑人放开我的大奶，紧紧抓住我的纤腰，大肉棒用力一刺！龟头贯通我那紧嫩的淫穴，直接撞在我的子宫口，而且他的肉棒还留了一节在外面。
我则是因為巨大的快感而叫不出来，小嘴张的大大，唾液从嘴角流出。紧嫩的小穴正包覆著庞然巨物，前所未有的快感散佈全身。
「妈的，比我干过的处女还紧！」
黑人捧起我的翘臀，开始用他那兄猛的巨大肉棒抽插我的淫穴。而我早就忘记自己是被强姦，淫荡地舞动纤腰迎合他的猛干。
「嗯、啊！啊！用力！好哥哥！插死骚妹妹！啊啊！」
我的美腿用力夹紧黑人的熊腰，双手圈住他的脖子淫叫著。如果有路人看到的话，一定只会认為我们是情侣，而不会觉得我是被强姦。
「操！操死你的小贱穴！」
黑人开始大幅度地摆动，巨大的肉棒像是要贯穿子宫口一般地撞击著深处，龟头上的入珠每次都会摩擦我的G点，使得淫水几乎是用喷的出去。
十几分鐘后，被如此猛烈的抽插送上了高潮。在我因為高潮而抖动的时候，黑人减慢抽插的频率，并将我从地上拉起来，让我双腿大开地坐在他的大腿上。
「爽不爽啊，骚货！」
他掐著我的俏臀问。
「爽…好爽…插死妹妹了…」
我则是抱著黑人的脖子，将一对大奶子压在他那宽广的胸膛上、美腿勾住他的腰，嘴角流著唾液回答。
「果然是骚货！」
黑人重重地插了我一下之后，一手托著我的翘臀就这样将我从地上抬起，我也害怕掉在地上而紧紧抱著他。不知道什麼时候，他空著的手上已经拿著我被阿龙干时乱丢的包包。
「啊哈…啊…嗯……你要…去哪裡？」
袭击小穴的快感过去后，我娇喘著问道。只见他托著我走向公园的出口，大肉棒当然是规律地插著淫穴。
「去你家，给我带路吧。」
接著，我在他的抽插下，开始告诉他怎麼走到阿龙买给我的二层楼房。不过才走几步路而已我就达到高潮，然后他又不停地抽插，害我在这短短的路途中被插到昏厥好几次，又从昏厥中被插醒。
最后好不容易走到我家门口，结果黑人把我压在门上猛干，然后将又热又烫的黏稠精液射在我的淫穴裡面，甚至快把阴道填满了。
「爽不爽啊？」
黑人把开始软化的肉棒抽出去，抓了几下我的大奶后问道。
「哈…哈…好爽……」
我伸手沾了一点慢慢流出来的精液，将手指放进小嘴裡，一边吸允一边娇媚地看著黑人。
「妈的，真是欠操！」
他将那张大嘴吻上我的唇，并让舌头粗暴地在我的小嘴裡翻搅。我们就像是一对即将分开的热恋情侣一样，站在门口前激烈舌吻。
大概过了几分鐘吧，黑人的大嘴终於离开了我的唇，他与我的唾液从我的嘴角慢慢流下，淫荡的贱穴又开始泛滥起来。
「真是个骚货…虽然我很想再操你一次，不过我得回去了。」
他重重捏了一下我的奶子，然后就把裤子穿好，準备离开我家。
「如果还想被我插的话，晚上九点脱光只穿高跟鞋到公园的男厕等我。」
黑人丢下这句话后就往教会的方向走去。
而我则是整理好仪容，拿出钥匙把门给打开，夹著黑人的浓稠精液与淫水走进装潢豪华的家裡。这裡是阿龙买给我的家，好让我可以方便上学，也是我们俩作爱最多次的场所。
看见答录机有留言后，我就过去按下播放键。然后将自己抛在沙发上，沾起黑人的精液与我的淫水，忘情地自慰起来。
『筱惠，我父亲在不久前出车祸死了……所以我得赶到美国去处理公司的后事，大概会是继承他的职位吧……总之，我现在没有时间可以跟你在一起了。』『我们分手吧。』「啊啊啊啊啊啊啊──！」
小穴被黑人插得太敏感，所以我很快地就高潮了。


第02章、放纵的开始
我的上衣只有一件细肩带小可爱，下身则是15公分的超短迷你裙与繫带丁字裤，鞋子则是高跟凉鞋。现在我人在一间有二十个壮硕男人，而只有我一个性感美女的KTV包厢中。
他们是学校的篮球校队，因為赢了比赛才来这边庆祝，而我则是被自己的女性朋友找来，谁晓得她们今天突然有事，我又不好意思推掉，所以就只好来了。
由於我今天的穿著特别辣，使得在场每个人都盯著我那丰满的两个奶子看，坐在两旁的阿凯跟阿建更是藉机猛吃我豆腐。
每个人的裤子都是撑得高高的，就连在唱歌的男人也心不在焉地一直看著我。而我则是在装傻，其实我的小穴早就湿了。
终於轮到我点的歌了，我决定将自己当作篮球队获胜的奖赏。
「筱惠，该你啦。」
刚才唱歌的阿竹把麦克风递给我，接过来后就跳到桌上。这间包厢的桌子很大，上面除了放著我们点的食物之外，中间有一根与天花板连著的钢管。
我点的歌是那种钢管舞的。当音乐开始的时候我一手拉著钢管，一手握著麦克风，眼神抚媚地看著坐在沙发上的男人们。
在包厢的灯光照射下，我身体的曲线一览无遗，抚媚的美丽脸庞看起来更加迷朧，篮球队的人的视线通通都钉在我身上。
我忘情地舞动身体，有时美腿大开地蹲下去，让丁字裤曝露在眾人面前；有时则是弯下腰身，让一双大奶快要跳出小可爱；有时像是在舔肉棒一般地，伸出舌头假装在舔麦克风。
包厢裡的温度开始随著我的热舞与音乐升高，壮硕的男人们开始口乾舌燥、满身是汗，有的人甚至把上衣都脱掉了。当然，他们视线还是钉在我的身上不放。
音乐进入了第二阶段，我就将上衣与裙子脱掉，露出一对完全解放的大奶以及性感的丁字裤。不过因為我有贴乳贴，所以不至於露点。
底下的男人们通通瞪大双眼，死盯著我曼妙的身材不放，还有人乾脆将裤子脱掉，拿著我的比基尼与裙子当场打起枪来。看著他们，我跳得更性感、淫荡，还将麦克风夹在大奶之间，双手抓著大奶扭著纤腰。
其他人也把衣服全部脱掉，光著身子对著我打枪。而我越跳越兴奋，就在音乐结束前十秒，我开始把丁字裤的绳结一点一点拉掉，另一隻手则是慢慢撕下被充血的乳头撑起的乳贴。
音乐结束的瞬间，我的丁字裤与乳贴也落在桌子上。这时，我的身上除了高跟凉鞋之外没有任何遮蔽物，包厢内的所有人都瞪大眼睛看著我的性感身体，打枪的手也停止下来。
我在钢管前坐下，将两条美腿大开，让满是淫水的私处曝露在二十个男人面前，并用手指去掰开正在搔痒的贱穴─「你们还在等什麼呢？」
我空出一隻手去抓住奶子，用舌头舔著乳头抚媚地说。
男人们化成野兽衝了上来，第一个人毫不疼惜地就将他那粗壮的肉棒插进我的嫩穴中；第二个人则是把肉棒插进我的嘴裡；其他人则是开始用我身体的其他地方开始摩擦他们的肉棒，像是我的双手、头髮、奶子、脚掌、腋下等等…似乎只要是我的身体，不管哪裡都能射精一样。
大概过了二十分鐘，搞我小穴的人在裡面射出来后，我就被人从后面往前推倒，肛门就插入了一根肉棒，并开始猛烈的抽插。也有男人钻到我的下方，把肉棒插入满是精液的小穴，把前一个男人的精液当作润滑开始猛插。
我淫荡地扭著纤腰，并使劲夹住小穴与肛门的屁眼；当然嘴巴也没有闲著，我的小舌灵活地卷住插进来的龟头，缩紧口腔让嘴裡的肉棒像是在插穴一样。
很快地，在我身上磨蹭、插穴的肉棒通通都射精一次，位置又换了一次。
不知道过了多久，肉棒在小穴裡射精之后就没有男人再上来了，此时我全身都是男人的精液与自己的汗水，嘴裡、淫穴、屁眼也都还在流出精液，头髮更是黏答答的。
我慢慢地从满是精液的桌上爬起，看到那些男人光著身子倒在沙发上休息，而我的衣服则是被丢在一边，丁字裤沾满了他们的精液。
「嗯……」
我从桌上爬下来，弯腰捡起我的衣服，走到厕所开始将身上的精液清洗掉。当然小穴跟屁眼裡的是没有去动，因為让精液慢慢流出来的感觉还满舒服的，要是被人看到我也会很兴奋。
在我将身体上的精液都清洗乾净后，穿上我那曝露的服装，找到高跟凉鞋穿上后，拿著包包、夹著二十个男人的精液离开了包厢。
走到KTV门外时，我看了一下手机，现在已经是下午六点了。
「走路回家吧。」
反正只要走个几分鐘就到家了，说不定还会遇上什麼好事呢。
今天我会让篮球队的人轮姦的原因，是因為跟阿隆分手的关系。因為我很淫荡，所以性需求方面比一般人还大，才会做出这种事─而且我也很爱玩啦，分手之后渐渐没有人约束我，就开始放纵自己了。
而且，从以前我就想试试被人轮姦了，只是有阿隆在的关系，所以才没有那麼做。我不是没爱过他，只是分手来得太突然，再加上肉欲的放纵下，让我没什麼悲伤感。
总之我们分手了，阿隆也把那栋房子登记到我的名下了，现在可以好好的放纵自己，想做什麼事都是随心所欲！
我每天晚上九点都只穿一双高跟鞋、裸体到那个黑人指定的地方等他，然后我们就会搞到凌晨三、四点才结束，有时候我一个人回家还会被流浪汉跟踪呢。
开学后因為要上学，没办法九点出门，所以他有空就会到我家来跟我做爱，偶尔还会带他的外国朋友一起来搞我。人数最多的时候是六个人，每个人的肉棒都非常持久而且巨大。
不过现在可能没办法了，因為我姊搬到家裡来住，而我妈也说要上来看我们。
说著说著，我已经走到了家门前。
「我回来了。」
拿出钥匙把门打开后，玄关前多了一双高跟鞋，大概是姊姊下班回来了。
把凉鞋放好后，我拉了拉裙子，走进了客厅。只见姊姊还穿著OL套装，衣服凌乱地躺在沙发上，似乎是很累的样子。
她的名字是王慧娟，25岁。有著一头及肩的头髮；清纯又性感的美貌；虽然比我小一号，但是形状很漂亮的一对奶子。其他的部位都跟我一样，几乎是女人中的极品。
可是她非常喜欢玩弄我的身体，就像那些男人一样。搬到家裡来后，每天晚上都用按摩棒把我弄上高潮好几次，甚至还会戴上巨大的假阳具猛插我的小穴或肛门。
虽然我不讨厌就是了。
「你回来啦……唉，累死我了。」
姊姊从沙发上坐起来，而我则是走到她身边坐下。
「怎麼啦？」
「还不是我们总经理，一整天都把我压在桌上猛干，害我回来的时候差点跌倒。」
姊姊撩起了原本就很短的紧身裙，露出来的是被淫水覆满、正一张一合的小穴，以及还在充血的阴蒂。
姊姊的工作是总经理秘书，实际上就是那位老板的性欲发洩工具，每天出门上班就是给他干的。虽然这麼说，姊姊还是有一些文书处理要做，不然就是一些对外的工作。
「这样啊……可是很棒吧？」
我想起了阿隆以前还在的时候，每天做爱的日子。
「棒是棒啦…嗯？」
姊姊像是闻到什麼一样，蹲在我的前方，将我的双腿硬掰开来。我那正在流著精液的私处就曝露在她的面前。
「你这个小荡货，说要出去结果是给人干啊？」
姊姊掰开我的小穴，看著慢慢流出来的精液说道。
「我是去当奖赏，校队赢了要给点奖励嘛。」
「哼……还是轮姦呢……明明就是欠干……这些我要吃掉……」
然后姊姊就把头埋到我的两腿间，用灵活的小舌把小穴裡的精液通通舔进她的嘴裡。
「嗯……你自己还不是……啊…喜欢喝男人的精液……」
我挤弄著小穴，好将裡面的精液通通挤出。被姊姊这样一弄，我的淫水好像又开始流了。
「当然……嗯……男人的精液有美容的作用……揪……」
「啊……那你也喜欢……嗯……含肉棒啊……」
「你这个死台妹，还有资格说我啊？」
将我小穴内的精液吃完的姊姊抬起头来，撩起我的小可爱用力揉捏著我的一双大奶子。
「啊啊！嗯！姊…快放手……」
不久前才被二十个男人干过的身体还是很敏感，被姊姊这样一揉当然会受不了。
「哼，知道姊姊的厉害了吧。」
姊姊放开了我的大奶，在我身边坐下说道。
「嗯……」
我整个人缩在沙发上，小穴因為大奶被揉捏的关系又开始变得搔痒。
「对了，你要不要参加我们公司的七天七夜旅游呀？」
姊姊趴在我的身上，一手玩弄著我的大奶、一手抽插著我的小穴说道。
「嗯、嗯…啊啊……可、可是……我还有学……嗯！校……」
在连番的快感下，我断断续续地回答，我感觉到沙发已经被我的淫水弄湿了抽出插我小穴的手指，姊姊从沙发底下拿出了一个黑色假阳具，把它戴在自己的腰上。那根阳具的长度是三岁小孩的手臂长，粗度也差不多，拳头大的龟头上有一颗一颗的装饰。不对，是整根都有。
「请假就好啦。」
姊姊又拿出了一根按摩棒、三个跳蛋，用胶带把跳蛋黏在我那充血勃起的阴蒂上，接著把串珠一颗一颗塞进我的肛门裡。
由於我已经被姊姊弄到全身无力，所以只能随她去玩弄我的身体。
「反正你没学分拿的话，再去找教授『商量』一下就好啦。」
只见姊姊把一根细小的按摩棒插入自己的肛门，拿出另一根比她戴上的还要大的紫色阳具，插入自己的小穴中。
然后她把自己戴上的黑色阳具抵在我的小穴上，接著开啟了插在自己小穴跟肛门的按摩棒开关。但是姊姊似乎不把按摩棒带给她的快感放在眼裡，神情淫荡地将假阳具抵在我的小穴上。
「呼呼……嘿！」
姊姊的腰身用力一挺，巨大的假阳具顺利地插入了我那溼答答的小穴中。
「嗯啊啊啊啊─！」
假阳具把狭窄紧嫩的小穴用力撑开，并且一口气撞在子宫口上。我还可以感受到子宫口正一张一张地吸著龟头，而穴壁也紧紧地包住整根阳具。
「很爽对吧？接下来还有更爽的！」
只见姊姊打开了跳蛋以及阳具上的开关─「啊啊啊啊啊─！这、这是…什麼！啊、啊！」
阴蒂被跳蛋带著上下跳动，我的小穴则是被阳具还有上面的入珠摩擦著。
「这是新產品喔，不只是入珠会旋转，就连本体都会转喔！嘿！」
姊姊开始摇摆腰身，用那旋转的巨大阳具干著我的小穴。她俯下身来压在我的身上，双手则是玩弄著我的一对大奶，不时还用嘴去吸、咬充血的乳头。
「啊！不行、要死了…嗯！啊啊！啊！」
「真希望我有根真正的大鸡巴，这样我就不需要花钱买按摩棒了。」
她用有点可惜的语气说道，但是却越干越大力，玩弄我乳头的双手也变成揉捏奶子。
「啊、啊！啊！不行！要高潮了……嗯～～～～～！」
听见我要高潮的姊姊将她的唇吻上我的小嘴，并把舌头伸进了我的口腔翻弄；她的手则是一口气将塞进我肛门的串珠拉出。
被入珠摩擦的G点、被跳蛋玩弄的阴蒂、串珠被猛力拔出的肛门，这三项带给我极大的快感，我的小穴喷出了大量的淫水，全身像是触电一般抖个不停。
「哈…哈……」
见我全身无力后，姊姊就把假阳具跟跳蛋的开关关掉，整个人趴在我的身体上，一下一下地插著我的小穴。
「怎麼样…要不要来呀…」
姊姊一边用双手玩弄我的身体各处，一边在我耳边轻轻吹气问道。
「哈……好……」
在姊姊的假阳具攻势下，我只能虚弱地点头答应。听见我回答的姊姊也变得很高兴，把她小穴裡的按摩棒拔出来、插进我的肛门裡。
然后把假阳具跟按摩棒的开关开到最大，接著就开始用假阳具干我。
今天，姊姊玩弄我的时间特别长。


第03章、总经理的肉奴
我跟姊姊、六名男人带著自己的行李，在她们公司的门口等著。
由於要去私人的南岛，所以我穿了一件露腰的短袖薄衬衫，下半身是低腰的牛仔热裤，脚上则是踩著粉红色的高跟凉鞋。上半身只有贴上乳贴，下半身是高叉丁字裤。
我跟姊姊正在她公司的门口前，正準备坐车去参加她们公司的七天七夜旅行。我跟姊各带了一个行李箱，裡面都装著自己的衣服跟化妆品。
虽然现在我的装扮在南部到处都看得到，但是行李箱裡却装著那些十分性感的衣服，当然也有带上泳装。
不过，為了让姊姊的同事对我有好印象，所以我才会穿得比较普通。但是衬衫因為太久没穿而小了一号，使得我的上半身曲线变得十分明显，再加上不输姊姊的美丽面貌以及高挑的身材，吸引了在场等车的男人的热情目光。
「是、是…好的。」
一旁的姊姊讲完了手机后，就走到我的旁边来。她穿著淡蓝色的连身短裙，鞋子跟我一样是高跟凉鞋，不过是绑带的；而且，因為她的衣服有点透明，要是穿胸罩的话会一下就被看出来，所以也跟我一样贴著乳贴。
「筱惠，待会儿你坐另一辆车。」
「喔…好。」
我不疑有他答应了。
我们姊妹一站在一起就成為了在场所有男人的目光焦点，并且像是在乾柴加上烈火一般地点燃了他们的性欲。每个人的裤襠都高高挺起，我敢说每根肉棒都有十五公分以上。
原本我是最喜欢被人盯著看的，但是不知為何，今天却觉得有点害羞。可是，小穴依然开始变得湿润。
还好这种情形没有维持多久，因為一辆长型凯迪拉克轿车以及一辆十二人座箱型车开到了我们的面前。
只见姊姊跟在场的六名男同事一起上了箱型车，她上车之前还对我露出了意义不明的笑容。
而凯迪拉克的后车门打了开来，我就拉著行李坐了上去。
「你就是王筱惠吧？」
一坐上去，一名坐在对面、面无表情、穿著名牌休閒衬衫与海滩裤的壮硕男人对我问道。他有一副国字脸，看起来不超过四十岁。
同时，车子开始往前开。这辆车子的驾驶座与后座是隔开的，看起来好像是用防音材质。
「是的。」
我将行李放好后，姿势坐正地回答。当我坐好的时候，男人的视线正上下打量著我的身体，而海滩裤也搭起了一个巨大的帐棚，目测应该有二十五公分长、四根手指粗。
「我听你姊姊说过你的事，她说你满漂亮的。」
男人一改刚才的严肃，表情有点柔和地说道。但是他的肉棒却在裤襠裡抖了抖。
「是吗？那……您觉得我怎样呢？」
我甜甜一笑。故意将上半身往前倾，并用双臂夹住一对大奶，使衬衫被夹进乳沟中，好让我的奶子看起来更大。
「当然…很漂亮。」
这时男人按了座位扶手的一个按钮，我跟他的沙发便互相往前推进，一直到只剩下普通汽车后座的距离。
「不好意思，我忘记自我介绍了。我的名字是李德伦，是宏鸿企业的总经理。」
李总自我介绍著。然后，他一把就将我拉进他的怀中，双手也快速地窜进衬衫裡揉著我的一对大奶。
而他的肉棒不知何时已经挺立在我的双腿之间，隔著一件热裤与丁字裤，一跳一跳地抖动著，看得我心跳不已、淫水狂流。
这根肉棒的长度至少有二十五公分、五岁小孩的手臂粗，上面还有冒著数条青筋。充血的龟头也几乎跟拳头一样大。
「把凉鞋脱掉，会足交吧？」
我点头回应他。将凉鞋从脚上踢掉后，弯起两条美腿，将有如玉葱的白皙脚趾踩在李总的肉棒上，然后开始缓慢但是灵活地摩擦龟头。
「喔…就是这样……」
李总发出了愉悦的声音，玩弄我奶子的双手依然规律地揉捏著。
在我双脚的摩擦下，龟头的马眼流出了一种透明的液体；而我的下体也早就一片犯滥，一想到待会儿会被这根又粗又大的肉棒干到失神，小穴不禁地搔痒了起来。
想到这儿，我的双脚开始施力，且更加灵活地摩擦著胀成紫红色的大龟头，并不时用脚趾去按还在流出液体的马眼。
「转头过来……」
我顺著李总的意思转头过去，然后他的嘴就将我的小唇给覆盖，我的小舌被他的舌头卷了出来，两者不停地寻求著对方的唾液，我们就像真正的爱人一般热吻著。
这时李总把一隻手从我的衬衫抽了出来，解开我热裤的扣子后，就伸进去隔著丁字裤按压著我的阴部。而我伸出一隻手接替了李总原本揉著的奶子，粗暴地揉弄著自己傲人的乳房。
就在我们持续了数十分后，李总的大肉棒开始跳动，马眼流出来的液体也渐渐变多。
我开始加速双脚的摩擦，脚趾在龟头的伞状下轻轻地按著，空著的手则是轻抚著肉棒的柱身。大概这样做了数分鐘后，李总忽然紧紧掐住我的奶子、抓著我的阴部。
马眼喷出了大量的浓稠精液，在我的手掌、脚掌、脚背、小腿、大腿，甚至於衬衫到脸上都有。精液又浓又重的腥味直窜脑门，让我的身体开始发热、兴奋。
「唔……喔……很舒服。」
将舌头抽离我的小嘴，转而进攻我脖子上的性感带。还抓著我奶子的右手跟左手一起解开了热裤的钮扣，隔著已经溼透的丁字裤按摩起我的小穴。
「嗯…啊……李总……」
而我则是用手指沾起飞到身上的精液，一点一点地在李总面前放进嘴裡，并吸允著手指。
「真淫荡的贱货…嗯…」
我们又进入了热吻状态。他按了按钮把两张沙发合在一起，椅背放下来后就成了一张双人床，也变成我坐在李总的双腿上。
李总将丁字裤拨开，两隻手掌十根手指开始挖弄我那淫水犯滥的小穴，还不时拨弄我那充血肿胀的阴蒂，弄得我娇喘连连。
「嗯……啊啊！嗯！好棒！」
我的双手也没閒著，握住李总刚射精的肉棒就开始摩擦，还不时去小力按摩他的睪丸。
由於我的身体十分地敏感，李总很快地就把我弄上了高潮，我全身无力地躺在他的怀中。
「呼…你的身体太棒了。」
他把沾满淫水的双手移到我的眼前，手指满是透明的液体。然后李总把手指放进我的嘴裡，而我也自动去将手指上的淫水吸允乾净。
李总将手指从小嘴中抽出，将衬衫拉至奶子上方后，把我的双腿抬高。而我也知道他想干嘛，於是我将热裤从身上脱掉，正要脱丁字裤的时候他却阻止了我。
「把凉鞋穿上。」
我照著李总的要求，将被踢到一旁的凉鞋给穿回脚上。然后李总就将我的丁字裤绑带给拉掉，并将丁字裤退到我的脚踝上。
我那淫水犯滥的小穴就这样曝露在空气中。
然后李总把我的双腿拉成跪姿，扶著我的纤腰将大肉棒的龟头抵在小穴口上。他没有立刻插进来，而是用龟头磨著我的小穴。
由於我本来就已经很想要了，现在李总又这样一弄，让我的小穴整个变得更加搔痒，淫水也是一直流出来。
「啊…李总……」
我扭著纤腰，想要让小穴的搔痒感减少一点。
「想要吗？」
李总放开我的腰身，双手揉弄一对大奶、舌头舔著我白皙的脖子问道。
「想…啊嗯……呜……」
我因為忍不住小穴的空虚与搔痒感，一对美目就流出了泪水。啊啊…这是我第一次因為太想要肉棒而哭了出来…
「想要谁的什麼？」
李总用龟头前端推开了阴唇，但是却不将肉棒插入，而是摇动著肉棒，让龟头摩擦我的小穴前端。
「嗯……啊…李总老公的…又粗又大的凶猛肉棒……」
我一边娇喘一边吐出李总想听的话。
「跟惠娟说的一样，你真的很淫荡啊。」
李总用力掐了一下我的奶子，然后就把我期待已久的大肉棒插入极度湿滑的狭窄小穴。
「啊─啊…哈……好棒……」
我全身无力地靠在李总身上吐气，小穴可以感觉到巨大的龟头正顶著因兴奋而张开的子宫口上。
「你这小骚货，明明那麼淫荡却又那麼紧！」
李总规律地进行抽插，一隻手揉捏著我的巨乳，一隻手则是抱著我的腰。而我也跟著扭动纤腰，双手绕到他的头后面抱著，并尽量让胸部挺起。
「啊、嗯…老公喜欢吗……啊啊！」
「当然了，老婆。」
李总将我转成跟他面对面，让我的美腿勾住他的腰身后，抓著我的奶子开始吸允。
李总没有像姊姊说的一样猛插我的嫩穴。而是慢慢地享用著我这块多汁的美肉，巨大的肉棒规律地插著小穴，并且摩擦著我的G点、撞击子宫口。
在我们到达私人机场之前，李总换了好几次的姿势，也在我的淫穴、小嘴、屁眼裡发射了好几次。最后我们到机场的时候，我也在高潮下昏了过去，而李总也把精液喷满我的身体。


第04章、淫穴按摩
醒来的时候，我是以趴著的姿势趴在床上，而且感觉到有人正在帮我按摩。身上似乎只有包著一件仅能遮住一半翘臀的毛巾而已。
稍微地抬头往后看，是一名只穿著三角裤的高大壮汉在帮我按摩。他的长相还不错，但是他身材几乎跟健美选手一模一样，而他的三角裤正被高高立起的大肉棒搭起一个帐棚。
「小姐，您醒了。」
发现我张开双眸看著他的按摩师微笑著说道，按摩著我大腿的手没有停下。由於我的全身都有敏感带，所以我的小穴已经开始流出淫水了，我想他大概也看到了。
「嗯……这裡是……」
「这裡是宏鸿企业旗下的渡假小岛。」
按摩师爬上按摩床，跨跪在我的玉腿两侧，按摩的双手从大腿移到了臀部附近，挺起的肉棒前端偶尔会摩擦到我的大腿内侧，甚至撞到我的阴部。
「那我姊……嗯……」
我一边享受著他手掌的按摩，一边感受著龟头撞在阴部外的性感。
「慧娟小姐的话，刚才陪著李总走掉了。」
哼……她大概又去给李总的大肉棒搞了。没关系，我待会儿也可以享受按摩师的淫穴按摩。
「是吗……啊……你的技术很棒呢。」
我故意发出抚媚的喘息声，以隐喻的方式称讚他。
「哪裡，是小姐的身材好。」
按摩师笑著说道，然后他把我身上的毛巾给拉掉。
然后我们又聊了一下，我告诉他自己的名字，他则是告诉我他的名字，叫做李瑞德。原本是健美选手，只是被宏鸿企业的人找来当按摩师。
同时，他的按摩位置从我的俏臀移动到了上半身，而他的肉棒也抵在我的股沟上摩擦。我可以听到他的喘息声，他也感觉到了我的兴奋。
最后他的手移动到我的肩膀，他的身体却贴在我的背上，让我能够感受到他的肌肉曲线以及因兴奋而冒出的汗水我被按摩时发出的娇喘声与他那副健美身材散发出的男人味在这间小小的按摩室中，形成了令彼此发情的春药。
「啊……」
这时他将粗壮的双臂插入我的腋下，将我的上半身整个拉起。现在我们变成一起双脚大开，跪在按摩床上的样子，而他的大肉棒则是不知何时脱离了三角裤、曝露在我的双腿之间一跳一跳。
青紫的龟头上有著好几颗入珠，棒身也有数条青筋，马眼则是流出了透明的液体。整根肉棒都被我的淫水沾湿，就像是春药一般地让肉棒变得更威猛。
「我来帮你按摩前面……」
他的双手抓住我的大奶，然后开始有节奏地按摩著因為长时间趴著而有点痛的奶子；大肉棒的棒身则是贴著小穴口，缓慢地前后摩擦；他还低头吸允著我的粉颈，在我的指示下，他找到了我的敏感带之一。
「嗯……啊嗯……啊啊……」
阿德的爱抚让我娇喘连连，我的纤细手指开始摩擦他的巨大龟头，并扭动纤腰尝试让小穴获得更多的感觉，但却只是让我感到更焦躁。
不知道过了多久，我们两人的双腿已被我的淫水沾湿，我的香汗也与他的汗水混在一起，两者形成的特殊味道让我们更加的亢奋。
「快……快插进来……」
我双手捧著巨大的龟头，娇喘连连地央求著。阿德停止了奶子的爱抚，将我整个人转身放躺在按摩床上，双手抓住我的脚踝、把我的美腿往两边拉开，又粗又大的肉棒则是抵在我那淫水犯滥的小穴口。
「要进去了……」
阿德挺起熊腰，将巨大的凶器慢慢插进我的淫穴，我感觉到跟处女穴一样紧的肉洞被撑开，入珠、龟头刮著肉壁的快感让我发出断断续续的娇喘。
我可以感觉到我们的结合处非常的烫，渐渐被撑开的肉穴让我感到非常的兴奋，乳头也因為充血而变得坚硬。
终於，阿德的大肉棒顶到了我的子宫口，我感觉到肚子有饱满的感觉。
「嗯……啊……快动呀……」
我一边揉著自己的大奶，一边摇动纤腰想让阿德开始插我。而他也开始享受插我这个销魂美女的快感，每一下都像是要贯穿我的子宫一般地用力。
阿德将我的双脚放在自己的脸前，伸出舌头舔著我那有如玉葱般的脚趾，粗壮的双手则抱著我的大腿，摆动熊腰用力干我跟处女一样紧的淫穴。
「好棒！干死我！好哥哥快干烂筱惠的骚穴！」
我忘情地淫叫著，阿德更加卖力的插我，每一下都用不同的角度进来，每一下都像是要干烂我的淫穴一般的用力。
阿德将我的美腿架在肩上，抬起我的翘臀继续猛烈插穴，从小穴流出来的淫水多到可以流到我的乳沟。被我揉捏的奶子就这样被我的淫水弄得溼答答，阿德看了之后似乎变得更性起，干我的速度变得更快。
巨大的肉棒每次都从不同的角度插入我的淫穴，阿德抽出去时故意放慢速度，好欣赏淫水被带出小穴的模样，然后又重重地插了进来。
每一下都弄得我浪叫连连，也不管这间按摩房有没有隔音设备，张开樱桃小嘴就叫了起来。阿德也性起地猛干我，每一下都会让我爽到昇天。
「嗯啊！啊！」
阿德把我的翘臀抬起、抱著我的腿开始打桩，当然是对著我的淫穴猛插。这个姿势能够让我看到自己被插翻的淫穴，也能看到正在按摩小穴的巨大按摩肉棒。
「要去了……啊啊啊啊啊──！」
我感觉到有如处女的淫穴将阿德的大肉棒紧紧夹住，大量的淫水从一点点的隙缝喷射出来，流得我全身都是自己的骚味。
等我的高潮过去后，阿德保持将大肉棒插在淫穴裡的状态，盘腿坐回按摩床上，同时也将我从床上拉起，让我坐在他的大腿，我曼妙的身体也紧贴著阿德满是肌肉与汗水的壮硕身体。
我的美腿环绕在阿德的熊腰，双手则抱著他的脖子，淫穴努力套弄著巨大的肉棒；他的双手托著我的翘臀，大嘴则贴上我的樱桃小嘴，粗糙的舌头伸进来与我的香舌缠绕，还不时地吸允著我的唾液。
我热情地回应阿德，修长的美腿紧紧夹住他的熊腰，手臂抱住他的脖子，好让自己的魔鬼身材完全贴在阿德满是肌肉的身体上，小嘴吸允著他的舌头，与他热情地舌吻。
阿德托著我翘臀的手一边抚摸白嫩的屁股之外，还会将手指抽插、掰开我的屁眼，让本来就很紧的小穴夹得更密。
前面说过我的全身都很敏感，现在正在激烈舌吻的小嘴也渐渐开始有了感觉，就好像淫穴一般地一直分泌出唾液；阿德则是一直将我的唾液吞入口中，舌头像是抽插淫穴一般地进出著我的小嘴。
我可以感觉到，子宫口因為渴求著巨大肉棒的浓厚精液而打开，就跟我的小嘴一般地吸著阿德的大龟头。
阿德忽然抱紧我的翘臀，用力地插著我的小穴，每一下都顶到底，然后整根抽出，接著又撞上子宫口。而且大肉棒开始跳动，阿德的呼吸也变得急促起来。
「要射了！」
将粗糙的舌头从我的小嘴中拔出，阿德抽插的速度加到最快，每一下都会把我的阴唇给插翻，淫水也到处飞溅。
而我也被高速的抽插逐渐带上高潮，修长的四肢紧紧地抱住阿德，摇摆翘臀、夹紧小穴，好感受到最棒的快感。
「啊、啊！嗯！我、我也要去了！」
阿德重重地一插─我的肉壶像是触电一般地颤抖，巨大的肉棒跳动了几下后，龟头抵著我的子宫口、将大量的精液射出。
大肉棒在肉壶裡射精的时间很长，大概有五分鐘多吧。这段时间我们都在舌吻，一直到阿德的精液充满我的淫穴，并停止射精為止。
之后我在度假村过了一次淫乱的旅行，因為吸收了大量蛋白质的关系，使得我的脸蛋更加美丽、身材变得更加性感，罩杯足足大了一号！不戴胸罩的我，光是走路就能够让一对大奶晃动不已；原本能够完全遮住翘臀的裙子现在也只能稍微遮住私处。
不只是身体的外观，就连一些女人的器官也有些变化。虽然不会流到外面，但是我的小穴却一直保持在溼润状态，似乎随时都可以被大肉棒刺穿一样；而我的乳房也变得可以挤出乳汁，来强姦我的男人发现这件事都变得更兴奋。
不过这个故事还是以后再说吧。


第05章、小男生的大肉棒
仍然还是暑假的今天，我穿著曝露的服装走在街上，对性欲高涨的男人们展现我的魔鬼身材。身上的衣服是裙襬只能包住浑圆翘臀的白色连身窄裙，这件衣服在腹部的地方只用一个铁环连住上下件的衣服，而且白皙的背部都露了出来，一直到露出三分之一的股沟。
上件的衣服只能包住我的大奶，胸口处还开了一个大大的爱心，把乳沟与两边的半球露出，爱心的下方还有拉鍊，两条从衣襬延伸的线绑住铁环。我这样子当然是没有穿内衣，不然肩带跟内裤会破坏曝露的快感，脚上则是穿著能够让我的玉腿更修长的高跟凉鞋。
虽然说是下午出门的，但是我却还没吃午餐，因為肚子会微微涨起，让我的完美身材出现缺陷。顺带一提，我那及腰的长髮已经剪成只到肩膀的短髮了。
不过走到晚上十点肚子也饿了，我就直接走进人已经很少的麦当劳裡面。当我走进去的时候，所有人的视线都聚集在我身上，当然男人们的视线都非常的热烈。
裡面三个柜台有两个是女生站，所以我就走到最旁边的男生柜檯。到他前面的时候，那个男生很紧张地看著我，但是视线却钉著我的乳沟不放。
於是我就让上半身向前倾，手臂撑在柜檯上并夹住大奶，让乳沟更明显，同时也对他露出一个性感又清纯的微笑。
「我要四号餐，加一个巧克力冰泣淋。」
我用很爹的声音说并将餐钱放在柜檯上，只见男生吞了口水后用力地点了点头，手忙脚乱地在收银机上按按键，好不容易才把零钱跟发票给我，跑去弄我点的食物。
不到五分鐘，那个男生就把我点的四号餐放在盘子上，可乐跟薯条都从中变成大了。我看了看盘子上的加大版，又看了看那个男生。
只见他傻傻地笑了一下。
「谢谢你。」
我道谢，同时将上衣拉开一边让他看到我的丰胸，然后快速地拿起餐盘往二楼走去。临走前我看到他瞪大了双眼，呆站在原地。
呵呵……对他来说看来是太刺激了。看他应该是中班的样子，待会儿就会下班了，不然就可以给他一点甜头吃了。
摇著翘臀走到二楼，一眼望去位置居然快全满，与一楼的空旷完全成反比，剩下的位置就只有角落一个高中男生的前方。既然是角落又是男生的话，正好可以只给他看，所以我就走到那个位置坐下。
「不好意思。」
我端著餐盘走到那男生的对面，出声引起他的注意后甜甜一笑：「请问这裡有人坐吗？」
因為他一直是低头看书，当他抬起头的时候，我发现他的长相居然比我的前男友还要帅气，脸上戴著的眼镜更替他添加了一点文学的气息。更奇特的是，他居然让我有种脸红心跳的感觉，这可是我看男人以来第一次呢。
「没有……请坐。」
男孩的眼神透过眼镜看了我一下之后，冷淡地回答，接著他把餐盘往自己拉了过去，然后又低头继续看他的书。
我把自己的餐盘放在桌上，然后性感又不失优雅地坐在椅子上。当我坐上椅子的时候，我发现自己的身体居然发情了，乳头充血突起，在白色的衣服上看得一清二楚，小穴也渐渐地流出水。
或许是太久没做爱的关系吧，距离上次被姦是两个月前，也就是说我的身体已经有好一段时间没有被精液喷洒过了，於是我马上就开始对眼前这个让我身体发情的男孩展开诱惑攻势。
希望他的肉棒能够滋润我寂寞的小穴……最好能大一点，把我的淫穴插翻，把我插到失神又醒来……不行，光是想像就快要高潮了……
我先打开糖醋酱，轻轻拿起鸡块沾了点酱，张开樱桃小嘴咬下一口后，双臂放在桌上，假装不经意地把乳沟挤得更深；同时将修长的玉腿移到桌外，然后交叠在一起，视线也假装飘到窗外。
我透过眼角的餘光发现眼前的小男孩开始脸红了，羞涩的视线也不时从眼镜中射向我的乳沟与伸出桌外的美腿。
发现他在看我之后，我的左手臂从胸部下面绕过，将一对大奶托起、抱住右手臂，拿著鸡块的右手则将被咬过的鸡块性感地放进樱桃小嘴，然后伸出小舌一边舔弄手指一边流下唾液。
「……咕……」
男孩吞口水的声音清楚地进入了我的耳朵。呵呵……小男生的性欲开始高昂了吧？刚才看我的时候明明就没有什麼意思。
再下点猛药吧～我将修长美腿收回桌下，稍微将腿张开。同时拿起吸管要插在可乐上，但是却『不小心』让吸管掉在男孩的旁边。
「我来捡。」
為了博得我的好感，男孩抢先爬到桌子底下，帮我捡『不小心』掉的吸管。原本只需要一点时间，但是男孩却在下面待了非常久的时间。
因為我的两腿间有很棒的景色嘛。
我不只是让男孩看风景，还将自己的上半身在不会动到下半身的情况下移动到桌上，手臂从下面托起奶子，同时也把上衣的拉鍊拉开，让两边的半球性感地曝露在空气中，这样也不会露点。
然后我拿起冰泣淋开始舔弄，就像是在口交一般。当男孩从桌底坐回椅子上，要把吸管递给我的时候，原本就很红的脸变得更红，根本就像是被煮熟一样，拿著吸管的手也停在半空中。
这时我将两脚的凉鞋脱掉，穿过桌子放在男孩已经鼓起的运动裤上，用有如玉葱般的脚趾透过裤子按著肉棒；舔弄冰泣淋的小嘴也变得更加搧情。
「呜……」
男孩的脸上露出了很舒服的表情。这是当然的，我的足交可是跟手一样棒，再说我的脚也很漂亮、白净。
或许是隔著裤子的关系吧，我没办法知道肉棒的形状，只知道非常的粗大，而且绝对是我有生以来最大的！
「嗯……舒服吗……」
放下冰泣淋，我发出娇喘小声地问著。同时，我的脚感觉到肉棒抖动了一下，看来是对我的爹声有反应。
「是、是的……」
「呵呵……我喜欢诚实的孩子……啊……」
我稍微看了一下周围，完全没有人注意到我的上衣打开、露出美胸，也没有人注意到我正在帮一个高中男孩足交。
嗯……我想要了……
「刚才，你在下面看到了姊姊的那边了，对吧？」
双脚故意加重力道，男孩紧闭起双眼，大概是想忍耐在裤子裡射精的感觉，同时他也用力地点头承认我说的话。
我将双腿收回来，穿上凉鞋。
「那麼……你觉得姊姊的身体怎样呢？」
我的双臂绕过胸部下面，将升级到H罩杯的大奶推起，同时露出性感又淫荡的微笑。
「咕……很美……很漂亮……」
男孩盯著我的身体称讚道，不过似乎对我不再帮他足交而感到失望的样子。呵呵……看来是完全上鉤了呢，这样子我做得也算有价值了。
我从椅子上站起，俯著上半身将脸推进到男孩的面前，同时让一对大奶蹦出上衣。
「那你想不想抱姊姊呀……」
我轻声在男孩的耳边说道，并抓起他的手、放在我的胸部上搓揉。只见男孩在吞了口口水后，用力地点著头。
之后，我们顶著忽然下起的大雨来到了男孩的家，原因是这裡离麦当劳比较近，再加上我不想让姊姊打扰我，所以才会到这裡来，而且他似乎是一个人住。顺带一提，男孩的名字是陈德鸿。
因為在麦当劳的时候是坐著的关系，阿鸿站起来的时候比我还要高出一个头，身体也比外表还来得健壮，制服底下的身体有著结实的肌肉。
虽然他是一个人住，但是住的地方居然比阿龙送我的房子还要大，阿鸿说他父亲是跨国大财团的董事长，因為长期都在海外所以才一个人住。
「嗯……唔嗯……啊……」
我把被雨水打溼却依然灼热的身体贴在阿鸿身上，同时也仰起头与他激烈的舌吻，还可以感觉到阿鸿的粗大肉棒正贴在我的腹部上。
阿鸿的手在我的指示下揉弄著翘臀，舌头则吸允著我的小香舌，而我也把自己的唾液往他嘴裡送，双臂绕过他的腋下抱著他。啊啊……光是接吻就快要高潮了……
「呜嗯……嗯、嗯……哼嗯……」
我的呼吸越来越急促，察觉到这点的阿鸿解放了我的小嘴，我全身无力地软倒在他的怀中。
「啊、哈……呀！」
我在阿鸿怀裡喘气的时候，整个人忽然被抬起、浮空，仔细一瞧居然是阿鸿把我整个人以公主抱的方式托起。
「我们快点进去吧。」
用脚关起还大开著的大门，阿鸿抱著儒湿的我走进了客厅，并直直地朝二楼走去。虽然我有被这种姿势抱过，但是心臟跳那麼快还是头一遭。
阿鸿直接把我抱进二楼的浴室，把我放在地上后，我马上就把自己的衣服脱掉留著凉鞋，而他也把身上衣服通通脱下，用莲蓬头与我一起冲热水。
至少有手臂粗、二十公分长的肉棒正怒昂昂地指著天花板，因為充血而呈现紫红色、有三岁儿童拳头大的龟头流出透明的汁液。
我马上就以双脚大开的姿态蹲下去，右手尽量圈住肉棒、左手托著同样比例的阴囊，小嘴开始替这根即将把我插到失神高潮数十次的肉棒口交。雄性的味道直窜脑门，让我变得更加兴奋。
因為肉棒实在太大了，所以我的小嘴只能勉强含住三分之一，香舌开始舔弄龟头、口腔也尽量往内压挤吸允。这样是我对男人的服务模式，但是一直以来都是有性经验的男人，而阿鸿则是一点性经验都没有。
「啊……啊啊……」
阿鸿将手放在我的头上，嘴中发出很舒服的呻吟，而我正打算开始用小嘴套弄时─「呜！」
阿鸿的腰用力一挺，巨大的肉棒直往我的嘴中插，大龟头更插到了喉咙深处。被这一插吓到的我顿时全身无力，蹲著的双脚也变成跪著的姿势，眼角也流出了泪水。
阿鸿并不是只插了这一下，反而开始将我的小嘴当作淫穴一般地用力抽插，每一下都狠狠地顶进我的喉咙，害我差点想要吐出来。可是我的双手却抱著他的屁股，好让他能够每一下都插进喉咙。
我可以感觉到，小穴正一张一合地流出淫水、并在地板上形成水漥，子宫口也因為想要浓厚的精子进入而大开。
「呜、呜！」
我承受著阿鸿的深喉抽插，两边的嘴角流出了唾液，大奶贴著他的大腿晃动。忽然，嘴中的大肉棒开始抖动，阿鸿插进喉咙后就没有抽出─「射了……」
然后，大量的浓稠精液直接喷进喉咙，虽然很难过，但我还是紧紧吸著大肉棒，好让自己不会将精液吐出。
「呜……呜……」
过了许久，肉棒终於停止抖动，射精的动作也停了下来，但是却完全没有萎缩的样子。
阿鸿将肉棒抽离我的小嘴，而我也因為失去支撑的关系，跌坐在浴室的地板上，只有屁股跟穿著凉鞋的双脚著地，不小心从嘴中滴出的精液掉落在奶子上，还在流出淫水的小穴正一张一合。
「对、对不起，因為实在太舒服了，不小心就……」
阿鸿一脸不好意思地摸著头说，但是他的大肉棒依然保持著挺立的模样。
好不容易将喉咙中的浓稠精液嚥下后，我露出性感又淫荡的笑容─「今天这副身体是你的玩具，你想做什麼都可以。」
我沾起落在奶子上的精液，抚媚地放进嘴裡并且吸允手指。
「……筱惠姐！」
阿鸿先是呆住一下，然后将莲蓬头关掉，将我从地上抱起，连身体都没擦乾就直奔他的房间。
看来今天可以享受到跟以往不同的性爱了呢……
阿鸿的房间满大的，除了书桌、书柜、衣柜还有电视之外，床铺是双人床，这个房间有阳台，可以看到外面景象。
我双腿微开地躺在床上，脚上的凉鞋已经被脱下，身体是裸体的状态，我对还站著喘气的阿鸿露出了淫荡又诱人的微笑。
「快进来吧。」
我张开双脚，双手伸到淫穴旁边掰开阴唇，露出粉红色还在流出淫水的肉壶。阿鸿爬上床、跪在我的双腿之间，在我的指示下将肉棒对準小穴的入口，然后用力一插─「嗯啊啊啊啊啊─啊……啊啊……」
巨大的肉棒撑开了我那有如处女的肉壶，并一口气顶到张开的子宫口，而且肉棒还有三分之一留在外面。
光是插入就差点让我升上高潮了。
「呜……好棒……好舒服……要出来了─！」
大肉棒在我的小穴中不停地抖动，接著是比口交时还多的滚烫精液射进我的小穴中。
「嗯嗯……啊……好多……」
每一发精液都撞击在我的子宫口，在射完之后，阿鸿的肉棒依然保持著坚硬的状态，而他本人则是趴在我身上喘息著。
「呵呵……阿鸿的处男我夺走萝。」
我伸出手去将他的脸抬起，然后对阿鸿露出招牌的淫荡笑容：「所以，你就用力搞死我吧。」
「筱惠姐！」
阿鸿扑了上来，并粗暴地吻上我的小嘴，舌头也伸进口腔裡乱窜；同时大肉棒也开始用力猛干我的淫穴，我的腰被他插的浮了起来呢。
他的手也没閒著，两隻大手都放在我的奶子上粗暴地搓揉，大肉棒每一下都从不同角度插入到底，而且每下都会让淫水喷出。
「嗯、嗯！嗯！嗯！唔、嗯！嗯！」
因為奶子被揉的关系，我感觉到乳头开始喷出乳汁，发觉到这点的阿鸿反而更加用力的搓揉大奶，贯穿淫穴的大肉棒似乎也暴涨了一倍。
在舌吻、揉奶、插穴的三重攻势下，我达到了高潮。
「嗯──！」
想叫却又因為小嘴被阿鸿堵住而叫不出来，反而闭上了双眼、夹紧了淫穴。
过了许久，高潮的快感终於消退，我弓起的身体也软摊在床上，阿鸿这才解放我的小嘴，沾著我的唾液的舌头从口腔中抽出。
「哈……哈……哈……」
我的左手臂无力地放在额头上，右手则放在白皙平坦的腹部上喘著气。阿鸿放开了被揉到变形的一对奶子，抱住我的纤腰，将我从床上拉起，并坐在他的大腿上，而我也自动地用一双美腿勾住阿鸿的熊腰。
不知道為什麼，男人好像很喜欢这样子抱著我，不过我也喜欢这样子被抱著，因為这样子可以让肉棒插的更深。可是阿鸿的肉棒已经抵到子宫口，如果现在用力插的话……
「嗯啊啊啊啊─！插、插到子宫裡了……」
我感觉到巨大的龟头刺穿子宫口，整根肉棒都进入了我的体内，同时也感到极大的快感。
这一插让我敏感的身体再次达到高潮，同时阿鸿也毫无预警地在子宫内射出大量的精液，再加上子宫口被肉棒堵住的关系，精液完全流不出去。
「啊……啊啊……」
我无力地趴在阿鸿的壮硕胸膛上，还可以感觉到整个淫穴都因為他的精液而兴奋地颤抖著。
「呜…又、又射出来了……」
巨大的肉棒在我的子宫中跳动著，腹部满是精液的灼热感。就算已经射出三次，阿鸿的肉棒依然保持著勇猛坚挺的状态。
在我想等待快感稍微消退的时候，阿鸿又在揉弄我的奶子，同时也在吸允从乳头分泌出来的乳汁，退出子宫的大肉棒也开始缓慢抽插我的淫穴。
「嗯啊、啊、嗯！」
我没有阻止阿鸿干我，因為现在我的身体是他的玩具，所以他想对我做什麼都可以。而我也扭动纤腰与翘臀来迎合，双手抱著他的头。
淫荡的小穴被插得淫声四起，淫水也溅得我们两腿都是、与精液混在一起的味道在这房间内形成一股淫乱的气息，搭配我的浪叫声更是一种春药。
我的迎合与叫声让阿鸿认定他已经征服了我这个淫荡美女姐姐，使得他往上顶的大肉棒愈加用力，揉弄奶子的双手也更加粗暴，同时也吸咬著奶头、喝著溢出的乳汁。
实际上，我也被插在淫穴中的这根肉棒与主人给俘虏了，现在脑子裡只想著被肉棒插到高潮、失神，然后再被猛力干醒、再高潮到昏过去……
「啊！啊啊！嗯啊啊啊啊啊啊啊─！」
我到达高潮的同时，也失去了意识。


[ 此貼被findav在2013-05-17 08:20重新編輯 ]