---
title: 淫辱优等生（1-137全）作者：真紅樂章
date: 2017-05-14 14:05:39
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
淫辱优等生


作者：真紅樂章
2011年/8月/18日发表于SexInSex
首发网站：风月大陆


序章

黄昏，少女独自走在回家的路上，因为考试临近的关系少女最近一段时间都
会留校温习到黄昏甚至晚上才回家。

回家的路程会穿过一个公园，少女在公园中走着的时候突然听到一阵杂乱的
脚步声快速接近，刚想回头一看怎知头回不到一半少女已经被人一把抓着了。

袭击少女的大约有五个人，他们把少女一把抓起来就走。这公园虽然人不多
可是也不是没有人的，可惜少女的嘴巴被捂着叫不出声，随着一阵快跑，少女被
抓到了一个厕所中。

公园总共有两个厕所，现在少女身处的这一个厕所因为位置比较偏僻加上曾
经闹鬼，所以一般人大都往另一个厕所去，黄昏过后甚至没有太多人会靠近这个
厕所的，再加上少女看到袭击他的那些人在厕所里拿出「清洁中」的牌子放在厕
所外然后再锁上了门，这么一来不论这里发生甚么事都没有人会发现了。

少女惊恐的看着五人，他们一身流氓的打扮，其中一个像是领头人的从怀里
掏出一把小刀向少女示意别大声呼叫，少女点了点头，然后一直捂着少女嘴巴的
人才放开了手。

「你……你们想做……甚么？」少女抖着声轻声问着。

「小妹妹，我们没有恶意，你让我们爽一爽就放你走。」头领一边晃着刀子
一边说着，其余四个人已经开始在少女身上乱摸了。

到这里少女基本上已经知道这些人想要做甚么，可是不敢呼叫的她也只能流
着泪默默抵抗男人们的亵玩。可惜力量太悬殊，少女的双手被其中一人拉到头上
一手扣着，然后学校制服的上衣连同内衣被一下推高，少女刚开始发育的胸部立
即暴露在众人眼前。

少女不安地扭动着，无声落泪也变成了小声抽泣，被迫感受着男人们双手肆
意在她胸前搓弄。

小小的乳头被拨弄着，裙子也被拉起，隔着内裤被撩玩未成熟的小肉缝。

因为惊慌，少女的身体除了颤抖以外根本没有其他反应。幸好这群人不打算
太粗暴，似乎想要先挑起少女的感觉，所以暂时没有进一步侵犯。

头领看少女无力反抗后也收起小刀加入亵玩的行列，弯下腰轻吻少女的颈项
和耳垂。不知道是少女开始镇定下来还是头领的技巧有效，少女的颤抖是渐渐停
止了。

「有感觉了呢。」其中一个长发男人一边用指头绕着少女的小乳头打圈一边
说着，少女感到乳头传来一丝舒爽的感觉也不禁羞红了脸。

另一个强壮的男人低下头吻上了少女的另一边乳头，又舔又吸的，让舒爽的
感觉不断增加，再加上隔着内裤被按犘着的小肉缝也传来异样感觉，少女的身体
再度颤抖起来。

抽泣已经停止，可是眼泪还在一直掉落。没有被粗暴对待让少女的惊恐降低
了很多，可是身体的感觉却让少女羞惭，明明正在被强暴的可是身体竟然有了反
应……

「湿了耶。」男人们卖力的「服务」了少女一段时间，一直玩弄少女下半身
的染红发的男人发现了收镬。

红发男人褪下了少女的内裤，一丝黏稠的液体从内裤一直连系到水亮一片的
小肉缝处。

「不……不要看……」少女急羞想要制止他，可是已经被放开的双手还是被
玩弄胸部的男人阻隔着，无法改变最重要的私密地带被看光光的事实。

头领走到少女面前示意红发男人和最后一个一直找不到位置下手的年轻男人
把少女架起，少女双腿两个男人轻易拉开，柔软地被拉开到几近一百八十度的直
线，未经开发的小肉缝也被拉开了少许。少女感受着小肉缝被微风轻吹的感觉，
知道自己最秘密的连自己也没有细看过的地方正被陌生的男人仔细观察着，羞耻
得无地自容的少女双手乱挥一会发现遮不到胸部更遮不到下半身最后选择遮着脸
轻泣，还一边念着「不要看……不要看……」的。

头领玩弄女人的经验也不少，可惜玩弄的女人全都不是处女，或者说全都是
「身经百战」的坏女孩，所以面前这少女的粉嫩肉缝对头领来说也是第一次看见，
让从不为女性口交的头领也生出了舔舔看的念头。

奇怪的感觉从小肉缝传上来，少女不禁从指缝中偷偷看了一下，发现头领的
头贴着自己的下半身，轻轻吹了一口气然后舔了起来。

「不要……不……那边……嗯……很髒的……」肉缝受袭，少女慌张的抗拒，
可惜腰力比不上两个抓大腿的男人，再加上胸部和肉缝传来的酸麻的感觉，让少
女的抵抗变成了轻微的颤抖，头领根本感受不到，继续肆意玩弄着少女的身体。

少女自己没有发现本来的低泣已经变成了喘息，可是男人们全都知道少女已
经陷入欲火之中。

长发男人玩弄乳头的同时代替了头领的位置舔弄少女的耳垂，让少女因为肉
缝受袭而紧绷起来的身体再次软掉。强壮男人吸着胸部的时候突然一下轻咬在乳
头上让少女软掉的身体再紧绷起来。

「嗯……啊！」头领舔到少女最敏感的小肉芽上，少女的喘息立即变成了惊
呼，头领却不打算轻饶少女，翻开包覆小肉芽的幼嫩皮肤对小肉芽发起了重点攻
势。

「呜……」惊呼过后少女也发现了自己羞耻的喘息，遮脸的手改为掩嘴巴，
强行把受到强烈刺激而不自觉地吐出的愉悦叫声压抑下去。

可是叫不出声并不代表刺激会缓减下来，头领对少女最敏感的小肉芽时而拨
弄时而舔吸的动作轻易地把少女推上了高峰。

少女咬着牙齿忍为剧烈的刺激，身体猛然的紧绷到极限，被压制的下半身也
扭动起来。

「啊！呜……」头领发现少女高潮，立即对着小肉芽用力吸下去。少女再次
哀叫起来，可惜只叫了半声就被强壮男人捂着了嘴巴，只能翻着白眼一抖一抖的
被迫连续高潮。

头领的吸吮硬是把少女的高潮持续了超过一分钟，然后他们才把全身软趴趴
的少女放到地上。还好这个厕所很少人用，再加上中午清洁过后就没有人来过，
所以地面还不算肮髒.

少女呆然地躺在地上，被陌生人强行玩弄到高潮让少女的思考暂停了。可是
男人们却没打算让少女继续呆下去，刚才都是他们在「服务」少女，他们还没有
爽到呢。

少女被拉起，刚回神却惊愕地发现男人们已经脱下了裤子，五根大肉棒向自
己怒张着。

还没看过的东西一下出现五根，而且目标还是自己，让少女慌张地退后了几
步。

「你还是处女吧？」头领其实从少女一直以来的反应来看心里也有了答案，
看到少女略点了头就接着说道：「知道甚么是口交吧，把我们都吸出来就放你走。」

少女听到这话有点错愕，她一直以为今天会被轮奸的呢，现在听到只需要口
交可以说是喜出望外。

男人们围着少女站了一圈，少女跪下来看着面前的大肉棒，棒上的异味让少
女有点迟疑，但是一想到口交和轮奸之间的差异，少女还是下定了决心。

伸出舌头舔在面前大肉棒的龟头上，其实没有甚么味道的，可是一想到这里
是男性排尿的器官还是让少女感到噁心。

「不要只是舔，要吸进去。」男人们当然不会顾虑自己的肉棒噁心与否，开
始指导起少女口交的技巧。

「含在嘴巴里用舌头舔。」

「别只含着，要用吸的。」

「舌头要围着龟头打圈。」

少女努力地依照指示服务面前的大肉棒，两边的男人也抓起了她的手放在自
己的肉棒上，少女也自觉的开始为两边的大肉棒套弄起来。余下的两个男人闲着
也开始再次玩弄少女的身体。

在学校里是优等生的少女专心学习口交也学得很快，一边吐套着面前的大肉
棒一边用舌头打圈的技巧也开始熟练起来，忍耐着身后两人的玩弄努力地服侍着
面前的肉棒。

努力吞吐了一段时间，身前的男人突然用力抓着少女的头开始浅浅地抽插起
来并说道：「快要射了，全部喝下去！」

少女想要避开可是头被压着根本无法移动，舌头抗拒的举动也更让男人更舒
畅，然后大肉棒一抖，在少女的口腔内射出了一股白浊的精液。

被强行射精在口内，腥味立即充斥少女的味觉，可是被男人压制着无法把精
液吐出，再加上惧怕，少女最后还是含着泪把精液嚥下了。

面前的男人满意地把大肉棒抽离少女的嘴巴，旁边的男人立即一把抓着少女
的头把大肉棒插进去，少女还来不及喘一口气就被迫要进行第二轮的口交了。

就这样三个男人享受少女的服务，两个男人服务少女，直到第五个男人也把
精液射到少女的面上时少女也再被推上快乐的顶峰四次。

少女想着终於可以离开的时候，头领却突然开始扒少女的衣服，少女心中一
惊以为男人们不守承诺，要对自己施暴了，不禁惊呼道：「怎么这样，不是说要
放过我了吗？」

「别担心，不是要强奸你，只是打算留点纪念以防你报警而已。」男人们边
说边把少女的制服扒光光，然后开始拍起照来。

「不要，不要拍。」少女想要遮掩裸体，可是立即就被另外的男人抓住了。

沾满精液脸颊，还有一丝精液从嘴角溢出来，裸露的胸部和大大张开的大腿
中间还泛着水光的肉缝全都被拍摄起来。

少女在头领再一次亮出小刀之后也只好放弃抵抗，依照男人的指示摆出各种
猥亵的姿势，让身体每一处都暴露在镜头之中。

「再拍完这个就真的放你走了，自慰到高潮来看看。」男人们下流地笑着把
拍照模式转为拍摄短片模式。

从男人们的眼中看不到一丝怜惜，少女无奈地服从，双手生硬地开始抚摸自
己的身体。

其实少女对这方面的经验不多，所以生硬一方面是来自被强迫也有一方面是
来自不熟识，男人们也看出这点，於是也开始指导少女玩弄自己身体的技巧。

本来少女在为男人们口交的时候就已经被男人们撩起了欲望，再加上男人们
再一次的抚摸也很快进入状况，急於脱身的她故意忽略了镜头的存在。

「嗯……」胸部交给男人们服务，少女双手集中在肉鏠处，也有一点是因为
不想最秘密的地方被拍摄到，可惜在大大张开的大腿之间集中玩弄小肉芽的双手
其实并没有遮到多少。

少女的喘息开始转趋激烈，红发男人把手指伸到少女嘴里搞动舌头，两边乳
头都受到重点抚弄，再加上少女的双手一边翻出小肉芽一边用指尖挑动，终於在
再一次颤抖之中少女第六次高潮了。

从少女的背包中找出学生证也拍摄下来，男人们就放少女离开了。

少女穿好制服再略为清理了一下脸上的精液就急着离开，可是走到厕所门口
却被男人但叫住了。

「不想刚才的照片和影片在网上流传的话就不要把今天的事对任何人说喔。
还有，明天黄昏时到这里来等我们。」

听到最后一句，少女猛地颤抖了一下，然后没有回应就快步跑掉了。

回到家的时候已经是晚上了，虽然有比平日晚了一点，可是深知少女勤力的
父母也没察觉异状。

不想惊动父母的少女回到房间梳洗了一下确定外表没有异状后才放下心来。

虽然心理上大受打击但是身体上没有受伤，少女轻易瞒过了父母，行为上的
少少差异也只是让父母叮嘱了一下念书不要太大压力而已，完全没想到自己的女
儿刚才经历了一场灾难。

晚餐过后少女就回房休息，入睡前还在犹豫着明天是不是要依照男人们的指
示再到那里去被他们狎玩，对方手上握有的照片和影片可是足以摧毁她的呢。

然后少女就在疲累和不安之中睡着了。