---
title: 淫荡女领导[超长篇] 完结
date: 2017-05-14 15:14:17
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-02-16)
第01章
自我介绍一下，本人高小艾，今年26岁，身高168，胸围32B，腰围1尺9，臀围92CM，长发，或者披肩，或者扎成马尾辫，瓜子脸，五官清秀，个人认为自己算是个美女，就身材来说，胸部小了点，但是搭配臀部和双腿的线条应该是性感、美丽。个人爱好唱歌、跳舞再者就是SM。
穿着打扮上来说，总体上我追求稳重大方不缺乏性感，简而言之，一年80％的时间我是穿裙子，而且丝袜从不离身，高跟也从不离脚。特别说明一下，个人喜欢连裤袜，但是为了方便，所以开档裤袜或者开档连身袜是穿得最多的。高跟鞋我不喜欢有防水台增高垫的，喜欢高跟单鞋，有系带或者环扣的，高度不低于8CM，最高16CM，个人性欲偏高，淫水偏多。
我的职业是政府公务员，在县级人民政府的街道办事处任副主任，算个小小的领导，拥有自己分管的工作，有自己单独的办公室，有单位配的公车（自行驾驶）虽然生活不算富裕，但也是衣食无忧，而且能够为自己的喜好提供很多条件。在工作中我是个认真、讲究实干、方法特体，大家公认的有能力的领导，同时在同事们的眼睛里面我是个平易近人但又高傲、又严肃、有威信的人，大家和我关系都很好，也很尊重我。
生活中我是忠实的SM爱好者，M倾向，但是我对SM的理解并不认为SM是主奴或者支配与被支配的地位，SM应该是一种特殊的性刺激，是一种不由自己控制得到的强制性的意外的性刺激，所以S和M之间应该是平等的地位，在生活中互相尊重，但是在游戏中S处于强制地位，M处于被强制的地位而已。这也应该算是我对SM游戏的原则。也就是我不接受狗奴或者羞辱项目的原因。而且正因为如此，我害怕这个爱好被生活中身边的人发现，我就只在网上玩，只是网上有S，生活中从不外露，一切的SM自虐都是在绝对安全的时候进行的。
我接触SM到现在为止应该有8年了，从看各种SM电影、小说、图片开始，在网上找主到后来自缚，一切都让我自得其乐，即享受SM又不影响工作和生活。而且长时间的自我实践让我已经成为一个比较专业的M，我的忍耐力比较好，水很多，但不会喷。
这么多年的时间里一次一次的买装备，也让我差不多成为了一个专业人士，现在对我来说除了大型的装备外，常用的可以说是应有尽有。然后一切的平静的生活从两年前发生了变化，让我从自我虐恋的快乐中真正走进了SM，成为了一个名副其实的M，名副其实的奴……下面来说说我成为女领导以后的故事吧！
两年前，被提拔后的我来到了全县最大的街道办事处，全单位共有100多个职工，共11个领导，我任职以后，单位为我安排了单独的办公室，明确了我分管3个科室，共18个人，为我配了车，也有驾驶员，但是工作多，周末加班的情况也很多，对人家驾驶员不好，而且自己开也方便，我就自己驾驶。
到了新的环境以后，最重要的事情就是树立自己的地位。那么在我的18个下属面前，首先我是美丽的，漂亮的，也是和蔼可亲，容易交流的；其次，我是最优秀的，你们懂的我懂，我懂的你们不懂；第三，我是严肃的，虽然我容易接触，好沟通，但是不能和我开玩笑，我说一是一，不能和我抬杠。
为了达到这个目的，我差不多花了1个月，用了开会，带他们下社区调研等等办法，终于达到了我的目的。现在同志们对我毕恭毕敬，在单位上我也有了自己的立足之地，也得到了主要领导的认可，为以后开展工作等等做好了铺垫。
两个月过后，我的工作走向了正轨，属下也很得力，我感觉到自己轻闲下来。在闲下来的时间里，我开始蠢蠢欲动，我开始坐立不安，因为我已经有两个月没有去触碰我心灵深处真正的需要——受虐。于是，我想起了我的QQ，我想起了我在网上的主人。
在我的SM世界里，没有多的人，就只有一个S，叫做木木，一个网友占据我的所有的一起，他教给我了所有关于SM的知识，他也成为了唯一的一个让我言听计从的人。他这个人文化水平和我一样，同样是大学本科，211重点大学毕业，有文化，有知识，有教养，有礼貌，性格也很温和，特别是对我很好。在SM中，我不懂的，不理解的他会告诉我，耐心的教我，我做的不对的，应该注意的，他会提醒我。无疑是个好S，如果在生活中的话，也许我会爱上他，最起码我能把他当做值得信赖的好朋友。
我和他之间的联系只有QQ，我们曾经约定过，我们互相不需要知道对方长什么样子，也不需要见面，也不需要听见声音，只要心存彼此，即使柏拉图也没有什么。我们就保持着只要他上QQ看到了我，他就是我的主人，他的话我就要听的模式。但是当我有事的时候他不会多说，而且我也是只要没事的时候一定会不折不扣的完成他交代的任务。
就这样，他成为了我理想的S，不会对我的工作、生活造成影响，不会让我深陷危险，不会让我因为爱好被人发现而名誉扫地，又能够极大地满足我，我们这对SM走过了六个春秋……
我回忆着和他之间的点点滴滴，环视着现在办公室的具体状况——这间屋子大概有20平米左右，有一张转角老板桌，这张老板桌很大，一张转椅，一台电脑，一部电话，一壁书柜，一个储物柜。算是拼打几年来事业上获得的小小成就。这间办公室平时就我一个人，也算是清静，而且领导有事都是打电话让我过去，所以也没什么人来。
我突然觉得要是木木让我在办公室里面玩该多好啊，虽然把门关好了是安全的，但是门外随时都有人走动，而且怎么说办公室都是公共场合，肯定很刺激。
于是我开始每天都上QQ，而且还在QQ上主动联系他。
那天，QQ上他上线了，我把我状况的变化告诉他，我渴望着他提出来让我在公共场合玩SM的要求，但是万一他真的提出来了，我是不是应该表示拒绝呢？因为和我以前的原则，要求区别太大了，我在他心中的形象一定会毁了的，他一定会认为我是个淫娃的。怎么办？我失神的思考着。突然屏幕上他的头像闪了，我双击点开。
木木：我的小淫娃，现在条件这么好了，我们之间的关系是不是应该有些变化？
小高：怎么变？
木木：以前我们的规则是，我们在QQ同时在线的时候，如果双方没事，那一方提出开始玩SM，那游戏立即开始，我便进入S位，你便进入M位，我提出的要求你都要严格的执行，对吧？
小高：对啊，怎么变呢？这样不好吗？
木木：当然不好，这样子我得不到满足，你也应该考虑下我的感受。
小高：呵呵，那你说要怎么满足你。
木木：你要让我看到、听到。
看到他提的这个要求，我没有马上回答，因为我知道如果我答应了，他就知道我长什么样子，知道我的声音，甚至知道我的各种情况，我们之间就不再私密，我和他之间的关系就是一个飞跃了，我犹豫着，但是我又觉得他这么多年对我这么好，教我如何舒服，如何自虐，而我确什么也没给过他，我无名产生了一种内疚感，想了一会，我答应他了。
木木：我想先向你确定个事情，你的办公室平常有没有人来？其他人有没有你的钥匙？
我之前的期待和担心来了，这么回答呢？我没有多想，回答他：没有，就我一个人，关起门来的时候就我一个人。
木木：那么我要你在办公室里面装摄像头和语音。
小高：啊？在办公室？
木木：是啊，你这个办公室和家里面有什么区别，而且你上班的时候上网的时间还多一些，有什么不好的嘛？
小高：……好吧！
木木：然后我们再讨论下我们的SM关系，我提出我的要求你看看行不行，第一，每天上班第一件事开QQ；第二，在办公室里存放一个绝对安全的储物柜，你需要把一些常用的装备拿到办公室里面来；第三，只要我们两个同时在QQ，立即进入SM关系，我的命令你必须全部执行，除非你在办理很要紧的公务；第四，交换手机号码；第五，我可以看你，你不可以看我。
看到他这么说，我的头脑里面是一团浆糊，我不知道该说什么该做什么，我的内心深处渴望他和我在办公室里面玩的精彩，玩得刺激，但是我又有些害怕会出危险，我也害怕木木从此认为我是个淫荡，放荡的女人，这么办？是不是应该答应他呢？
这个时候头脑里面另一个声音响起：有什么好怕的，办公室首先是相对安全的，你也不用怕什么，而且木木和你之间又没有什么实质性的联系，而且这么多年得相处，他是一个值得信赖的人，最后，你自己本来就是个淫荡的女人，这点木木早就知道了，你在他心里面根本就没什么形象可言，有什么不好，赶快答应他，答应以后肯定会更精彩的。思考了好半天，我答应了他。
就这样，我们像以前一样聊天，执行着他的命令，不同的是在办公室，而且在一个摄像头的面前玩，常规的捆绑，塞阳具这些动作。在和他开始玩的这短时间里，我每次都会特别的注意把门锁好，并且还用小沙发把门顶住，而且都是在下班的时候人都走完了才和他玩，虽然有点害怕被发现的刺激，但是从来没有被打扰过，我也证实了我的办公室是安全的。
他对我的情况也越来越了解，包括我的单位，我的家庭，我的各个地址，我管多少人，都做些什么等等等等，一些生活中的真实的资料我全部都给了他，但是我确对他一点也不好奇，就像他没有摄像头，我有一样，在我的心里面就隐约觉得他不重要，重要的是和他怎么玩。而木木也就像我说的，和我玩的时候感觉到他很开心，有时候还对我的视频进行了拍照和加工，有些照片确实很漂亮。
就这样过了一个多月，一天，他提出来说我们这样继续玩下去没什么意思，要玩一些新鲜的啦，而且从现在还是他不再对我温柔，他树立对我的威信，所以以后他说得事情我必须照做，没有任何商量的余地，否则他就把照片公布到网上，把我的资料也贴上去。当然，我知道他在吓唬我，我并不害怕他会那么做，但是严厉一点也好，免得每次都废话多，我不希望达到这样的效果吗？
达成一致后，他让我做的第一件就是对我的办公桌进行了改装：桌子下方的两侧是抽屉，中间就有一个宽敞的空间，他就在这里面做文章：首先在桌子背面板的内侧中部离地45公分的位置安装上中下三个卡口（螺丝扣）上中两个间隔5CM，中下两个间隔3CM，然后再加一节很短的小铁棒（可拆卸）这两个卡口的作用是可以把假阳具振动棒这些固定在上面，我跪在桌子底下的时候正好可以插进我的小穴和肛门。
第二是在两边抽屉柜、桌面、桌子背面板内侧交接的地方安装两个吊环，这样可以让我跪在下面的时候把脚向上吊起，只让膝盖着地，同时在背面板底侧两边的位置同样安装两个吊环，以便固定两个膝盖的位置。
第三是在桌面与背面板交接处的正中间安装一个吊环，这样我跪下以后可以把手栓在背后吊起来；第四是在桌面的内侧中部安装一个吊环，这样我跪下去的时候可以把口塞栓在上面让我的头保持上仰；第五是在桌面下方中部安装两个卡口，可以固定我的上身保持平衡。就这样，我找了一个安装工人完成了这些工作，把摄像头买了安装好。拍了照片给他，他很满意的点了点头。
但是安装了以后却从来没有试过，我们就这样聊天，我期待着他的指令，但却一直没有音讯。过了10天左右，那是一个星期一的早上。7点过，我的手机传来了短信的声音。迷迷糊糊中，我打开了短信：木木：今天上班不许穿胸罩、下身穿T字裤，肛门和阴道里面各塞一个跳蛋，穿连衣裙，黑色吊带袜和12CM高跟鞋。
虽然不知道他的用意是什么，但是我隐约感觉到他今天可能有动作了。我按他的要求穿着好去上班。在开车到单位的途中我没有打开跳蛋的开关，若无其事的来到单位。虽然我平时穿着比较性感，但是不带胸罩这么穿还是第一回，而且还塞了东西。
到了单位楼下以后，我停好车，下意识的把裙摆往下拉，走下车来，几个下属热情的看着我和我打了招呼，虽然这身衣服和平时的区别不大，下属们的表情也没什么异样，可是为什么我就总觉得他们看到我塞了东西，看到我没穿胸罩呢？我面红筋涨的应付了他们，慌忙走到办公室里坐下，紧张的心情才缓和下来。
过了两分钟左右，我感觉到小穴的部位有种凉飕飕的感觉，我伸手一摸，原来刚才紧张的情绪已经让我流出了很多水，小小的T字裤已经完全的湿透，我拿了纸巾到厕所里面把下面擦干，换了一条内裤，回到了办公桌前。
我像往常异样打开QQ，做着往常的工作，处理了手头的事情，但一直没有看见木木的影子。到了10点，电话响了，让我下楼去取快递，刚接完这个电话，木木来电话了，他问我是不是要去拿包裹，可能是他和快递公司约定好包裹到了以后事先通知他再通知我的。他让我现在把T字裤脱掉，把跳蛋的开关打开后再去拿包裹。
已经有了早上上班来的感觉，现在再出去拿东西，我就不怎么紧张了，很自然的把手申下去脱掉刚换的内裤放到手提包里，就下楼拿包括去了。因为以前和他玩的时候塞跳蛋是很轻很轻的工作，没有任何难度，所以我也没有太大的感觉就拿到了包裹回到办公室，这时差不多10：20左右。
这时他已经上线了，并且头像一直在闪，打开一看：木木：现在确认一下有没有事，没有事的情况下确定办公室安全，把身上的裙子脱掉和我视频。我新潮澎湃的看完了他发过来的信息，虽然办公室安全，但是我没有在办公室裸体过，而且现在还有这么多人，还正在上班，这样做到底会不会有事，我反复思考着，但是我又禁不住诱惑，虽然想和木木说什么，但是自己的身体，很自然的就走到了门边把门锁死，顶好，然后脱掉了裙子走到了电脑前，我在期待着包裹里面的东西，我期待着木木的命令。
这时我的身上就只剩下吊带袜和高跟鞋了，我的心里想着，这就是真的自我，在这种私密的空间就不需要再隐瞒了。我发出视频请求，手不自觉的申到下体，湿漉漉的，下体的水在冰凉的皮椅子的刺激下让我打了个冷战。
他看了看以后发出了笑声，然后让我打开包裹看看喜欢不。我拆开包裹，里面的东西确实让我吓了一跳。沉甸甸的一大包，里面装了一个AV棒，两个电动阳具，感觉尺寸很粗大，有点特别，两套电击器，一副钢制乳头夹，一个马具型网眼口塞，一把小剪刀，一把螺丝刀，3捆绳子，一卷胶带，一部DV机，一件连体超短裙，一双16CM系带高跟鞋，3件连体开档丝袜（分别是白色、黑色、咖啡色）0。看到这些东西，我眼都傻了。我说：你也太舍得了吧，这些东西价值不菲哦，而且还有个DV，你打算干嘛啊，他笑笑说：只要你开心就好。开始吧！
我激动极了，恨不得马上把这些东西全部用在自己的身上！我先把地板清理了一下，保证干净，然后把摄像头拿到椅子后面的地上放好，让他能看清楚我在做什么，然后把椅子往后推了一下，以便留出比较多的活动空间，然后把DV的三脚架接好把DV装在椅子正下方全程录制我的自虐过程。然后我开始了。
我拿着两块厚垫子坐到桌子底下，这两块垫子是等一会用来垫膝盖的，然后他一边看我一边指示，首先他让我在各个吊环上栓上绳子留好余绳，做好一切准备工作，然后他让我把阴道里面的跳蛋拿出来塞到肛门里面，然后他让我把两个假阳具拆开，拆开一看，果然很不一般，这两个阳具的尺寸很大，直径都是4．5，长度20，底部是一根螺栓，在底部伸出两条电线，一个是有缘用电器的插头，一个是遥控器，整个假阳具的身体上布满了大大的颗粒，而且用手摁的时候感觉这些颗粒会动，颗粒的表面看上去还有一点点金属光泽的感觉，但就是零星的几个地方，而且整个阳具头部很大，身体形状不规则，弯弯曲曲，让我拿着就有一种恐惧感，我的手在颤抖，太重了，太有质感，相信阳具里面的东西会更让我吓一跳。
他让我把事先安装好的上中两个卡口的钢棒取下来，然后把两只假阳具拧紧在那两个卡口（螺丝扣）上，确保稳当，然后再让我拆开AV棒，这个AV棒也是用插头接电的，而且质量也是很不一般，都比较重，他让我用胶带把AV棒缠在下面的小钢棒上，确保稳当不会滑动，然后让我试一下两个阳具和AV棒的位置，要保证全部吞下假阳曲的同时，正好让AV棒停留在阴蒂上，然后在假阳具上套上避孕套，涂好润滑剂，然后他让我坐下休息。
他说：「怎么样，这套装备让你心动没有？我可是花尽心思才把这些东西弄到手的，特别是这两个阳具，所以你以后一定要完全的服从我才能报答我！」
确实，这两个假阳具无论是做工开始质地都是一等一的，而且这种接电源的假阳具我还是第一回见到，这种就是不会休息的假阳具，除非停电，想到这一点都有点怕。
然后休息了一会，他让我在后面板上方中间的环扣上栓好小剪刀，这是我脱缚的唯一办法，让我一定要栓稳而且调整好绳子的长度和高度，然后再同一个环扣上打好活结，一会实现手的捆绑。
好了，接下来要正式开始了，他让我先站到外面来舒展一下身体，然后整理一下我的吊带袜，并把头发盘起来，准备好以后，他先让我带上口塞，夹上乳头夹，这个乳头夹是钢制的，搭配了一个小的螺丝刀，也就是说要用这个小螺丝刀来拧紧，拧紧以后不用这个螺丝刀是绝对拿不下来的，我调整好力度，确保它不会掉下来以后继续进行。
接下来是捆脚，双腿分开折叠捆，大小腿叠在一起，在捆这个之前，他让我取两节比较短的绳子在膝盖的地方绕两圈以后留个绳头，这个我知道目的是什么，然后就把大小腿折叠起来捆四圈以后绳子绕到绳圈的中间再捆两圈收紧绳圈，这样能试捆绑最紧化，然后绳子还有一截，他让我把高跟鞋的跟也和绳圈捆在一起收紧，到这个时候我才明白他早上叫我穿12CM高跟鞋的目的了，这样捆的话我的脚面特别的绷直，线条很美，而且不能站立。
在把脚捆好以后，我用手和膝盖着地，爬过去把插线板拿过来把那三样东西的插头插好，然后退到桌子底下，随着我往后退，我慢慢的接触到那三样东西，调整角度以后，我继续慢慢退，这个时候我的阴道已经是非常的湿润，大腿内侧已经感觉到黏糊糊滑滑的，很快假阳具进入了阴道，上面的假阳具也在润滑剂的作用下进入了我的肛门。
随着我往后退，阴道被越插越深，肛门里面的两个跳蛋也被顶得越来越深，最后我的脚尖碰到桌子后面板以后，我也感觉到AV棒已经顶在了我的阴蒂上。
这时候我停了下来，用手调整了一下垫子，让膝盖舒服，然后把膝盖的绳头分别固定在两边，要固定这个绳头我还得把脚在分开一点，虽然分开得不多，平时站立的时候很轻松，但是双腿被反折，下体由被插进东西的情况完成这个动作还是比较难。
我想了一下，让我的头来支撑身体，然后两个手一起用力把双腿分开，终于固定好两个膝盖。我想摄像头那边的他应该会因为有我这个聪明的M而高兴，我抬头朝摄像头微微一笑，果然，传来了他的笑声。然后我又把顶上后面两边环扣上的绳头和棒我大小腿和鞋跟的绳子捆紧，这样我的脚就再也不能动了，也就是我的下体再也不会离开那三个东西了。
然后我把马具型口塞顶上的皮带和头顶上的环扣系好，这时我的头就一直面对着摄像头和DV了，然后我把用来固定身体的绳子在胸部上下反复的绑了4、5圈，双手放开试了一下，完全没有问题，可以承受我的重量。下面就只剩最后一步了，把手捆在背后。这时我准备去开电源。
他说话了，让我先把AV棒打开，我一打开AV棒，这强力的震动刺激着我的阴蒂，快感瞬间提升，这个时候他看出我的感觉了，然后让我赶快把左手伸进绳套里面，用右手打开其他的两个的开关，这个遥控上共有3个按钮，他让我先按第一个，然后按3下第3个，我照做了以后，阳具没有动，我就在这个时候把右手伸进去，然后用力一拉，收紧绳套以后，我松了一口气，终于完成了这个自缚。
我享受着AV棒的刺激，但是我纳闷为什么假阳具不动呢，不是都已经弄好了吗？就这样一分钟一分钟的过去，过去了8分钟，AV棒的强烈刺激让我很快达到了第一次高潮，我感觉到口水在不停的滴，相信在我的下巴底下已经堆积了一滩，我还感觉到淫水在不停的留，已经明显的感觉到吊带袜的袜跟已经被淫水浸湿。
我的腿在发软，下巴在发酸，手也在发酸。就在我精神松懈的时候，阴道和肛门里传来了不同寻常的震动，太强烈了，感觉整个肚子都要被姣翻了，特别是肛门里面本来就有两个辛勤工作的小家伙，被大家伙一带，刺激太强烈了。
不到5分钟，我第二次高潮接踵而至。假阳具持续震动着，大概震动了10分钟，假阳具开始由震动变成旋转。这时候那些阳具上大大的颗粒发挥出了巨大的威力，一圈一圈的刺激着我的直肠和阴道壁。这种旋转是高速的，高强度的，这种刺激我从来没有经历过，太强大了，我的下体的舒服的感觉已经有一种超过常规的感觉，有点受不了了，我开始扭动身体，扭动双腿，但是一切都是徒劳的，我的腿已经感到酥麻，即使没有捆绑也许也动不了，更不用说还捆得这么结实。就这样，两个假阳具时反时正的旋转，还有AV棒不辞辛劳的按摩，我第三次高潮也没有埃过5分钟。
我的头脑空白了，一切都是那么的舒服，那么的愉快，我的大腿内侧已经完全湿透，虽然我不会喷津，但是我相信我现在留出来的淫水应该已经可以装满一个茶杯了。我睁开眼睛看着摄像头，希望他能说点什么。但是我得到的答案是：「不要看我，坚持一个小时！」
到现在为止虽然已经过了30分钟，只剩30分钟，我想着也许没什么太困难的。
但是我错了，假阳具在经过了震动和旋转两个10分钟以后，就进入了随机状态，而且有了一个新的功能，那就是伸缩。也许这就是它底部是螺栓的原因。
两个假阳具完全没有规律，时而转，时而震，而且还随时都在动，插多深都是随机的，两个假阳具就像在比武功，比谁转得快，比谁插得深，都是那么的认真，那么充满干劲，但是他们也像是配合默契的战士，相互配合，让我不停的高潮着。
30分钟慢慢的过去，这30分钟里面，我间隔最长的一次高潮是7分钟，平均值在5分钟左右，也就是说一个小时过去了，我高潮了9次……
时间快到的时候，他说话了：「舒服不？知道你现在的样子吗？你现在是世界上最幸福的女人！但是你也是世界上最淫荡的女人！最下贱的女人！好了，用你自己的力量解开吧！」
得到他这句话以后，我疯狂的去拿剪刀，很快我剪断了捆绑双手的绳子，手一获得自由我立即关掉了3个恶魔。整个人瘫了下来，休息了3分钟左右我才开始解开其他的拘束和装备。当我把口球拿掉的时候，我的口水再一次倾巢而出，低头一看地上已经是一大滩狼藉不堪的口水，还浮有白色的泡沫，再看我的大腿内侧，黑色的丝袜已经是完全湿透的状态，上面还有白色的痕迹，膝盖下面的垫子也已经变了颜色。
我慢慢的向前爬，当两个大家伙从我的体内出来的那一瞬间，我再一次高潮，阴道里面留出滚滚的白浪，顺着大腿直接流到了垫子上。我没有继续动作，我也顾不得地下的口水这些脏东西了，趴在地上一动不动，大口大口的喘气。
休息了10分钟左右我取下了所有的绳子，全部解脱了。我坐回到椅子上，电脑屏幕上留下了这么一行字：「小淫娃，你的这些动作我已经录像了，你的地址我也有了，以后你就是我的了，如果你以后一旦不听话，也许你这个办公室就是公开的办公室了！尽快收拾整理一下，裸体坐在椅子上等我……」
看到他这样说的话，有些吃惊，因为印象中他不是这样的人，但是我并不感到害怕，因为自己本来就愿意听他的，他已经是我的最好的玩伴，是我的好S，我也相信他的人品不会做出那些威胁到我的安全的事情来。所以我没有多想。
看了一下时间已经是12点半，整个办公大楼已经没有人，我把连衣裙套上，出去拿了拖把，打了盆水，回到办公室以后先把口水处理掉，然后把垫子拿出来用纸巾把淫水擦干，收拾了残局以后该收拾下自己了，我脱下已经淫秽不堪的吊带袜，在饮水机里面放了点热水，用毛巾擦干净自己身体。
一切都收拾完了以后，我只穿了连衣裙出去把拖把这些东西归位，到外面的馆子里面迅速的吃了点东西，回到办公室以后我把带关上门，一下子倦意涌上大脑，我迅速脱掉裙子，裸体倒在椅子上睡着了……


第02章
正当我睡得正香，QQ响了，还有视频申请的声音，于是我被吵醒，一看表，正是2：00，再过30分钟就上班了，现在可能有些来得早的职工可能都到了，我接受了视频，是木木，他让我拿着摄像头从头到尾扫一下，让他确认我按他说的做，是裸体。
在我拿着摄像头上下移动的时候我突然觉得还有什么事没做，感觉心理面悬吊吊的，想了半天，才想起来原来是刚才进门的时候太累，没有锁门，这个样子要是被看到的话，我在单位上还怎么过？
想到这里就怕，于是我穿着全身仅有的高跟鞋飞快的跑到门边，锁好门，把沙发拉过来顶好。他看到我做的这些没有多说话，直接给我安排了任务：今天下午把假阳具的功能一样一样的用自己的身体试出来，唯一要求！安装好的三个东西一个也不能拆，而且必须全部处于开启状态。如果试出来错了，就从头再来，直到全部试出来为止！
我说：没有其他的要求吗？不需要捆绑或者其他的吗？他说具体怎么试，就是那个要求，另外就是从现在开始每次他给我安排的内容我都必须保证摄像头正对我的情况下，并用DV拍下来。
想到早上被那两个东西弄得死去活来，高潮一浪高过一浪的情形，我的下体不自觉的开始骚乱起来，身体开始发热起来，自己的心里面也想弄明白到底有些什么功能，于是我又把垫子拿来准备开始行动。我趴到桌子底下看到那3个东西，就想，怎么办呢？想试，但是我又不想全部都塞进来，只想塞阴道，可是他又要求我不能拆下任何东西，怎么办呢？
看来看去，没办法，只能少插进去一点，肛门是跑不掉的情况下，让阴蒂少受点刺激吧。于是我套了避孕套，涂上润滑剂以后，我转过身向后退去，感觉到假阳具已经碰到了我的两个洞，但是同时我也感到脚碰到桌子背面板了，脚退不了了，要插进去只能是屁股往后退，可是脚不退，只是屁股往后的话高度又不够，只能把脚抬起来，像上午一样用膝盖着地，保持大腿垂直于地面继续往后退。
我又退了两小步，因为没有捆脚，大小腿折叠度不好，退了一丁点，脚就抵到桌子背面了，郁闷，这时候两个棒棒才进去最多5CM，试不出很好的效果来的，还是认真点，但是到底该怎么办呢？纠结了很久，眼下只有一个办法，按早上的方法把脚绑起来。
于是，我如法炮制了早上捆脚的方法，为了让自己的脚美，也为了让脚不成为试验的阻碍，我同样把鞋跟绑了个紧，于是我往后退去，很顺利的达到了早上的程度，但是我想还是不固定脚和膝盖了，毕竟那样子太累，而且我也不愿意插那么深，插那么深了以后AV棒就直接顶到阴蒂了，我知道那样子我受不了的，于是我把电源都打开，开始了。
我用右手支撑着身体，用左手拿起遥控板，看了一下，第一个按钮按了下去，遥控器上有个灯亮了，按第三个键，阳具就震动起来，然后我又按第一个键，灯灭了，阳具停了，那么一号键就是电源开关。那么我就把肛门塞的开关打开，按下二号键，阳具就震动了，再按一下，它开始旋转，再按一下它开始抽插，再按，它就变回震动，那么2号键就是震动、旋转、伸缩的转换键。于是我把肛门里的阳具调到震动的状态下，把遥控板放到一边。
我稍微动了一下脚，大腿内侧一阵酥麻，我一看，是碰到AV棒了，我调整了位置，拿起阴道里阳具的遥控器开始研究起来。同样的我按下1好键开通电源以后，我按了一下3号键，没有反应，我又按，按了很多下都没有反应，这时我想起来了，早上我按了3下以后是10分钟以后才有的反应，但是这样的话我怎么试出来3号键的功能呢，没办法，看来肛门也得做贡献了，于是我把肛门的遥控器按了一下3号键，阴道的遥控器按了两下3号键，然后就用手支撑身体等待着。
突然我想到，何不把身体固定好呢，这样手不累嘛，于是我又像早上一样把自己的身体绑在了桌面上，就这样，第一个10分钟后，两个阳具都开始震动了，但是我感觉和之前按2号键的震动强度不同，要强烈的很多，一时纳闷也没想过来是为什么，慢慢的，感觉就来了，我享受着前后两洞带来的快感。
第二个十分钟后，肛门里面的阳具开始旋转伸缩，不规则的动起来，我想按一下3号键是震动以后进入随机状态的指令。而阴道里面的阳具则是在剧烈的旋转着，和早上的感觉一样，这个时候随着肛门里面不规则的刺激和阴道内的大力旋转，我的第一个高潮来了，感觉很舒服。
第三个十分钟后，肛门里面的没什么变化，阴道里面的开始不规则的动起来，相信也是进入了随机状态，这样的话，按一下3号键是待机十分钟－－－－再震动－－－－再随机的指令，按两下三号键是待机十分钟－－－－再震动－－－－再旋转－－－－再随机的指令；这个时候我把肛门里面的阳具调到按3下3号键，目前处于等待状态，我享受着阴道内阳具的不规则运动。
第四个十分钟后，肛门里面的开始震动，阴道里面的持续不规则运动，这时候我来第二次高潮了，这次的高潮时间很长，而且快感的时间也很长，感觉到淫水很多，正在从里面奋勇地奔出。我没有再去调整遥控板，过了第五个十分钟后，肛门里面的开始旋转，而阴道里面的持续不规则运动，我又迎来一次高潮；第六个十分钟后，肛门里面的开始不规则运动，而阴道里面的还是不变，这样子，阴道内的阳具已经不规则运动30分钟了还是没有变化，而肛门里面的早上已经试过，所以我给木木汇报了结果。
结果木木说，错误，重来！天哪！我都已经在这上面被弄了一个小时，已经5次高潮了，再试还得等一个小时？我到底是什么地方没有弄对呢。没办法，只好重新来。我想了想，按两下3号键刚才在阴道里面试了这么久，应该就是那个功能，那问题应该是出在3下3号键的身上，但是早上都等了那么久，难道还需要更长时间？没办法，只能再试，我把阴道里面的阳具设定了3下3号键，（为什么没有4下，因为按4下的时候显示屏上显示的和3下的时候是一样的，最多3下）然后我就拿着肛门里面阳具的遥控把玩起来，随便按2号键，一会让它转，一会让他震，一会让它插，来回的把玩的过程中，我隐约感觉到好像震动或者旋转的强度有变化，我自己拿过遥控来一看，我按一下2号键，不放开的话，显示屏上就会出现一个像力量条的东西，它会涨满又回空然后再涨满，我在它涨满的时候放开，肛门里面的假阳具一下子疯狂的震动起来，就像早上的时候一样。
我明白了，按下去不放就是控制强度，难怪之前会感觉到不一样。然后我又试了一下旋转的和伸缩的，同样是可以控制力度的。这样子总算是弄清楚2号键了。时间才过了5分钟，阴道里面的还没有开始动，我感觉到有点空虚，这个时候我的性欲已经被提升了上来，怎么办呢？玩点其他什么呢？
我想了半天，我决定像上午的时候一样全副武装，于是，我的双腿继续往后退，这时候阴蒂受到了刺激，我颤抖了一下，我知道只有5分钟，只有阴蒂的刺激我能忍，过了这5分钟阴道内的动起来的话我可受不了，于是，我加快速度，像早上一样去把膝盖固定好，脚上的绳子固定好，但是少了乳头夹，我又够不到，没办法，放弃乳头夹，但是我不想放过我的嘴，口球也拿不到。
这个时候我看到我脱下来丢在桌子底下的早上穿得那双吊带袜，我没有犹豫，我拿起一只袜子和吊袜带，塞到嘴巴里面，瞬间一股刺鼻的腥味扑向我的大脑，舌头也感觉到了酸涩的淫水味，但是我顾部了那么多了，我迅速的用另一只袜子把塞到嘴巴里面的东西全部固定好。
最后，我把肛门里面的阳具的遥控器也按了3下3号键，迅速的把手拿到后面捆好了。这样子我又回到了早上的状态，不同的是我现在的头可以动，早上动不了。这个时候电脑另一端的木木说话了：「亲爱的，你真敬业，不过你不这样做也是试不出来的，我先给你交个底吧，你就差最后一项功能没有试出来了，你这样子一定能试出来，但是你需要坚持两个小时！加油吧，亲爱的！」
天哪！两个小时！要命了！
经过之前的折腾，现在已经是3点40多了，再过两个小时5点过差不多6点，也正好是下班时间了，算了，忍了，就这样享受到下班吧。这时候阴道里面的动了起来，同样先是震动，5分钟后肛门里面的动起来了，然后就是震动－－－－旋转－－－－不规则震动旋转和抽插。
时间已经过去了一个小时，也就是说阴道里面的阳具已经不规则运动半个小时了，在这一个小时里面我也已经经历了8次高潮，虽然比早上少一次，但是我明显的看到下体流出来的水量比早上多得太多，膝盖下面的垫子已经被全部浸湿了，我继续等待着，二十分钟过后，突然瞬间感觉到小穴一紧！我知道那是什么了，是电击，早上怎么没有这个呢，这个时候我才知道早上他让我坚持1个小时，让我按3下3号键，是为今天下午打了埋伏的，故意的要整我的，早上玩了一个小时后我就解开了，所以程序还没有到点击这一步，被他算计了，这下子惨了……
过了5分钟以后，肛门里面的也开始电击起来，一前一后，交相呼应，我已经欲罢不能，太刺激，太爽了，但是是什么地方放的电呢？这个也许只有拿出来以后才知道了……
就在我思考的时候，传来了敲门声，而且敲得很响，很用力，我的神经一下绷紧到了极点，是谁？找我什么事？他有没有我的钥匙？他知不知道我现在的状态？他知不知道我的这个癖好？他会不会撞门进来？他要是撞门进来，我那个沙发肯定是顶不住的，到了那个时候怎么办？我的这个形象也许就要在全单位的同事面前亮相了……
想到这里，我的小穴传来了一阵阵的收缩感，我高潮了，敲门声持续了30秒左右就停了，随着脚步声的走远，我的办公室恢复到安静的状态，但是我竟然高潮了差不多1分钟，我看到淫水流得满大腿都是……
紧张过去之后，这些小东西没有停，继续辛劳的工作着，而我继续享受着，随着电击，抽插、旋转，震动，还有AV棒不辞辛劳的工作，我在剩下的近40分钟里面高潮了8次，频率是那样的高，高潮是一个接着一个，我彻底的尝试到了女人快要被爽到死是什么感觉，还好我平时爱运动，身体健康，不然今天这么多次的高潮我怎么忍受得了。
两个小时到了，就当我认为快要结束的时候，两个阳具都停了下来，但是转为持续的放电，强弱不均时间不均，我被电得一阵阵的痉挛，全身的动惮不得，点击持续了5分钟，在这5分钟里面，我就好像持续了5分钟的高潮一样，整个下身、包括臀部，腿部，全身都在颤抖着，我尝试了这么大以来最舒服的一次高潮。
电击结束的时候，难以想象的事发生了，我竟然喷津了，淫水的浓度比平时要稀一些，但是看得出来还是粘稠的，不是尿液，一股一股的从我的小穴内喷出来，喷到了桌子背面上，喷到了大腿上，脚上，鞋上，流到了垫子上，现在整个桌子底下已经是一片名副其实的湿地。
这个时候木木又说话了，「哇！你居然喷了，你终于喷了！」
相信他看到这一场景，他也应该很欣慰才对。舒服过后，假阳具确确实实停了下来，我就保持这个姿势吊在桌子上休息了10多分钟，我没有任何动作，包括嘴巴里面的臭丝袜也没有拿出来。
最后我终于恢复了一些体力，解开了身上的束缚，然后慢慢的打扫了残局，正当我要把这些东西取下来的时候木木说话了：「别取了，这些东西也只有在这里能安装，能用，家里面也没有地方可以用，就放在这里吧，以后你家里面要的时候我再给你买就是，用点保护措施保证这3个东西的卫生清洁就好了。」
他说的确实有道理，我没有反驳，把屋子打扫完以后我还保持着裸体，只穿着高跟鞋，整个腿上脚上还有津液的痕迹，我把今天穿得吊带袜，内裤用小口袋封好准备带回家，当我准备套上连衣裙的时候木木又说话了：「别忙，现在你们办公楼里面还有人没有？」
我一看表，已经6点半，「应该没有了。」
「去确认一下。」
他说。我打开门缝看了一下，灯也都差不多关了，我回来说，「没有了。」
「那你就这样出去打一盆水进来把身体擦干净。」
于是我就蹑手蹑脚的走到卫生间，接满了水，刚开始的时候还怕被人看到，但是到后面我看到整栋楼没有声音，而且连楼下的大门都是锁了的，我就更放心了，于是进到办公室以后还是把门锁好，开始清洁自己的身体。阴道还是湿的，肛门还没有合拢，摸起来有点微微的痛，但是我知道刚才的快感是不可替代的。清理完了以后我心情也好了很多，跑到电脑面前去说道：「我的好木木，还有吩咐没有，我饿了。」
「亲爱的，今天你的表现非常的好，早点回家休息吧，我给你的包裹里面还有几样东西，看见了吗？去把它拿过来，把黑色的连身丝袜穿上，把电击器贴在胸部，腹部和大腿内侧，然后肛门和阴道里面各塞一个电击器，然后用绳子系一个T裤固定好，再把电源盒与控制器用胶带贴在自己的后腰，然后穿上我给你买的衣服和高跟鞋回家休息吧，这些东西除非电池用完，否则不能拿下来，OK？」看到了这样的指令后，我很顺从的把黑色的连身袜穿好，这是一套无袖的连身袜，下体开了个很大的洞，按他的意思把该贴的贴上，该塞的塞上，该绑的绑上以后，穿上他给我买的衣服，那是一件黑色的吊带超短裙，裙摆刚好可以遮住这套连身袜在下体开的洞，一弯腰就能全部看见，但是我知道我是必须服从他的，我也愿意服从他，而且现在没人了，不用怕。
最痛苦的是16CM的高跟鞋了，因为今天脚就没有被放松过，所以还要穿更高的走路，确实让我费了不少劲，把东西全部都收拾好以后，我下楼开车，走在了回家的路上，一路上我回忆着整天的过程，木木到底是个什么样的人呢？他为什么会有这么高档的电动阳具？虽然接触了这么多年，可是我们从来没见过面，这两个月以来，我通过摄像头在他面前做了这么多淫荡的事真的安全吗？万一哪天他来找我的时候威胁我怎么办呢？他到底值得信任不呢？我思考着……
我也突然想到下午办公室门响的事情，说实话，虽然紧张，虽然怕，但我确有一种万一被发现后的快感，那个高潮的时候，我心里面其实是在幻想着被他发现后的情形，办公室其实还是挺安全的，领导的身份就是好，这样子玩的话，我又能享受到这种害怕被发现的刺激，也能安全的玩好我的游戏，真实个好地方，好方法。我会心的笑了。
20分钟左右，我开车到家了，身上的电击器没有让我更痛苦，反而微小的电流让我的阴部和肛门做了伸缩运动，就好像是帮我恢复他们一样，晚上到家以后一直在沙发上躺着，直到电击器电耗完以后，我去彻底洗了个澡，沉沉的睡去了。


第03章
第二天，我起得很晚，感觉全身的骨头、肌肉都还是松散的，一点力气也没有，上午10点我才到办公室，和同事们打过招呼后我走到办公桌前做了下来，习惯性的翘了二郎腿，一下子脚踢到了什么东西，瞬间想起来那三个东西还在下面立着呢，不行，虽然木木说不用取下来，但是万一被谁进来看到那不就完了？
我想了想，决定找一个木工师傅按照这个尺寸做一个空箱子把那3个东西的部分盖起来，然后在把四周安的这些环扣同样做一个假箱子盖起来，要用的时候把假箱子取下来，不用的时候把它锁死就行了，我这张桌子还算大，占用了这些空间以后下面还是很宽敞的，别人看了以后一定不会起疑心怀疑里面有东西。
我打了个电话给木木，告诉他我这些想法，他很赞同，但是又给我提了两个要求：一是在桌子内侧，面板的下面同样安一个卡口（螺丝扣）在桌面向下伸长15公分左右，也就是说我跪在下面的时候正好是嘴巴的位置，我明白他的目的了；第二个要求是让我去把阴蒂和乳头穿环。我答应了。
11点左右我先把桌子底下的装备全部取下来装到抽屉里面锁好，然后出去找了一个木工师傅，带他到我办公室量了尺寸以后，按我的想法他画了图纸，然后就回去做了，说是明天就来安好。
很快到了下午，我心理面想着那三个邪恶的东西，但是又觉得身体还没恢复就没有玩，下午我去到一家穿环的地方，乳头环很快就穿了，但是下面的环稍微花了点时间，在阴蒂没有勃起的时候是穿不了的，然而在勃起的时候穿确实感觉是非常的强烈，我忍住这些，顺利把环穿好了。接下来的这几天为了避免感染，我小心的呵护着这三个新的洞，上面挂着金灿灿的铂金环看上去确实提升了不少品味，办公桌下面的秘密也被师傅做的假箱子全部盖起来遮掩的万无一失，我开心的想着这些宝贝，期待着以后的SM生活。
然后从第二天开始木木失踪了，杳无音讯，QQ也不上，手机也关机，怎么都联系不上，他到底怎么了？我后悔了，为什么当初不对他多进行一点了解，如果他出事的话也许我能帮帮忙啊，但是现在我又能做些什么呢？
接下来的一个星期，我继续尝试和他联系，但仍然没有任何的结果，星期一，我们单位来了新同志，和我同年，身高175，小白脸形象，身材有些偏瘦，给人的感觉有点猥琐，但长相还有点清秀，算不上帅哥，但也不算丑男。在职工大会上他来亮了相，我看到他的样子突然觉得似曾相识。
在会上，主要领导介绍了他的来历：「他是某某大学刚毕业的研究生，学的是机械自动化专业，是省属企业重点培养的新人，现在上级安排他到我们单位实习、学习。那咱们办事处高知识水平的只有高主任这里了，而且你们年纪差不多，沟通起来应该比较容易，相信这年轻小伙子应该是比较有能力的，就交给高主任好好带一带吧，也相当于给你增加一个工作能手。哦，对了说了半天还没介绍人家的名字呢，他叫余木。大家掌声欢迎！」
余木？木鱼！我想起来是谁了，在初中的时候，隔壁班就有这么个男生，当时那个男生每天上课下课的时候都会站在能看到我们班门口的走廊上，每次上下课只要我走出教室都能看到他，而且总感觉他一直在盯着我看，就好像他每天都站在那里的目的就像是为了看我一样，但是他从来不和我说话，我也不会去主动找他说话，喜欢看就看好了，反正我的回头率高也不是你一个人的功劳。初中三年以后，我转到了另外的学校读高中就再也没有看见过他，在初中毕业典礼的时候，我收到了一封信，信里面写着：「我叫木鱼，我看了你3年，我喜欢你！」
从面前这个人的长相上来看确实就像当年的那个人。散会以后，我把他叫到了我的办公室，他做到我的办公桌对面，我们对视了10几秒，我先开口：「余木，做下自我介绍吧！」
「这么多年没见，还是老样子啊，冷美人。」
我一听这话，这不是在调戏我吗？小时候你就用那色迷迷的眼光看我，那时候我就瞧不上你，更何况现在！肚子里面的无名火一下子燃烧起来，我板下脸来，用很严肃的语气大声说到，「小余，你要知道，虽然你是研究生，是上级安排到我们这里来学习，来实习的，不管你有多少知识，多少文化，在我的眼里，你就是个乳臭未干的小子，在这里，我是你的直接领导，不许和领导开玩笑，在单位上要称呼我的职务，知道吗？」
他被我的语气吓了一跳。隔壁的张姐听到我发火以后急忙跑过来，指着小余说：「你这个小余怎么回事，第一天上班就惹我们领导，还是研究生呢，我们领导这么好的脾气，从来没见她发过火，你这个小伙子，还不赶快认错？」
被老大姐这么一帮忙，我心理面瞬间就舒服了很多。他也马上意识到这样不好，急忙站起来说：「对不起对不起，我和高主任是初中的同学，本来想用朋友间的语气和高主任打招呼的，但是高主任好像没认出我来，所以以为我不尊敬她，这才发的火，对不起。」
「哦，原来如此，但是虽然是同学，但是在单位上，公共场合你就应该尊重的，我们这些老大姐虽然比高主任年长很多，但是一样要尊重她，我告诉你，我们高主任可是很优秀的呢！」
我说到：「好了，张姐，我也不对，今天情绪有点激动，对心同志发火，没事的，你先下去吧，我和小余聊聊。」
张姐点了下头，走了。
余木放松似的吐了一口气说到：「哎哟，我的老同学，我的高主任，脾气很大呢，好吧，我做下自我介绍。我是XX大学机械自动化的研究生，去年毕业，被应聘到了XX省属企业做技术顾问，大学里面获得过XX自动化机械设计大奖，算使我们学校的头号科技人物吧，我擅长于使用电脑，编程，设计自动程序等等，爱好嘛……比较热爱文艺。」
他在说文艺两个字的时候，语气特别的重，特别的慢，好像在突出那两个字。
「你说你是我同学，我怎么没印象呢？」
「其实我们不算是同学，初中的时候我在你隔壁班，每天上学放学，下课时间我都会在走廊上看你，只是你这个大美女，看你的人那么多，而我又这么平凡，你就没注意我吧。」
我知道他就是那个木鱼，但是我没有理他，和他聊了其他的话题，聊了半天，我随时注意着自己说话的语气及口吻，一直用一种很严肃，高高在上，说教的口气和他交流着，从他的语气里面也感觉到他对我的说教还是认同的，但是他一直很色迷迷的盯着我看，都让我有点脸红，不好意思，而且说话的方式一直很调侃，特别的是，他敲着二郎腿，在说话的时候经常踢我的桌子，还说了一句：「高主任，桌子很大哦，好像面板也很厚，质量不错呀。」
被他提到桌子，我就想到下面安装着的东西，心情开始激动起来，同事也想着木木到底跑哪里去了，我想他应该是随口说的，称赞一下我的办公条件不错，没怎么在意。和他的谈话差不多10分钟左右就让他出去了。
接下来的时间里，没有了木木，我又把注意力转移到工作上来，经常带着职工下社区处理事情，调研事情，这里面也包括余木。这个小伙子确实比较会照顾人。因为带着他们出去的时候，我不驾驶，让驾驶员驾车，余木会很自觉的跑来帮我开门关门，手上有东西的时候他会主动的帮我拿，到什么地方坐下以后会去主动帮我倒水。
我看到他这些细节，心里面感觉不错，因为我们这种级别的小领导一般是不享受这种待遇的，而且对我们自身而言，把工作干好，为百姓办好事情就行了，就没想过怎么享受。但是他这么让我享受了，我何乐而不为呢？但是我也注意到一个细节，因为我每天都是穿裙子，丝袜，还有就是我那很高的高跟，我在前面不是说了吗，我的高跟最低的都是8公分，多数时候穿的是10公分和12公分的，所以平时看上去我比余木还高一点，整个小腿的曲线非常的好看，吸引了很多人的眼光，但是大多数人都是看我的腿，而余木是每天都盯着看我的鞋跟和鞋的环扣。
又一次，余木说：「高主任，你穿这么高的跟不怕扭到脚吗？」
「穿习惯就好了，习惯了比较高的跟以后，再穿矮的反而脚会痛。」
「那你能穿多高的，20公分的能穿不？」
「20公分？我这脚才20几公分，穿20公分的哪能走路？」
谈话很简短，但是因为我对高跟鞋的喜爱又把我带进了一翻思考，我最高的是16的，到底能不能穿18的呢？20的肯定是不能穿的，还有那种芭蕾的能不能穿呢……
星期三的中午，下午的时候，我和余木一起走下办公楼，正当我准备开车回家的时候余木接了个电话，虽然就见他神色慌张的跑来给我说：「高主任，可不可以借你办公室的电脑给我用一下，今天中午我要发一份工作情况给我的领导，很急。」
他一说完，我立马想到的是我办公桌下面的秘密，给他吗？他会不会发现我下面的秘密呢？不给他不就说明我办公室里面有见不得人的东西吗？给了他他没有那些假箱子的钥匙，他应该打不开，看不到，想了一会，我把钥匙取下来拿给他，嘱咐了一句，记得走的时候关好电源，我开车回家了。
下午我来到办公室里面，看到他还在我的电脑前坐着，我说：「木鱼，还没弄完？吃饭了没有？」
「吃过了，马上就好。高主任，你这办公桌怎么锁这么死啊，一个抽屉，一个箱子都打不开！我想找只笔都找不到。」
我傻了一下，但是很快机灵的回答到：「你这个小鬼，别人的箱子能随便乱翻吗？更何况是女人的箱子，还是你领导的箱子，你也敢乱翻？找笔的话，你隔壁办公室不会自己回去拿啊？弄完了快点让我！」
说话，他抠了下脑门，起身去他的办公室了，我得意的笑着。一转眼，木木失踪已经3个星期，而余木来到我的手下也已经2个星期了，我们每天重复着工作，晚上回家以后我也会自己自娱自乐一下，但是我怀念着和木木玩的快感，怀念着在摄像头前疯狂的表演。接下来的一个星期，余木的工作也走向正轨，来打扰我的时间也少了……就这样木木失踪了一个月。
就在我无聊到了极点，感觉到空虚寂寞的时候，那天是星期五，早上7点过，我还没有醒过来，木木打电话过来了。「休息了这么多天了，憋坏了吧！」
「你死了？这么多天你干什么去了？电话也不来个，信息也不来一个，害人家这么担心！」
我撒娇着。
可是他的回答让我即失望，又冲动。他说：「我去哪里我干什么，与你无关，你也并非真正的关心我，毕竟我们未曾谋面，我是主，你是奴，不管我什么时候找你，什么时候给你命令，你只需要照做就行了，别忘记，我们的SM关系！」这样的话让我失望的是他没有对我解释，我没有找到为他担心的心里平衡，但让我冲动的是，他的这种口气让我感到了一个S的威信与严肃，就好像我平时在同事们面前领导的威严一样，是一种神圣的，不可侵犯，不可抗拒的感觉，也许他会成为我真正的S也说不定，我心想着。
他接着说：「今天让我们把「恶魔办公桌」完整版好好的体会一下！一会起床以后去厕所里面灌肠，把肠子清干净，然后不能吃固体食物，吃点营养液，出门的时候在阴道和肛门里面各塞一个小跳蛋，一直打开，然后穿黑色的连体丝袜，脚上穿我给你买的16CM的高跟，如果不方便在大家面前穿那双的话就带在包里，穿12的去上班，到时候要用的时候再换，外面穿衬衫和包裙，不能穿内裤，带上几捆绳子再去上班。」
他这么一说，我兴奋起来，立马去洗澡灌肠，按木木的要求准备好一切以后开着车去了办公室，今天是周末，同事们上班很不正规，我到办公室的时候是8点20，我们8点半上班，大楼里面根本就没多少人。我想干脆我也假装不在办公室，到了办公室以后，我打了盆水放在办公室里面备用，把拖把先拿到了办公室里面，然后给我的下属打电话说我今天开一天的会，不到办公室，有事的话他们先接待先处理，过后再给我汇报。
然后就锁好门上了QQ，但是没有音讯，我打电话给木木，他也没有接，我无神的听着歌曲，漫长的等待着。还好有前后两个跳蛋在陪我。我把手伸到下体去摸了一下，老样子，湿漉漉，滑滑的，看来今天状态不错……
10点，一个陌生电话打了进来，让我取包裹，但是这次木木没有再打电话过来提要求，我下楼取了包裹，很快回到了办公室里面。这个过程没有遇到我的下属，可能我给他们说了我要开会以后，他们就趁机放羊了……真是群懒家伙。
我打了电话给他，他接了，让我在电脑面前等他，他马上就上。
3分钟左右，他上线了，我们接通了视频，他仔细的看了我身上的所有东西后，告诉我可以开始了。我打开假箱子，把假箱子全部都拆了下来，放在一边，然后把那三个道具安装上去，把各个环扣上的绳结和余绳留好，一切的准备工作很迅速的就做完了。当然这些动作木木都通过摄像头看到了，DV也全部拍了下来。
这时候他让我拆开包裹。这次的包裹里面东西要少许多，有一个假阳具，和上次的一样，结构，外形，质地都一样，但是要短粗很多，只有7CM长，却有5公分粗；还有一个眼罩，很宽大，是皮质的；还有一个金属的手铐，很沉，看上去很复杂，这个手铐的铐环是像钳子一样合起来就卡死的那种，就是说大小是固定的，不可调的，然后两个铐中间是有一块硬的东西直接连接，没有可以活动的链子，中间的一块硬东西有一个控制面板和显示屏，在顶端的地方有一个铁环，应该是拿来连接在什么地方的；然后还有一个电击器，这个电击器只连接了3条电线，电线的末端是很精致的小夹子，没有其他的贴片和阳具或者肛门塞，感觉很简单，但是它同样是带插头接交流电的；还有两个烧杯，带刻度的那种，一大一小，大的是200CC的，小的是100CC的，最后还有一个小瓶子，我拿起来一看，是春药。呵呵，这小子真是什么都想得出来。
在他的指示下我把新的假阳具安装固定好，然后我试了一下这个距离，当我的后面的两穴被插到最深的时候，我的嘴可以刚好把这个小阳具含完整，也就是说这3个阳具中间的距离正好就是我的身体的长度，没有一点多余，我心想，这个桌面的大小未免也太合适了点！接下来就马上准备开始疯狂的一天了，我看了看表，现在时间星期五早上9点55分。
接下来就是按部就班了，第一是把我身上的衣服、裙子脱掉，剩开档的连身袜；第二是取出我体内的两个小坏蛋，让他们休息；第三是按照木木的意思，换上了16CM的系带高跟，然后把大小腿分开折叠捆绑，因为这次的鞋跟更高更长，所以我的脚面比上次绷直得更紧；第四是教我如何使用电击器，这个电击器很简单，3个小夹子一看就知道是夹什么地方的，但是木木说不要直接夹上去，夹在我上的环上，然后接好插头，打开开关就可以了，程序是设计好的。
我把夹子夹好以后才发现电击器比较重，和乳头连接的线就是承担重量的地方，夹阴蒂的不承受重量，这样的话我的两个乳头就像是吊了一个重物，这个重物不但重，而且还是电击的起点；第五，也就是最后一点是手铐的使用方法，木木说这个手铐他找朋友做了很久，是可以定时锁，定时开的手铐，而且他已经试用了很长一段时间，确保安全才寄过来给我的，显示器的下面就两个按钮，第一个按钮的意思是过多少分钟铐死，第二个按钮的意思是铐死多少分钟以后解开。
不停的按就可以选择时间的长短，第一个按钮的时间最短是3分钟，最长是20分钟，第二个按钮的时间最短是10分钟，然后是30分钟，60分钟，120分钟、240分钟成倍的增长，最大的时间是24小时。
木木说：「这次我尊重你，你自己选择自己玩多久吧，我的要求是最低2个小时。」
我想，上一次都玩了3个小时，很过瘾，玩两个小时太少了，但是又没有3个小时，没办法，下一档，240分钟！设定好20分钟以后锁死，240分钟以后解开以后，我把手铐固定在了以前吊剪刀的位置，这样子就等着我就位了……
我又再一次从头到尾想了一次，确保没有忘记什么事情以后，我拿出木木寄过来的春药吃了下去，然后用屁股探路往桌子底下往后退去，上一次我是退到脚尖碰到桌子的时候停下，这次我居然退到脚背碰到桌子，这样的话又比上次插得更深一些，我同样费力的把膝盖分开固定好，把两个脚也固定吊好，这样完成了一大半，接下来要固定上身。
但是我仔细观察了以后发现，因为这次结构有变，必须先把嘴巴含在阳具上才行，我尝试了一下去含，但是含不进去，我又试着往后再退一点，身体稍微反工，头侧向阳具，在这个情况下我的嘴巴终于含到了阳具头，然后我把身体调整直，阳具已经深入了我的口腔内，深入了我的喉咙，5CM的直径果然不一般，把我的嘴巴分得很开，牙齿也用不上力，舌头被压在下面，比塞口球充实得太多太多。
我尝试到了全身上下被塞满，而且不能退让，不能躲避的感觉。接下来我把上身固定好，电击器悬空晃来晃去扯得我的乳头一阵阵的痛，这个时候木木让我把大烧杯放在小穴的下面，接淫水，把小烧杯放在嘴巴下面接口水，全部都放好了以后，我突然想起来这次的时间是4个小时，而如果按上次的方法设定假阳具的话那么两个小时以后他们就不动了，那我不是难过死？
所以我把3个阳具都设定成了两下3号键，两下和三下的区别在于，两下是可以无限运转下去，但是不带电击，三下是带电击以后就停下了，除非重新开。
设定好遥控以后，我打开电击器的开关，把眼罩带好，瞬间我陷入了一片黑暗当中，然后把AV棒的电源打开，迅速的把手放到手铐中去，我猜想时间应该已经过了十多分钟，应该手铐很快就好铐了。
我在AV棒的刺激下，在黑暗的世界中等待着，大概过了3分钟左右，手铐锁死了，我知道从现在开始的4个小时，我不论是疯狂也好，难受也好，我都没有办法来拒绝，我只能承受。这时我来了第一次高潮，这是一次纯粹的阴蒂高潮，因为其他的东西都还没有动，包括电击器。
时间过了差不多8分钟左右，所有的东西进入正轨，开始运作起来，肛门、阴道、嘴巴被同时震动，同时旋转着，在被锁死大概15分钟左右我就来了第二次高潮，我感到下体的水已经有滴到烧杯里面的声音了。二十分钟的时候，我突然绷紧了神经，那是从电击器发起的一次强力的点击，目标是阴蒂，那个时候完全没有心里准备，阴蒂正在AV棒的按摩下充血着，被沿着电线，夹子，铂金环一路传来的强力电击刺激到了极点，有点痛的感觉。
但最深远的是无尽的快感，阴蒂刺激过后是乳头，有时候左边，有时候右边，有时候上下一起，我彻底的疯狂了。在春药的作用下，我扭动着身体主动去迎合各个阳具的动作，虽然我的动作很小，但是我努力的扭动着自己的屁股，腰身，相信在木木面前的已经是一个沉浸在高潮的快感里，不能自拔的女人了……
时间过得很快，2个小时很快就过去了，这两个小时里，我已经高潮了12次，我觉得已经够了，我满足了，我不愿意再这样了，可是我不知道我还需要等待同样的时间。后面的时间感觉过得很慢，一分一秒的在数，然而我的快感确实来得很快，一次接一次，在第12次高潮过后3分钟的时候，我的第13次高潮在电击器的刺激下，来到了，这是一次潮喷的高潮，洪水泛滥的高潮，我事后看录像的时候才知道，就是这次高潮已经把下面的烧杯装满了淫水。再过去的2个小时里面，我几乎要精神崩溃了，一次次得昏迷过去，一次次再高潮的快感中醒来，或者就是在阴蒂被震动和同事被电的时候惊醒过来，醒过来以后就又是一次次的高潮……
我不知道过了多久，突然感到手往下一垂，手铐打开了，我赶紧关掉电击器，关掉所有的阳具和振动器，把3个小夹子拿了下来，然后整个人瘫软了下来，仿佛是被这3只阳具架在空中一般，一动也不动，只看到屁股和大腿的肌肉在不断的抽动……
我没有力气去干其他事情，我甚至连眼罩都没有取下来，就这样，我持续被3个大阳具插在体内，过了20分钟。我渐渐恢复了意识，慢慢的把自己从桌子上取了下来，解开脚上的绳子，又在地上躺了10分钟左右，双腿恢复知觉以后我才坐到椅子上来，这个时候我看到和木木的对话框里面显示着一行一行的时间，这是木木帮我记录的我每次高潮的具体时间，天啦，我竟然高潮了33次，喷津6次，最短的高潮间隔才2分20秒。看到这些数字，我对自己也有了新的认识，我很强！
这个时候我看了看时间，4个小时的刺激加上我的休息，现在已经是下午5点过，再过几分钟就要下班了，索性再休息一会吧。我躺在沙发上睡着了，6点半，我醒了过来，该收拾一下残局了。个时候我把两杯装得满满的烧杯抬到桌上放好，但是大家不要太看重这两个烧杯，虽然他们很满，但是跟地上垫子上的水比起来就只能算是沧海一粟了。
打扫了差不多30个小时，终于打扫干净了，这个时候木木来了电话，让我收拾一下，把两个烧杯里面的水喝完就可以回家休息了，不许我再去做其他什么事情。我当时也口渴极了，端起淫水一饮而尽，喝完这300CC不算困难，就这样，恶魔办公桌的完整版我体验过了，太爽了，我爱上了这个，不过不知道这次过后我又得休息多少时间才恢复得过来了……



[ 此貼被夕陽無限好在2014-02-16 13:22重新編輯 ]