---
title: 淫荡的酒店领班
date: 2017-05-14 13:17:21
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
淫荡的酒店领班

章岚是我们酒店的服务员领班，今年27岁，没有男朋友，属于这种闷骚型的，身材很好，样貌一般，但是很能勾起男人性欲的，特别是她的那两条性感修长的大腿，高跷的乳房，性感的大嘴，看的我是欲火焚身，经常幻想着她打手枪，真的好想好好的日她一回，可惜一直没有机会，没机会怎么办？ ？ 只好等了贝！ ！
机会是天意和人创造的！ ！ 一天我苦苦等待的机会终于来了，那天我上夜班，正好有重要的外国客人来我们酒店，所以章岚的领导就派她和另一个男服务员杨亮一起上夜班。 我和杨亮早就在一起怎么讨论上这个闷骚的章岚了，哈哈机会终于来了，怎么可能错过呢！ 早在前一天我们就知道这个消息了，所以准备了好一切，决定在今晚轮奸了她！
终于在苦苦心急的等待下，到我们上班的时间了，我和杨亮提早了10分钟来到单位做好一切准备了，11点到了，章岚也来上班了，她还是穿着那套不知道在梦里被我撕了N遍的，灰色的职业套装，穿着我喜欢的肉色连裤袜，黑色的高根鞋，随着她脚步声的临近，我开始有反映了。
「这么早就来了啊」「是啊，今天可能会比较忙，所以早点来了」我们在互相说着话，我的眼神不时的在她胸部扫来扫去，恨不得马上撕开她的制服和里面白色的衬衣，狠狠的揉捏她的那丰满的乳房，但是现在还不是时候，等会有你好受的，我心里想，然后说了句「大家开始干活吧，早点干完，早点可以休息」。
「是啊，那等会聊」
「好的」章岚转身去干活了，我盯着她的屁股和大腿死劲的看，还噎了一下口水，真的是好性感的一副身材啊！ ！ 我在干活的时候杨亮还不时的跑进来和我说悄悄话，说呆会怎么日章岚，我们说着说着淫荡的笑笑，还坏坏的看看章岚，时间过的真快，不知不觉12点了，其他上中班的人全下班了，只剩下我们3个了，事情也做完了，哈哈我期待的时刻马上就要来了，我无比的兴奋了。
我们3个人来到了办公室，开始聊天，开始还随便聊聊，后来好像是我不知道怎么突然聊到性的话题上了（当然我是故意的，章岚不知道的），我们互相谈谈女人和男人的性观念，性思想，开始她还比较害羞，（天知道是不是装的），后来越说越有劲，我们从一般的性交谈到日片的SM，3P.章岚，好像是第一次听说3P，SM，听的很入神，好像很感兴趣，又好像有点心动了，不时的交换着双腿的姿势，我当然不会错过着一些细小的动作，看的我心里痒痒的。 你最多和几个男人做过啊？ 我不告诉你，你先说你们和几个女人做过啊？ ？ 我啊，我才2个」
杨亮说，「那你呢？我一次只和一个做，但是不同的有N个了我说道，这么厉害的啊」「那是」「嘻嘻，流氓」「老子是流氓，看老子等会怎么收拾你，日的你爽死为止「我心里这样想着。说着说着，肚子有点饿了，我提议去吃点东西，「好啊，我也有点饿了，你们去拿吧，我懒得动」「好吧」我和杨亮异口同声的说，我们还巴不得她不去拿呢！
机会这时候才真的开始，我们拿了点饮料和面包，就回来了，当然是人都知道饮料里面加过东西了！ 嘿嘿，等会有的爽了！ 吃吧，东西拿来了」「谢谢」，「不用」，「等会你还会更加谢谢我们呢「我暗暗的想着，我们也随便吃了点，免得等会日的时候没力气。
章岚吃好了，我们也吃好了，又聊了一会性话题，这时候药力开始发挥作用了。 「好热啊，怎么会这么热的啊」「是啊，是有点热」
说完我们把各自的外套脱了，可能是看我们也脱了，章岚也没觉得有什么不妥，也自然的把外套脱了，只穿了一件白色的略带透明的衬衣，里面可以看的出白色的乳罩，紧紧的包裹着她那队丰满的乳房，在加上极短的套裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋显得更加性感，淫荡了，看的我们一阵心动，「哇，这么性感的啊「我们继续我们的性话题，现在是越说越赤裸了，为的就是激发章岚的性渴望，你帮男人口交过吗？」「好坏啊，问人家这个问题」「说说看啊，又没关系的，口交很爽的，我就帮女人做过，爽的她哇哇乱叫」「是啊，口交是很舒服的」
杨亮在一边附和着，「快说啊，我看你的嘴巴这么大，这么性感一定帮男人口交过的，上你的嘴巴一定很爽的」，在药力的催促啊，和我们一步一步的挑逗，追问下，章岚的脸越来越红了，小声的说了句「有的」，「哈哈，我就知道你肯定帮男人口交过的，你这么性感的嘴巴，男人怎么会舍得放过呢！」
我们一点一点的向她身边坐过来，「我突然发现你穿肉色丝袜的两条大腿也蛮性感的啊，光滑滑的，摸着一定很舒服的，呵呵」我一边说一边淫荡的笑着，还盯着她的脸看她的表情，章岚的脸是越来越红了，呼吸也有点开始急促了，「流氓，看什么看啊，没看到过啊」
章岚一脸娇嗲的说道，「我们是没有看到过这么修长性感的大腿啊」天那，我们两个流氓竟然会这么异口同声的说出来，章岚，惊讶的看了看我们，我们自己也觉得很有趣，「你们都好坏啊，这么欺负我」「我们哪有欺负你啊」「让我们摸摸啊」「不要拉」「又不要紧的拉」我们不等章岚再次回答不好，四只手已经全部在她的左右两条大腿上出现了，「真的好光滑，好舒服啊」「就是就是」
我们两个色狼一唱一和的说道，章岚一副半推半就的样子，也没怎么阻止我们，因为药力和她本身性欲被调起的关系，任凭我们轻轻的在上面来回的抚摸，我们当然不会就这么安分的，我的一只手开始向章岚的大腿根部开始进攻了，杨亮在她的背后手不老实的解开她的衣扣，开始轻轻抚摸她的乳房了，这时的章岚呼吸更加急促，脸好红，轻轻的发出「啊。啊」的声音，我一边时而轻时而重的来回抚摸她的大腿和根部敏感的地方，一边在章岚耳边问「这样舒服吗？」
「恩」「什么，我听不清楚」我突然加重了手势，又问了一边「这样舒服吗？」
「舒服」这次章岚提高声音的回答了一声，「要不要我继续啊？」「嗯，继续……不要停啊」在杨亮的粗暴的揉捏下，章岚的乳头变很很硬了，杨亮一边抚摸，一边狠狠的咬住章岚的乳头，上面全是他的口水，咬的章岚直叫痛，「轻一点啊，痛啊」杨亮却不管这些，只管自己乱咬，在我们合力的进攻和药力的催促下，章岚的淫性被激发出来了，下面变的湿了，你真好淫荡啊，下面这么快就湿了，你是个淫荡欠操的烂货」 「不是，我……不是」章岚一边性欲高涨，一边还在狡辩自己不是淫妇，「鬼才相信你不是呢，烂货，都这么湿了」为了彻底征服章岚，我们拼命加快各自的动作，让她在高潮中不断的发泄自己的淫欲。
我们把章岚抬起来，把她放在一张长桌子上，我把她的套裙卷到腰际，把她的两条大腿架在自己的肩膀上，杨亮则脱掉了她的衬衣，因为还要第二天和别人交班所以不敢太用力的撕破章岚的衣服，免得到时候说不清楚。
肉色的连裤袜，白色的透明的内裤，卷到腰际的套裙，被白色乳罩包裹着的丰满的乳房，显的章岚更加淫荡和惹人兴奋了，我们两个的小弟弟早就高高竖起了，只等到彻底的征服她，就可以尽情的玩弄这具诱人的肉体了。
杨亮一边疯狂的和章岚接吻，一边粗暴的揉捏她的丰乳，我一把撕开章岚的连裤袜，（我不喜欢全部撕开的，所以只撕了根部的那一块） ，把那湿透了的内裤，轻轻的拨到一边，一边添着章岚的阴蒂，一边来回粗鲁的摸那性感的丝袜腿，还脱下他的鞋子，咬章岚的脚趾，时而添她阴蒂，时而用手指插她的小穴，章岚下面已经很湿了，「爽吗？嗯……恩……爽舒服吗？舒……服……」章岚已经有点说不清话了，只是沉浸在我们粗鲁的侵犯中，一点一点的在宣泄着自己那淫荡的欲望。
我和杨亮换了一个位子，我站到了章岚的头部这里，我拿起粗硬的小弟弟章岚吓了一跳，「好大啊」，还没等她反映过来，一下就插进了章岚性感的大嘴巴里了，我用手按住了她的头，开始给自己吹喇叭了，章岚的手来回的套弄着我的鸡吧，不停的允吸，来回的舔，吹的我好爽，鸡吧上沾满了她的口水，「用力，对，在用力点，给老子舔，章岚已经口齿模糊了，只有发出呜……呜……呜……啊……啊……啊的声音，一边加速给我吹弄着，杨亮在下面也是卖力的舔着章岚的小穴，，下面以是湿湿的一片了。
你真是个淫荡的女人，舒服吧！ 嗯，好舒服，干死我了」「还想要吗？」「想」，「是不是人越多，你越爽？」「多多益善，来着不拒」一张沾满我精液，淫荡的脸，笑着说。 「好，你等着，你会得到你想要的东西的」「喂，程彬吗？
我啊，这里有好戏，马上过来，我在单位，带点东西过来，摄相机，全自动，绳子，知道什么事情了吧，快来，等你，再叫几个人过来」我拿出手机打了一个电话。 杨亮这时候还在和章岚调情呢，乱摸一气。
「省点力气啊，呆会还要继续开工呢！」「小骚货，你等着，等会包你爽死，哈哈」，一边说，一边在章岚的乳房上狠狠的捏了一把，痛的章岚直叫。 我们一边在章岚身上满足一下手足欲望，一边等程彬的到来。 程彬着小子还真快，6，7分钟左右就赶过来了，还叫了2个人来。 家伙自然也全带齐了。
后来的三个人直径走到了办公室，进门就看到2个男人和一个全身几乎赤裸，只穿了卷到腰际的套裙，和肉色连裤袜，黑高根鞋的女人抱在一起乱摸。 程彬轻轻咳嗽了一下，我抬头一看，「来拉，快啊，还来了这么多啊，进来吧」「小骚货，来人了，你又有的爽了」「嘻嘻」
一一介绍以后，5个男人已经全部都是光着身子的了，由于我们刚射完一次，还没怎么恢复，所以叫后来的3个人先干，我们休息一下。 只见，程彬他们拿出绳子，把章岚捆了个结实，两个乳房显的更加突出了，程彬，拿出摄相机，交给了我。 为了长期的占有和折磨这个小骚货，拍录像是有必要的。
3个人分正面和两边站在了这个闷骚的女人身边，一个拿出全自动，打开开关，在章岚的小穴附近按摩了起来，章岚马上就有反映了，两只手分别抓住2根大鸡吧，「好大啊」，「喜欢吗？」，」喜欢」，「那看你的表现了，帮我们弄硬了，等会操的你更加舒服」说完，程彬就一把把鸡吧塞进了章岚的嘴里，章岚就这样用嘴和双手分别为3个男人套弄起来，我在一边拍摄，杨亮则在舔章岚的小穴，「下面真的好湿啊，来我给你舔舔」杨亮说道。
3个人的鸡吧在章岚的服务下，越来越大，越来越硬了，暴满了青筋。
这样过了几分钟，3个人把章岚抬了起来，凌空，程彬拿出鸡吧，章岚终于可以说话了，「来插我吧，我受不了了，求你们干我」「我们会满足你的，小贱人」说完，一个人用他的鸡吧插进了章岚的菊花穴，双手还粗暴的捏着章岚的双乳，由于是第一次被人家插这里，所以很痛，「啊，痛啊」章岚叫了一声，接着其他一个男人把鸡吧插进了章岚湿湿的，已经被调教好的小穴，而程彬仍然叫章岚用嘴为他服务，3个人努力的在运动着，章岚在他们的抽动中，一次一次的达到高潮，淫水流满了一地，乳头高高的矗立着，一脸的淫荡，口齿不清，只发出啊……啊……呜……呜的声音了，穿着高跟鞋的美腿来回的晃动，头发已经四处飘开了，整个一个贱女人，淫荡的女人在尽情的享受性爱带给她的快乐。
3个人不断的换姿势，狗趴式，96式，观音坐莲式，则面，正面，几乎用上了所有的姿势，把这个女人操的爽了N次极点，也泻了N次。 「这个骚货的小穴真的好紧啊啊，夹的我好舒服」「是啊，她的菊花穴也好紧啊，我快被她夹死了」
「她的嘴巴更妙，吸的我快射了」，3个男人一边奸淫着章岚，一边还互相讨论著自己的感觉，把她当成了发泄兽欲的工具，而章岚只是付出自己的肉体，来满足自己饥渴的性欲，欲仙欲死，完全的放纵自己，差不多30分钟以后3个男人都快到高潮了，先后射在了章岚的脸，乳房和屁眼里，3个人都喘着大气，「这婊子实在是太有劲了，百干不厌啊，爽死老子了」「真好欠操啊，老子都快被他吸干了」「日她真的太舒服了」这时，我的录像也拍好了，我和杨亮休息了这么长时间早就恢复了看他们日的这么爽，早就想加入战局了，只因看他们操的爽，所以没有参加，现在轮到我们继续上了。
等我们上的时候，章岚的小穴已经湿的不能在湿了，完全没有阻力就进去了，我们疯狂的咬着，插着，把这30分钟来积蓄的能量全部发泄在这个淫乱的女人身上了，这时的章岚已经意识很模糊，只有本能的配合着我们的抽动，不会说话了，只会啊……啊……啊……呜……呜的发出轻微的呻吟了，乳房上，屁股上，全是红红的手印，牙齿印。
约20分钟以后我们的第二次就来了，又一次射的章岚全身精。 再换选手，就这样我们5个人，在2个小时内轮奸了章岚3轮，基本上都射了2到3次精，我们全身虚弱，无力的坐着休息了，一边看刚才拍的录像，欣赏欣赏我们的杰作，一边想着以后怎么继续好好折磨这个小骚货，而这时的章岚穿着高跟鞋躺在桌子上，全身上下全是我们白白的精液，特别是丝袜，已经基本上全湿了，空气中弥漫着一股浓烈的淫荡的气味！ ！ 庆幸的是整个晚上都没有事情来打扰到我们，让我们好好的享受了这具美妙，迷人，性感，风骚的肉体，也让我的梦想成真了。
早上5点多的时候程彬3人先走了，我们穿好衣服在继续干了点活，和早班交班了一下也准备回家了，早班的人看到我们都很奇怪，发现我们3个都是很虚弱无力的，都以为我们晚上工作很忙，累的，我们笑笑，真实的原因只有我们知己知道。
出门后，我在章岚的屁股上捏了把，「爽吧小骚货，你以后都是我们的性奴隶了，我们想要……，你就要给我们操，愿意吗？」「愿意，就算不愿意，我也没办法的，你们有录像的啊」「哈哈，哈哈」我们大笑，「乖，以后你就是我们的了」把章岚送回家后，我们又操了一遍，爽啊！
以后天天是好日子啊！ ！ 性福的日子！ ！

--end--