---
title: 混在日本当男优[全本完]
date: 2017-05-14 14:15:56
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-24)
第一卷 偷香窃玉

第1章 寂寞房东

我现在日本留学！

因为家里出了点事情，暂时顾不上我了！苦逼的我只能自己去打工赚钱了！想想这房子还有两天就到期了，如果不再想办法赚钱，恐怕我要露宿街头了！想到这里我不由的心烦意乱起来。

拿起报纸浏览着上面招工信息，希望能找到工作吧！

就在此时门铃竟然响了起来！

“叮咚……”

“是谁？”

我不禁在心里暗暗问自己！我才来日本没几个月，并没有熟络的朋友！“难道是房东，哎呀！坏了，一定催我交房租！”

我的心不由的忐忑起来，该怎么办啊！

不开也不是，开也不是！

哎！我深嘘了一口长气！是福不是祸，是祸躲不过！索性破罐子破摔将门开开！

这时一个身材浮凸，白皙如玉的少妇便依靠在门前，少妇穿着一件有些透明的睡衣，隐隐约约之间，能看到胸前的美好。

我草，居然没穿奶罩！

那白皙的大白兔，浑圆挺翘，似乎在向我挑衅，有种来抓我啊！

少妇房东媚眼一翻，迈动着碎步，徐徐向我的床走去，还一边将门锁上。

这是要干什么！我不禁在心中暗暗问自己！虽然我身下的小弟弟在造反，鼓动我上了这个骚货，可是理智让我克制了自己！想想我那可怜的小兄弟，已经几个月没尝过女人的滋味，可真是苦了他了！

我有时候闲着蛋疼的时候，我也会偷窥这美女房东，这房东名叫山口惠子，与大多数日本娘们一样结婚之后，这惠子便待在家里相夫教子！可惜的是惠子的丈夫是一家大型企业的主管，每天忙得好死，那里有时间去犁惠子这块肥田。所以更谈不上孩子了！

其实，这惠子也注意我很久了，我长的还不错，有点小帅，一米七八的个头，可比惠子那秃顶老公强头了！这不惠子一上午都在看AV，用跳蛋抠了许久，实在不尽兴了！看我还在家里，想色诱我来的！

我看了那惠子那火辣的身材，真想扑上去直接干死这骚娘，可惜我有贼心没贼胆。

就在我纠结这件事的时候，惠子竟然跑到我的跟前，媚眼迷离的跟我说道：“程云君我想要你，你草死我吧！我痒，我好痒……你来草我吧！”

那发浪的声音，尚未落下。

惠子一把解开我的裤腰带，掏出我的小兄弟。用她那性感小嘴，直接含住身下的红衣大炮。

“啊……”

我舒服的直接叫出来了！

这时什么房租，什么理智，什么道德，都他娘的去见鬼，我只知道我要干死这骚娘们，为国争光，为我们八年抗战之中牺牲的烈士，报仇雪恨。

你他娘的，不是要含吗？

我直接按住惠子的后脑勺，我的小兄弟直接顶到这娘们的咽喉！

我的手一把撕下惠子身上的薄薄的睡衣！随即惠子那胸前的小白兔便呼之欲出！我单手狠狠的抓住这骚娘们的小白兔，感受着这柔软的存在不断的手中变形，心中别提有多少畅快！

一手按住惠子后脑勺，上下的耸动着。

“滴答……”

忽然，我耳边响起一阵水滴声，我四下环顾！才发现惠子这骚娘们，用手不断扣弄着草丛之中幽谷！此时幽谷之中泉水汹涌而出。

地板之上，也不禁流下一滴滴白色的水珠。

我不禁在心中暗暗感慨：“这日本女人可真骚啊！”

我抱起地上的惠子，一把扔在床上，把她的腿高高盘起，然后扶住红衣大炮，瞄准目标！

“哧溜”一声！

我的红衣大炮，犹如蛟龙入海，猛虎下山，极其轻松了进入了那幽谷之中。

“啪啪啪！”

我用我身下铁犁，极为卖力的犁着惠子肥沃的花田。

一时间，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

一曲终了，我红衣大炮之中发出液体炮弹，射的惠子浑身上下都是！

与此同时，惠子攀上了爱的珠穆朗玛峰，插上了满足的红旗。

事后，我们两人洗了个鸳鸯浴，双拥着美美躺在床上。我和惠子的关系好像拉近了不少，我点了一根烟，吞云吐雾起来，这不禁让我联想到网络上的一句名言：炮后一支烟，赛过活神仙！还真是这种感觉。我的手不老实的揉捏着惠子胸前的美好，嘴里说道：“惠子，我厉害不？”

惠子竟然满脸羞红，别在我的胸前，用她那香舌极为调皮的舔着我胸前的葡萄。

一阵瘙痒，酥麻袭上心头！我身上红衣大炮又竖了起来，那气势好像在说：骚娘们再弄我，我可要把你就地正法哦。

可是这惠子这娘们居然不听劝阻，那双温柔的小手，不停的在我全身游离着。

这下我可受不了，什么都不说了，直接提枪上马。

连续干了三次，这骚货才老实起来，连连求饶。我不禁一看，这惠子深邃的幽谷隐隐有些发红了。

我这时也方才想起房租的事情！我将这事与惠子一说，你猜惠子怎么说？

“以后你的房租就用你的身体来抵偿吧！”

我除了“呵呵”一笑，还能说些什么！

惠子还介绍一份工作给我，这份工作让我有些哭笑不得！竟然是去做男优！我勒个去，苍天啊！大地啊！扔块豆腐砸死我吧！

用惠子的话说：“你身体怎么棒，不去做男优，真是可惜了！”

不过，说真的，我的红衣大炮，先天便比别人大一分，粗一分，我十八岁那年，我用尺子粗略量了一下，竟然有20厘米，如今已是长到了25厘米了恐怕黑人与我相比，也逊色不少吧！

况且这份工作，还真是不错，有的享受，还有钱赚，是个男人恐怕都想去。我岂能错过这次机会！

于是乎，我便开始了，为国争光，做男优的生活！

我美美睡了一夜！我到日本之后，还是第一次睡得怎么香甜！或许这都是惠子的功劳，我一想到那妞，我身下那小兄弟又不老实的跳了起来，抖了抖。

“叮咚！”

忽然，门铃响了起来！除了惠子还能有谁！

一打开房门，惠子那性感倩影便映入我的眼帘之中.惠子全身上下就系着一块围裙,随着她走动间，那胸前的美好，以及那茂密花丛都一览无遗！这种犹抱琵琶半遮面的感觉，真是诱惑不已！惠子手上端着一块托盘，托盘之中放一盘煎蛋，还有些水果沙拉，牛奶！

“程云君，我给你送早餐来了！”

惠子半弓着腰冲我说道。

如此一来，我便可以清晰看到那惠子胸前那深邃的沟壑，以及那鲜红欲滴的葡萄！不禁让我胃口大开。