---
title: 清云[未删除加番外篇144章完结]
date: 2017-05-14 15:08:42
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-28)
         第001章

相传在南方有座齐云山，此山山势险峻、高耸入云，终年云雾缭绕而不见其真面目。人们都说这山是神仙脚下的垫脚石，这山上流的水是从瑶池中流出来的仙水。是不是垫脚石和仙水这无从得知，但是有一点是无庸质疑的，那就是这齐云山的确是集天地之灵气、日月之精华於一身的仙山。山中有座齐云观依山而建，传说观中住的都是法术高强的仙人，以至於千百年来想到此处修仙的凡人络绎不绝。

若想入齐云观修仙，不单要有慧根还要有仙缘才行。绝大多数人就是因为没有仙缘，连齐云观的位置都没有找到，就在山中迷失方向，最後便宜了山中野兽。

观中有位云字辈的女弟子名唤云筝，此女怕是百年来齐云观中资质最为平庸、最没有慧根的一名弟子了。只因她仙缘深厚，才被齐云观现任掌门清流破格收为弟子。云筝每日除了和其他同门一起修炼之外，还负责照顾清流掌门的起居，做些打杂的小事。

这一日，云筝像往常一样打了水准备送去给师尊洗漱用，走到门前就听屋内传来云绯师姐的声音。云筝一愣，此时已是掌灯时分，不知道云绯师姐在师尊屋内作什麽？云筝犹豫了一下，没有敲门，而是静静立在门外侧耳倾听。

只听门内云绯的声音显得有些失控，她颤声道：“云绯仰慕师尊已久，求师尊成全。”

云绯说完，屋内就陷入了一片沈寂中。半晌，才听清流叹了口气道：“你唤我一声师尊也该明白一日为师终生为父这道理，你我如此着实有违伦常。云绯，你天资过人，好好修行莫要想些有的无的，他日必能有所成。”

“师尊若道一日为师终生为父，那为何师尊对她就不同？师尊口口声声说是云绯多心，可是师尊看她的眼神和看其他女子弟子的眼神就是不一样。今日若换做她来说，师尊难道也忍心拒绝她麽？”

“云绯，为师之前与你费了那麽多口舌，难道都白说了麽？你怎麽还是不明白呢。你们同是为师的徒弟，为师拒绝了你自然也不会答应她。云绯，你是为师最得意的弟子，将心思收一收，莫要让为师失望。”

“既然师尊不肯承认便罢了，云绯不叨扰师尊休息先行告退了。”

门外的云筝一惊，还未来得及闪避就和冲出门的云绯撞了正着。手中的铜盆“！当”一声掉在地上，盆中的水溅湿了两人的衣襟。云绯显然没有想到会撞见云筝，惊诧的瞪着她。

“师姐……”云筝低声叫了一声，目光闪烁不敢直视云绯的眼睛。

云绯直勾勾地盯着云筝看了一会，才冷哼一声，推开她走了。

清流闻声出门查看，就见云筝低着头站在夜风中。刚才的对话不知被她听去了多少，清流倍感尴尬的唤了一声：“筝儿……”接下来就不知道该说什麽好了。

云筝始终低着头没有看清流，也不说话，二人陷入了一阵沈默中，此时夜晚的虫鸣声显得格外刺耳。过了许久云筝才低声道：“水撒了，我去重新打来。”说罢拾起掉在地上的铜盆，匆忙跑远了。

云绯口中的“她”指的是谁，云筝再清楚不过了。齐云观上下数百同门中，清流的嫡传弟子只有三人。云绯师姐、云敏师兄，剩下那个就是云筝自己。如此一算，那个“她”昭然若揭。

自从云筝入门以来，已经过了数十个春秋。回想过去这些年里师尊与自己相处时的点滴，无论是师尊无奈的看着自己摇头，还是宠溺的抚摸自己的头发，亦或是纵容自己偷懒和犯错……如此种种，连云筝自己都一直认为自己在师尊心目中是不同的。直到此时此刻她才知道原来在师尊看来，自己并无特别之处，原来一直都是自己自作多情了。

云筝借着月光看着自己在水中的倒影。自从修习了驻颜术，自己的容貌就停在了最佳状态上，不会再变化。最佳状态，也不过是如此平凡的一张面孔，最多也只能算是清秀罢了。资质修为就更没有了，更不用提什麽慧质兰心之类的。如此普通的自己凭什麽会让师尊另眼相看、特别对待？

他说：“你们同是为师的徒弟，为师拒绝了你自然也不会答应她。”

这句话虽然是师尊拒绝云绯师姐的，可是云筝仿佛能看到师尊站在自己面前说这话时的样子。师尊的每一个字都深深地敲进自己心头，因为她也存了和师姐一样的想法。

云筝有些庆幸今天晚上自己无意间听到了师姐和师尊之间的谈话，可以将自己那些不该有的小心思扼杀在摇篮中。可是她又有些後悔听到这些话，若能像以前一样偷偷喜欢着师尊，因为师尊的一个笑容或是一个眼神而偷偷开心着，该有多好？

云筝重新端了一盆水站在清流的房门前。她深深地吸了一口气，将自己那些心思掩入心底，努力做出一副平静的样子，叩响了清流的门。“师尊，云筝打水过来了。”

清流不知云筝将他们的谈话听去了多少，心中总是有些忐忑。见云筝去打水这麽久也不回来，总是有些坐立难安。如今听到云筝扣门，忙开门将她让进屋内。

云筝进屋後将铜盆放在盆架上，拧了手巾递给清流。她每天都要做这些事，动作格外娴熟。清流从云筝手中接过手巾，却一眼瞥见她的前胸，顿时红了双颊。云筝的前襟早已被水浸湿，紧紧的贴在胸前，勾勒出一条完美的弧度。此时在朦胧的橙色烛光下，显得格外诱人。

清流的心“突突”地跳个不停，他深吸了一口气压下不该有的心思。就着手巾擦了擦脸，然後递还给云筝，状似随意的问道：“刚才我与你云绯师姐的谈话你听去了多少？”

云筝早就想好了如何回答，她故作茫然状问道：“什麽谈话？”云筝认为装作什麽都没有听到是最好的解决办法，比起听师尊亲口告诉自己他并没有特别对待自己，或者诸如此类的话语，她宁可选择逃避。

“没什麽。”清流摇了摇头，这才将一颗悬起的心放下。他也不明白自己为什麽不希望云筝听到刚才的对话，只是直觉告诉他如果云筝听到了一定会难过，而他不希望眼前这小姑娘难过。

如此而已。

如此而已？


[ 此貼被武当山在2014-04-28 12:52重新編輯 ]