---
title: 温柔的绳子 作者：不详
date: 2017-05-14 13:21:21
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我的姐姐高中时代是二读生，毕业後被一间有名的模特儿公司选中，
作为一名模特儿演员。

她的工作很忙，有时还会穿着泳装上台表演呢，说起她的体型呀，在
众女人中是属最标致的，她的身高１６５公分，胸围八十六公分，腰细五
十九公分，臀围八十五公分，肢体匀称，她的脸型是道地的日本人形像，
她的皮肤我是知道的，非常的细嫩。

我拥有这样漂亮的姐姐还真是幸运，看着姐姐身边的男人，不禁让我
生出嫉妒之心，於是我想到了一个办法，能把这样一个漂亮的姐姐弄到
手，不管我再怎麽辛苦也没关系。

我计划很简单，我想让姐姐看到我在手淫，而且是在姐姐的屁股後面
手淫。

今天，我就要实现我的想法，我走到姐姐的身後，看她在忙，没有注
意到我，我故意走近她的身旁，闻到她独有的体香，她的皮肤就会散发出
一股成熟女人的香水味，而这种香水特别的香，让我极度的兴奋。

我准备在姐姐面前开始手淫，我从裤子里把我的鸡巴拿出来，用一只
手摆弄着，由於看着姐姐那身美丽的肉体及幻想着与姐姐做爱的刺激下，
很快我的鸡巴硬起来了，我对着她的背後，并用手把玩着我的鸡巴。

当姐姐有感觉时，她回头看见我在她身後自慰，她的脸马上变红了，
而且她的心彭彭的跳着，呼吸急促，很不好意思的转身，急忙回到她的房
间。

现在是夏天，我开始感到用这种办法来刺激她，一定会成功的，因为
姐姐没有骂我没有打我，这样让我更能大着胆子做这种事。

这种事也持续几天了，姐姐也没有说什麽，终於，有一天在凌晨二点
时，我在睡眠中忽然听到客厅里有声音发出，我还以为是小偷进来呢！没
想到．．．我悄悄开门出去一看，客厅里的灯把屋子照得很亮，并看见姐
姐光着身子由客厅走向浴室时，我发楞了，两眼发直，并直 着口水，没
多久我清醒了，为了怕被姐姐看到，我悄悄的走入房间，并虚掩着房门，
喘了一大口气。

由於在灯光的照耀下，让我第一次看到姐姐的裸体的轮廊，毛发黑黑
的，身体的肤色是从来没见过这样白嫩。

想着想着，我判断姐姐已经在洗澡了，而且父母又去旅行，要後天才
回来，於是我大着胆子，偷偷的走到浴室的另一头，有一个透明的窗户可
让我看到浴室的全景，於是我爬到窗户边望向浴室，一股股水蒸气直冲向
我，让我感到一片雾蒙蒙的，过了一会等到水蒸气没那多时，我清楚的看
到姐姐躺在池盆里，不断的变换着姿势，一肢脚抬起来，她那又白又匀称
的大腿真今人难以忍受，同时看到了黑黑了一片穴毛，真想马上扑上去干
她。

我闭着眼想着：『啊！女人啊，为什麽那样引人呢？她在洗她自已的
穴和毛，喔！我的心快跳出来了。』

就在这时听到姐姐小声的发出『啊』的声音，所以立即向她看去，而
姐姐也正在看着我，我一心虚，马上跳下窗户，我想这下惨了！！

而姐姐那时正急急甩着头上的湿发站了起来，想离开这地方。

我一步一步轻轻地走入了她脱衣的客厅，心就像钟一样，一直在紧张
的跳动，深怕姐姐会不高兴责备我，不敢喘大气，一动不动的站在客厅，
但这时我的脑子里突然有一股奇异的念头，胆子又稍稍大了一点。

於是，我把穿着的衣服脱了，光光的走到浴室门口，把门推开走了进
去。

『啊．．．干什麽呀！』还在浴室的姐姐看到弟弟光着身子走了进
来，而且看到大腿根上有一个又长又大的东西而感到十分惊恐，她很快地
用一条浴巾把自己的胸前给挡上了。

『干吗那样子嘛？弟弟！不讲礼貌呢！！我在洗澡你却在窗户偷看，
现在你又没穿衣服跑了进来！！』姐姐用比较温和的语气说出，明显的她
对弟弟这种行为并没有表现出强烈的不满。

当我听姐姐那样说，又看到姐姐的脸很红，让我知道她对我并没有特
别的反感。

『姐姐，你看？你在深夜淋浴让我以为是小偷，我来浴室看看到底是
谁在这？结果看到姐姐你在洗澡！你看我的下边都被你弄湿了。』我大着
胆子说着，主要是试探姐姐的反应。

姐姐忽然转身，把背向着我，两大腿紧闭着，并扭着腰。

而我还是原来那麽样子，用一只手拿着我的鸡巴头，并从姐姐的背後
紧紧的把她抱住，我用我的鸡巴在姐姐的屁股上上下磨擦，把鸡巴头，顺
着她的屁股沟上下插着，用一只手指绕着她的奶头、手拿鸡巴往屁股眼里
通，两只手抱着姐姐雪白的又白肥，又大的屁股，虽然没插进去，但让我
感觉与姐姐肉贴着肉，舒服极了。

『呀，太随便了，你在做什麽？』因为我把姐姐的身体紧紧抱住了，
她不能做反抗， 能在浴室中叫着。

鸡巴头抵着姐姐那既热手、又柔软的屁股肉，让我立即产生强烈的欲
望，恨不能马上把我的鸡巴插进去。

『喔！姐姐你知道吗？当我每天看到姐姐你那美丽的身体，闻到你的
体香时，不管在什麽环境中，都会让我的性欲急速高涨，而且我每天都会
一边手淫、一边幻想着与姐姐做爱的镜头，就这样每天一直套弄我的鸡巴
不下数次，喔！姐姐。』我有点意乱情迷了。

於是，我用我的手把姐姐两手紧抓住的浴巾拉了下来。

『不要啊，那样的事．．太随便了．．．』姐姐用力挪她的身子，并
叫喊着。

『我无论如何也不会让姐姐你走的！！』我狠下心，用力拉着她那光
溜溜的身子不让她走。

我用手拉住姐姐对她说：『姐姐陪我玩玩吗？谁也不会知道的，绝对
不会知道的。爸爸、妈妈也去旅行了，谁也管不到我们。』

『不要啊．．．．．』

我的身体很重，把姐姐压倒在地，把两手放在地下支着身子，用我的
两手把她大腿分开，用手抚摸穴门，弄得她全身都湿了，而且还有股香味
散出来。

『喔！姐姐．．．』我的身体重量压住姐姐，一边用一只手揉搓她的
奶子，一边用另一只手指尖把她的穴扒开看着。

姐姐连续性用两手支着身子，用力挟着她的屁股和阴穴。

因为我用指尖刺激她的蜜穴时，我给她弄痛了，让她非常不高兴：
『啊，不行啦！不要．．．』还在轻微反抗着。

急忙用指尖剥开她的穴，然後我就用嘴去一边吸着，一边用牙齿轻轻
的咬着穴里的嫩肉。

我非常着急，所以我就用中指，觉得中指长一些，一下子就插到她小
穴眼里去，我怕插的不深，所以我用力往里插，我想插的越深会让姐姐越
感到过瘾，恨不得能把整个手都插进去。

『啊，啊呀．．．』我想姐姐已经开始感到舒服了，所以她也慢慢不
反抗了。

姐姐的淫穴泌出水啦，可是她出的水与淋浴的水不同，她出的水有粘
性，而且热呼呼的，而姐姐这时直喘大气。

突然间我感到能玩弄这样一个美女，能够玩如此大的两颗奶子，舔她
的蜜穴，磨擦她那肥大白颤颤的大屁股，顿时让我身上的肉都麻酥酥的，
浑身说不出的痕痒。

我开始插到穴里是一个手指，但觉得她不那麽疼，她不疼我就不过
瘾，所以我突然间插进两个手指，插进去後，我开始上下拉动，越拉越
快，我拉动的越快，姐姐的穴水出的越多，她的水把她穴毛弄湿了，还顺
着她的穴淌到股沟间。

手指在穴内来回插动着，分开两片阴唇，用手指往横下通，让姐姐好
过瘾呢！

我借着姐姐的屁股上的肉，闭着眼一只手拿着自己的鸡巴，另一只手
继续玩弄她的小穴，这样的镜头，还真不多见。

姐姐感觉到我已不用手指玩弄她的小穴了，於是把两手从地上拿起
来，但不改变原来那种姿势，因为看不见我的手动作，所以她摸着我的
手，把头向後放在我的肩上。

『喔！我实在太幸运啦，好像做梦似的。』我很兴奋的对姐姐说着。

几万个甚至几十万个男人看见姐姐身穿泳装的均匀美丽体型，可是没
有一个男人能把她剥的光光的玩弄她，而现在拥有天大福气的人，说只有
弟弟我一人而已，我成为最先占有姐姐的人，在以前，我连做梦都会想着
这样的事情，没有到竟然梦想成真了。

『啊、啊、啊呀．．．』呻吟的声音，越来越高，一瞬间姐姐的全身
颤抖着，把肉收缩的紧紧，而且闭住了呼吸。

『姐姐怎麽啦？』我急忙的问着。

忽然，我看到姐姐的屁股沟缩起来了，缩的紧紧的，而後姐姐的屁股
洞中流出了白色的液体！！

看着姐姐的高潮来到，不禁让我高兴地笑了。

自从那天与姐姐发生不伦性关系以後，姐姐也跟我表白了，随後，我
经常和姐姐在一起，彼此均感到非常亲蜜，对於我和姐姐的事，我们两人
谁也不想说出来，我们都想永远保持秘密，而且我知道姐姐现在已经爱上
我了。

没几天，由於女人的心总是复杂的，而且我不可能知道姐姐的脑子在
想些什麽，这天，我找她时，我从她脸上看出对我表示反对的表情，我也
不懂姐姐为何会这样，要求跟姐姐做爱时，姐姐把我赶出房间，经过这次
後，姐姐变了，她已经两叁天不和我说话了，姐姐脸上总是表现出些哀
愁，老是想躲开我的样子，我感到莫明奇妙，为了以後着想（我才跟姐姐
过一次而已，随後的几天，我们都一直在培养情感），我就没有去找姐姐
了。

从那次以後，第五天的夜里十一时，姐姐一定是在想些什麽不能入
睡，因为，她房间的灯还是亮着的。

『弟弟，你能到我房间一下吗？』姐姐从门外叫着。

我很快的答应着：『姐姐啊！嗯，可以呀。』一边打开门听着，一边
整理好於在桌子上的参考书。

很快的，我整理书桌及功课後，立即直奔姐姐的房间。

『明天我要穿泳装去摄影，我穿的是白色的，泳装特别细、又薄，黑
边又不能穿衬的衣服，所以我想请你帮手把穴毛给我剃去，怎麽样？』姐
姐微笑着和我说。

『姐姐相信弟弟，弟弟一定能办到，我马上拿刀子给你剃好了。』我
高兴的说着，并立刻到浴室去找刮胡刀。

而姐姐正一丝不挂的仰卧在她的床上，两个大奶子颤抖的动着，一大
片黑黑的穴毛，都无据在阴节的皮肤上。

当我拿来刀子时，她难为情的用两只手把脸捂上了，我看到姐姐这种
姿势，口水一下子就流出来了，简直不能动了。

『我取来了！』然後跪在姐姐的小穴跟前，要开始剃毛。

但是手却不争气的因兴奋而发着抖，姐姐的穴毛，让人感觉非常的柔
软，因为它很细，於是，深吸一口气，平抚一下激动的心情，我开始给她
剃毛，很快地我已把她的毛全剃光了。

『姐，我剃好了，接下来呢？』

看着姐姐的裸体还是大刺刺的呈现在我的眼前，用深情的眼神看着
我，并没有因剃好毛而起身，也没有回答我的问话，此刻的我早已忍受不
住性欲的烈火、迅速的把我的衣服脱光，一下子爬到姐姐的身上，我抱着
姐姐的头部开始亲她的脸蛋，亲她的下领、然後把又粗又大的舌头，塞到
她的嘴里，几乎连舌根都伸了进去。

姐姐积极的附和着，也将她的舌头伸进我的嘴里，我的舌头拔出来再
伸进去。

姐姐突然间用两手把我紧紧的抱住，这时她把自己的腿劈开，我的鸡
巴很自然的接近她的穴眼，穴眼周围很湿，也很光滑，鸡巴怎麽也插入进
去。

姐姐用一只手把着我的鸡巴，对准了穴眼後说：『用力吧。』

我的屁股猛的往下压「噗滋」一声，一下子就给她插进去了。

『啊，痛啊，痛呀．．．』姐姐伴随着舒服的音调喊着。

我的鸡巴插进去了，这时我本能的全身压着她，鸡巴用力来回插动
着，越插越袂，我一边干着一边问：　『觉的好吗？』

『哦．．哦．．．好．．好．哦哦．极了。』姐姐一边羞怯的回答
着，一边又接着说：『喔．．弟．弟你那玩．艺真大．．又粗、又．
硬．．哦．．喔．插进去好过．瘾呀．．快．快往里插．喔．喔．我．．
我要．哦．哦．哦．．．．．』

当我的鸡巴抽出来时，姐姐穴里的淫水一股一股的往洞外流，淫水
还会不时流到姐姐的床上；当我往穴里插时，因为用力过大，把的她小穴
硬插出肉体相碰的声响，她的下体皮肤都被我打红了。

经过两人紧密的抱着、亲着、下边弄着，玩的十分开心，很快地两人
都达到性高潮了，小穴里面一动一动的收缩着，姐姐好像窒息一般闭着她
的嘴唇，而我的鸡巴还在她穴里一动一动地射着精。

两人都感很大的满足，互相看着对方，彼此都露出了满足的笑容。

确实，从那次以後（也是我和姐姐第二次性交），我和姐姐都会等父
母入睡以後，偷偷的在一起，拥抱、接吻、互相抚摸着，有时我会把姐姐
的睡衣扒开，玩弄她的两颗大奶子，用嘴舔、吸、咬，而姐姐还抚摸着我
的头，直说「好」。

有一天晚上姐姐叫我去她的房间和我说，明天我去拍照，一天是一百
万元（日元）回来时我给你买些好东西来，今天晚上你要忍耐一下，明天
晚我再陪你玩，玩我那都行、玩多久都可以。

『不，不，姐姐我现在就要玩，快脱，快脱衣服。』我说着把姐姐裙
子往下拉。

『不要拉，裙子的料很薄、别拉坏啦！！』我抓住姐姐的两手，姐姐
动不了，我趁机把姐姐抱住，给她推到压在地上，姐姐绝对不是男人的对
手，她又被我压在下面了。

『痛呀！不要啊！强盗！』

我一声不响抓住姐姐的两手，把她拉到桌子边上。

『痛啊！不要啊，别把我的身子．．．弄伤了呀。』

这时我想起以前训练时，曾用过绳子缚人的事，索性用绳子缚吧，我
用一只手压着姐姐，用一只手从桌子里取出绳子把姐姐的两只手帮了起
来。

『干什麽呀！不要啊！我愿意啦，弟．．你这样．．我会被．．绑出
绳子印了．．．』姐姐说绑出了绳子印，一两天都消失不了，不能工作
啦！

但性欲一来，我才不管那麽多，我终於给她两手缚上了，然後开始剥
她衣服，把她的扣打开，然後把她的乳带给拉下来，她的两个大奶子真好
玩，我用两手，拍打着，用两手指尖捏她的奶头，揉搓着。

哪个男人看到这样美的女人，不会想要把她强奸呢？我想，不会才奇
怪呢。

然後我用嘴裹她的奶头，用牙咬住拉起来。

『啊！饶了我吧，我要啊．．我同意！』姐姐哭了。

我用手指在她的矗立着奶头上下打着。

『嘻！哦．疼．．疼．好．痛．．．』姐姐的脸色非常不好，她还在
奋力挣扎着。

我突然把姐压倒在地。

『啊！唉呀！』姐姐的上半身被我的结结实实的压住了。

『啊！不要．．啊！我．已经．同意跟你做．．了．弟．．饶了我
吧！』姐姐用绝望的声音叫着。

我用中指突然插到姐姐的穴里并对姐姐说：『姐姐怎样？』

『啊唷，痛啊！』姐姐显出痛苦的表情。

我又用叁个手指插到她屁眼里，叁个手指那是很粗的，姐姐痛的要发
疯了。

『啊！我的屁．．眼．．啊！那是．．．．．』姐姐很痛苦的说着。

叁个手指在她的屁眼里上下抽动着，真紧啊，看到姐姐痛的那个样
子，我能把女人玩的这样厉害，真正感到心里舒服极了，玩了一会我把手
从屁眼里拔出来。

我用一只手继续玩弄姐姐的小穴，用另一只手脱去我的裤子，用手握
住我的鸡巴，瞬间插进姐姐的小穴里去，开始猛干她，粗壮的鸡巴来回插
动着，姐姐和以前一样，从穴里流出黏滑的淫水，她的水出的越多，我越
感到舒服，插的便更起劲。

『喔．喔．．．喔．哦．．哦．．啊．啊啊．喔．．啊．啊．．．．
．． ．要． ．．了．．．』姐姐 身了。

玩着、玩着，姐姐 了叁次身，我也射了一次精，但姐姐实在是太美
了，鸡巴禁不住又硬了起来，於是我又上了姐姐，她的淫叫声让我更为兴
奋，也让我实在抑制不住内心的激动，终於又一次射精了。

然後我把鸡巴拔了出来，幸福的向着姐姐微笑着。

而姐姐则软弱的躺在地上，不住的呻吟着，并有点生气的嘟哝着，但
我却一点也没听进去，便向浴室走去，清洗身体了。

<< 全文完 >>