---
title: 游龙戏凤 作者：1357246 [完结]
date: 2017-05-14 14:02:18
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-06-06)
第01章

    　龙？你是吗？反正我不是，TM的我现在连猪都不如了。醒来时爬在一条小河边，饥肠辘辘，岸边的树上几只猴子示威似的一边吃着不知名的果子一边冲我唧唧乱叫。我他妈这是到哪了，我记得我好象是和几个损友出来春游，看到有人落水丈着曾经水性不错想也不想就跳了下来，却忘了自己已经在家宅了许久，这身体素质么.....操的，好人就是不能当么，有这工夫在家温习网上那些名篇巨著多好。 

    　我姓吕，单名一个冠字，自由职业者，哦，就是宅男。其他？木有其他了，啃老ING。现在优先要解决的是肚子问题，还不知道这水把我冲哪来了呢，从有野生猴子这点判断，这应该远离人员居住区了，先顺着河走吧，原地发呆不是我的风格，也不知道那几个朋友知不知道打110，每年陷山里的驴友不都是有人救的么.....

    　4个小时后.... 实在是走不动了，我想我应该是病了，湿辘辘的衣服裹在身上已经被风吹干了，头晕的厉害，应该是受凉发烧了。靠着岸边的一块大石头坐了下来，我终于感到绝望了，父母就我这一个孩子，虽然不争气，可也没太差不是，至少不是偷鸡摸狗之辈，我没了他们会伤心吧.....那个女孩子获救了没，要不是个漂亮妹子我才不去救呢，嘿嘿，被说冲走前我还摸了一把咪咪，看着瘦瘦的还真有料......兴许哥这是穿越了，轻轻的用手给旁边的石头来一拳，好吧，我没力大无穷，疼；拉开裤子看看，小兄弟也还是那个尺寸；用眼使劲看面前那个古装美女，也许能透视，看见她的裸体.....等等，哪来的古装美女，我终于忍受不住自己的跳跃型思维了，晕了过去。

    　意识终于重新回到了头脑中，我缓了缓，突然睁开了眼睛，一双明亮的大眼睛就在面前1寸远的地方。“啊”两声尖叫同时响起，彼此各吓一跳。下一瞬间，我却呆住了，一张清秀绝伦的脸庞，柳眉大眼， 翘鼻小嘴，俩缕乌黑的长发从两肩处垂了下来，懒洋洋的搭在胸前的丰韵处，皮肤雪白细腻，一身广袖裙，腰间配着淡粉色的丝绦。这样一个女孩正站在我面前不远处怔怔的看着我。这他娘的是人间该有的女孩子么，这我要还是没点动作那简直就是禽兽不如了，不能坠了新世纪宅男的威名呀，更何况现在四下无人，孤男寡女共处一室，这简直就是天赐的良机，于是我欲从心中起，色向胆边生，“噌”，我坐了起来，妈的，还是头晕....

      你...你...是...是...谁？

      结巴？暴殄天物呀，这样的女孩子怎么可能会是个结巴。接下来是OOXX时间，此处删去5千字。不满意删掉关键情节？自我介绍有想看的么？

      原来她叫静柔，不是个结巴，谁说我老婆是结巴我和谁急？你说现在还不是？我说是就是，早晚是，必须是。她自己在这山里住了太久时间，没说过话，开始有点不利索罢了。然后我发现我真的穿越了，虽然静柔也说不出现在是什么年代，但从她的穿着，从屋里的摆设，我又不傻，是不是拍电影的忽悠我我还能分清。从此，我就和静柔没羞没臊的生活在一起，这当然不可能，虽然我是这么想的。

      一夜无话，是真的无话，静柔不知道给我吃了什么药，我睡着了。（鄙视猫大一下，懂就懂，不懂就算了）

      第二天，我好了，神清气爽，真想痛骂那些感冒发烧上千的大夫，没我家静柔的一碗汤药管用。静柔不在，这什么时辰我也弄不清楚，反正太阳老高了。这是一处僻静的小山谷，我住的木屋后面还有一个大一点房子，不过静柔昨天没说，应该不是什么禁地，好奇害死猫呀，我象参观旅游一样晃悠了进去，也晃悠进了不可预知的未来。

    屋内神龙剑一柄，麒麟兽一头，见我该认主的认主，该当坐骑的当坐骑，从此我王八之气一发，天下英雄来投，千秋万载，一统江湖。前面纯脆胡说八道，屋内陈设简单，一张八仙桌，两把椅子，一张床铺，一个书架，其他.....吸引我注意的是挂在墙上的一柄剑，剑鞘乌黑，没有任何装饰。从小就幻想当大侠的我对冷兵器尤其感兴趣，我穿越了有木有？穿越里的主角都有把神兵有木有？难道这就是给我准备的？我大步冲上前去，轻轻的摸了一下.....废话，我哪知道有没有践气伤人。没反映？我把剑从墙上摘了下来，轻轻的拔了出来.......

    ”你，你拔出了那把剑？“

      静柔不知道什么时候已经站到了我身后，这古人走路都象猫么？没声音的，吓我一跳。

    “对不起，没经过你允许”说着我赶紧将剑挂了回去。

    “没，没什么”静柔说着却羞红了脸，这娇媚的模样看的我口水都要流下来了，接下来一句话却让我感觉口水有克服地心引力在流回嘴里的趋势。

    “那你愿意娶我么？”

    “恩，啊？“虽然你已经是我老婆了，我自认的，可这也，这也.....

    我们才认识一天，还不是特别了解，虽然你温柔贤淑，貌美如花，呸呸呸，如花两字去掉，可.....

    我这一犹豫，静柔的脸上现出一片落寞，“没关系，是我强求公子了”，说罢便要转身离去。

      “我愿意，我愿意”我一把拉住静柔，将他拥进怀里“虽然咱们认识时间不长，可我从见你第一眼就决定娶你当老婆了，只要你不嫌弃我是个手无缚鸡之力的男人就好，我一定不会辜负你的。”

      我一着急把心里想的实话说了出来，哎，就是见不得女人的可怜样呀。

      静柔伏在我肩头，身子微微抖动着，许久抬起头来，眼睛哭红了一片，静静的看着我，目光是那么温柔，仿佛我们已经彼此倾心很久了。

      “能和我说说是怎么回事么？”等双方都平静了些，我轻声问道。

    　  原来这间大屋是静柔父母所居，在静柔还很小的时候一家三口就搬了过来，好象是为了躲避江湖上的什么人，那时候静柔还太小，说不清了，只记得5年前，静柔的父母临过逝的时候，对静柔说，日后如有人能拔出墙上那把剑，再看过静柔父亲留下的一封信后，如果还愿意，就是静柔的夫君了，说着，静柔从书架上的一本书中取出了一封信，交给了我。

      整什么呀，这么神秘，我接过信，静柔一旁忐忑不安的看着我，我冲她笑了笑，都答应娶人家了，难道一封信还能让我该注意不成，大不了就是替二老报仇什么，老子应下就是了。

    　 信是封好了的，静柔应该也不知道是什么内容，还好哥以前是混台湾论坛的，写不行，看总没问题，谁知道这可真是不看不知道，世界真奇妙.......

    　“小子，我不知道你是谁”这老头还真不客气“但你看到了这封信，就证明你是有资格娶我家柔儿的，咋样，柔儿是个大美女吧”还为老不尊，我补充“墙上那把剑不是什么神兵利器，是个人就拔的出来，你别太得意了”我.....OOXX的，老丈人杆子，我不计较“下面说正事，老夫丛横一世，未尝一败，总以为凭借着绝世的武功，天下任我逍遥，直到晚年得女，才明白人力有所不得，这才携妻女归隐于此，与世无争。你即与小女结缘，此事便不瞒你，柔儿的娘亲怀着柔儿时为老夫仇家所伤，老夫举毕生之功力才保住母女两命，柔儿随无大碍，但我与其母命不久长，柔儿自诞生时便已闭塞全身经脉，老夫的全身功力也已封于其体内，与其成亲，前三次夫妻交合尤为重要，第一次夫妻交合可得老夫四分之一功力，可成当世一流高手，柔儿通全身阴脉，第二次，可得四分之一功力，柔儿通全身阳脉，第三次可得余下老夫半生功力，当世只手之数”我操，NB了，这企不是我上自己老婆三次，老仗人的一生攻力就都是我的了，那我以后还不横着走，可接下来的一句话让我感觉如坠冰窖“唯前三次不可同一男人为之，切记切记，否则功力尽数流于天地间......”我的心都睡了，眼前一顶顶的绿帽子在我头上飞呀飞的，看了旁边正一脸急切望着我的柔儿，我尴尬的笑了笑，继续往下看：“这个条件虽然苛刻，但如你不愿强求绝世武功，只原与吾女私守终身，做一对平凡夫妻也好，那就不用管前面那些条件，只求你善待柔儿，老夫别无所求，但求小女，贤婿一生平安，如你执意娶吾女为妻，后面老夫留给小女手书一封，请转交小女过目。”

      我把后面的一张纸递给静柔，“你爹给你的信”

      “还有我的么？”静柔急忙接过，细细读了起来，我没去看静柔读信，此时自己的脑海里已是七上八下了，几个次来回翻滚着“绝世武功，绿帽子，平民，娇妻.........”

      “公子，公子，你怎么了？”

      静柔的轻生呼唤打断了我，静柔脸红红的，“怎么了，你爹和你说啥？”

    “爹说嫁了人就什么都要听夫君的，夫君就是静柔的天 ，还说........”

    “还说什么？”

    “还说就是夫君以后让静柔做什么羞人的事，静柔也要照做，不能违腻夫君....”到后面几乎声不见闻，这傻妮子，肯定是以为夫妻间的事呢，那就好拉。

    “那公子，你决定娶静柔么？”脸更红了，头更低了。这娇羞的样子可真要了我的亲命了，受不了了，娶，必须娶呀，虽然胡作非，天夫，雪狼啥写的书我是一本都没看过。真没看过，不信？不信算了，虽然穿越前我一直等着娇妻那书更新来着。

      于是，哥结婚了，哦，是娶妻了。没羞没臊的生活暂时还过不上，因为我还没想好柔儿那一身攻力分配问题，难道真的当个平民，我不甘心呀。岳父大人的书架归我了，那一架子武林秘籍哦，全浪费了，字全认识，就是组合到一起不知道啥意思。幸好有个好妻子，柔儿慢慢给我讲解，我就一知半解的练，不过柔儿说我没有内力练了施展不出来了，我看了看柔儿的身子，郁闷的没说话，内力有的是，就是没想好怎么取呢。至于我练的什么攻，轻攻呀，我一直认为能不能打不重要，关键是能跑呀，这本轻攻名字叫“踏天”，看看，多NB，具最后一页讲，练到9层能踏天而飞，好吧，我看小说习惯了先看结尾的。

      最难熬的是夜晚，哥每天晚上都禽兽不如呀，虽说四分之一也是一流高手了，可那一半又便宜谁呢，人心不足蛇吞象呀。“相公”柔儿坐在床边脸红红的看着我，受不了了，我猛扑上去，三俩把，一具赤条条美的令人目眩的身子的呈现在了我的眼前，胸前的一对丰乳在我近日的搓揉下已经有了膨胀的趋势，一对红红的奶豆挺翘其上，晶莹的象水洗过的樱桃，我低头含住一粒，手指拨弄着另一粒，“相公，我..我...”

      “怎么，不舒服么？”

      “不是，是太舒服了......”蚊子声，我捉弄似的轻轻咬了一下，“啊，别，别”

      　柔儿的身子猛的绷紧，然后放松了下来，我身手往跨下一摸，柔儿开始还夹紧了是双腿，不让我摸，奈何我不要脸呀，终于伸到俩腿中间了，湿了这一大片，这小妮子，敏感成这样。

      ”换你了，来亲亲你家小相公“我躺在床上，小兄弟早就一柱擎天，柔儿顺从的低下了头，“不对哦，昨天不是这样教你的哦”

    “相公，不要么，那个姿势，太太羞了”

      “这就不听相公的话了？”我假装生气

      柔耳是拗不过我的，乖乖的调过身子，把两条腿放到了我的头两边，当我的小兄弟终于进入了一个温热的所在时，我也冲着眼前的美鲍狠狠的亲了下去。一条细白的肉缝，中间是粉红的嫩肉，两边没有一根绒毛，是的，您没看错，一跟都没有，柔儿是天生的白虎，还是巨白的那种。终于找到了那个黄豆大小的肉粒，我开始了今天的总攻。

      “相公，不行，相公，慢点，柔儿受不住了，不行了，不行了，别舔，要尿出来了，要......”

      男人说自己不行那是丢人，女人说自己不行却只会召来男人更凶狠的进攻，终于柔儿浑身无力的爬在我的身上，身子一抖一抖的，每抖一下都有股热流顺着肥美的鲍鱼慢慢的流到我脸上。

      “柔儿你不乖哦，又流到相公脸上了”说着我又将阴蒂含进嘴里，引来一阵颤抖。“你不赶紧让小相公吐出来，相公又要使坏了哦。”

    柔 儿听了象是害怕了似的连忙吞吐起来，还不断用舌头刮着我龟头上的肉棱，这都是我这两天教导的结果。我可不是性能里特别强的人，一夜七次啥的和我一毛钱的关系也没有，很快的我呼吸就变粗重了 。

      “柔儿，不行了，相公要射了。”“呜呜呜”柔儿含着肉棒用含糊不清的声音回答我，这还不清楚么，我酣畅淋漓的来了次口暴。

      直到我全射完，柔儿才抬起头，坐起身子，白了我一眼，轻轻打了我一下，然后“咕噜”一声“ 臭相公，又这么多。”

      看着这个白天还温柔娴熟的女子，晚上却脱光了和你上床，给你口交，让你口暴，还吃下你精液的女人，得妻如此，夫妇和求。

      我温柔的将她搂进怀里，“相公，夫妻间这样就会怀小孩子么，我想给你生个儿子”

      一句话又感动的我是什么似的 ，可是想想她的身体，如果我现在要了她，她真的甘愿平凡的和我过一辈子么，以后她如果知道了真相不会后悔么？

    “柔儿，问你个话，你要诚实的告诉我行么？”“恩，相公你说，柔儿一辈子都不会欺骗自己相公的。”

    “如果，我是说如果，有一天我需要你和别的男人做咱们刚才在床上那些事，你能做么？”静柔象是不相信自己耳朵似的怔大了眼睛看着我，半响后已是泪眼朦胧，“相公，你是不打算要我了么？

      得，大条了，“怎么会，怎么会”我连忙将她狠狠的搂进怀里“我最爱柔儿了，无论发生任何事，我一辈子都要柔儿是我的妻子，爱她，疼他”

    “那你还让我和别的男人....”说到这静柔已经脸红的说不下去了。

      “可我是个男人，我想保护你，我现在身上没有武功，咱们也不能一辈子生活在这山谷里，你白天不还说想去看看外面的世界么，外面的是世界有好人也有坏人，我怕你到时候受到伤害，所以你要答应我无论什么情况，以自己不受伤害为先，哪怕到时候我护不住你了，就是吃点亏，也不能伤了身子。”

      “你说的吃亏就是和男人做这些事么？”静柔脸红红的问道。

      “算，算是吧”我有点心虚。

      “爹信上说以后你让我做什么羞人的事都让我听你的，难道爹早就料到了？罢了，既然嫁给夫君，就一切听夫君的安排吧，只求夫君不负我才是。”

      山里长大的女人就是单纯呀，这就忽悠好了？老丈人的信管了大用了。我一把搂过静柔，吻了过去。本来她是侧躺我是身边，这一把拉到身上，只听静柔一声娇呼“臭相公，听着柔儿以后可能被人欺负你就硬成这样”说着一顿粉拳袭来，这家里还能反了天不成，我得振振夫纲了，翻身压上，一夜无眠......

   



第02章

经过了那一夜后，我们夫妻的感情更融洽了，静柔真是个好妻子，那真是上的厅堂，下的厨房，至于床上么？那不是还有我么，有啥是教不会的么。

山中无岁月，根据我在门上刻的木条计算，已经过去三个月时间了。这期间我和静柔商量过出谷，不个过她自从记事起也没出去过，既然俩个人都不知道出去的路，这事自然就耽搁下了。有时侯我自己想，出不去也好，我自己的老婆自己吃，俩人在这谷里无忧无虑的过一辈子，也不错。

最近时日天气越发的炎热了，这一日正午，我正在房前那条河里扑腾，柔儿来叫我吃饭了。看着柔儿那一是身装束，我感到有什么东西从鼻子里流出来了，一摸，血。

这个是我费了无数嘴皮子才让柔儿做出来，又费了无数唾沫才忽悠柔儿穿上，原材料就是柔儿自己的那件广袖裙，只不过么，在我的设计下，一件改成了两件。

既然是俩件了，布料就不是那么够了，嘿嘿。

今天穿的这件，前胸是肚兜样式，包裹住胸前的丰满，只留两根细带在颈后系着蝴蝶结。两点清晰的突起在胸前的绸布上顶出了两个尖尖的小角。下身的裙摆只有前后部分，侧面的开叉一直高到胯部，两条笔直修长的大腿就那么毫无遮拦的裸露着。这裙摆下面的部分真是让人浮想联翩呀。

昨天忽悠这小妮子一顶要光着穿这身衣服，最后红着脸也没给我个准话，这裙摆下到底是不是不着寸缕了呢？哎呀，整不明白这问题我觉得我今天是吃不下饭了。「柔儿，来，到相公这来」

「才不要，相公一定是又想什么色色的事了」柔而娇笑着识破我的伎俩。

「那这样，你看相公的衣服在那边那块青石上，帮我拿过来，咱们去吃饭。」

柔儿这次没多说什么，笑意盈盈向那边走去。而我等的就是这个时候，当柔儿侧身从我面前经过的时候，抬腿间，裙子的前摆轻轻撩起，雪白的双腿，胯间那一道迷人的肉缝，肉缝中那一道弱隐弱现的粉红，随只有一瞬，但是真的什么都没穿呀。

我只觉着一股热血直冲头顶，什么也顾不上了，光着身子冲上岸去，在柔儿的娇笑声中将她擒在怀里，轻轻的放到我放衣服的石头上面，撩开了裙子的前摆。

那个迷人的小丘又一次出现了，虽然每晚都能吃到，可我还是百尝不厌。

分开修长的双腿，我这才发现柔儿的下面早已是泥泞一片了。「说，什么时候湿的？」

柔儿的脸红红的「刚才我穿上的时候，想着等会相公会这么色色的看着我，就这样了。」

「小淫娃，看相公惩罚你。」说着，我用舌头分开那道肉缝，将阴蒂显露了出来。

「相公，好舒服，柔儿是小淫娃，柔儿是相公一个人的小淫娃，啊，受不了，……」

「不是相公一个人的也没事哦，哪天要是有别的男人这么舔柔儿，相公也一样爱你哦。」

「相公，别说了，柔儿受不了，啊，要尿了……」

就在我说别的男人的时候，本来并没有舔她，只是柔儿听着自己被别的男人舔就高潮了一回，这真是我始料未及的。泄身完了，柔儿好象也觉察到了，什么用手捂着脸，不敢看我。

真是个乖巧的妮子，还是我打破僵局。「好你个小淫娃，那天还说我一听你被被人欺负就硬，你这回怎么样，你听别的男人舔你马上就丢了，看你以后还笑话我。」说着，我在柔儿丰满的乳房上揉了一把。

听我的语气柔儿就知道我没生气，但还是连忙解释道「相公，我也不知道怎么回事，刚才一说别人在舔柔儿，我一下子就，一下子就，怎么也忍不住了。我不会真的是个淫娃吧，相公我好害怕。」

说着竟呜咽的哭了起来。

本来我就没生气，这下还把乖乖宝贝弄哭了，我也有点慌神，连忙安慰：「不管我家柔儿是不是淫娃都是我的好娘子，都是相公的好宝贝，相公一辈字都疼你，爱你，不离开你好不好。」「恩" 柔儿红着鼻子是答应。「就是以后柔儿被别的男人亲了，舔了，上了，相公我也……」

「讨厌啊你，刚好点就又欺负我」柔儿听我后面说的又下道了，娇颠道。

笑闹一阵和好如初，柔儿爬在我怀里，「相公要不你就要了柔儿吧，咱们也不知道几时才能出谷，如果一直都出不去，让柔儿给你生个孩子，和相公一辈子住在这谷中，柔儿也愿意。」

好，我索性也豁出去了，什么荣华富贵，绝世武功，就在这谷里无忧无虑的生活吧。「那咱们现在就做真夫妻？」

「恩，柔儿轻轻的点了点头。」

我将柔儿的双腿轻轻的的打开，缓缓的将龟头贴了上去。「相公，会疼么？」

「我轻一点，你都这么湿了，应该不会很疼的。」

柔儿的眼睛闭上了，等待着自己真正成为女人的那个时刻。我将小兄弟扶正，在即将进谷的刹那，鬼使神差的抬头看了河边一眼。这一眼，让本来应该平淡一生的命运再次离我擦肩而去。

「那是什么？」

「怎么了，相公？」听我声音有异，柔儿也起身转头向我的目光处看去。

「啊，那好象是个落水的人，相公咱们快去救他。」我连忙穿好衣衫，柔儿也将裙子整理好。落水之人就爬在河岸边，我将其翻转过来，这才发现只是个十六七岁的少年，看衣服只是寻常农家的孩子。

「相公，他好象闭过气去了，该怎么办？」

「你不是家传的医术么，不能救他么？」

「我那只是药理之术，并无急救之法呀」。

「哦，我到是会点闭气急救之术，只是他是男子，我无法施展呀。」我又开始耍点小心思了，看看能不能忽悠的我家柔儿先和别的男子有点肌肤之亲，一步一步来么。

「那你能不能教给我，我来救他」

「你呀，就是菩萨心肠，如果要救他你需要如此……」柔儿听着听着脸就红了起来，「真的要嘴对嘴吹气么？」

「当然，你还要救么？」

「可是相公你不会，不会生气么？」

我一听有门，「当然不生气了，我家柔儿救人我高兴还来不及，在说要不是我是男的，吹的气阴阳不能调和，不管用，我哪舍得让我家娘子去做这等事。」

柔儿见我说的有理，不再犹豫，「那还是我来吧，还请相公从旁指点。」

说着柔儿跪在少年身边，弯下腰去，按我的吩咐将少年脖子抬高，保持气管通畅，深深的吸了口气，嘴对嘴的吹了下去。

近了，更近了，终于贴上了，他娘的，这可是当着老公的面和别人亲嘴呀。

可我除了感到一丝丝的心酸外，更多的却是一种亢奋，说不清，道不明的。

「柔儿，你光吹气还不行，还要按压他的胸部，这才能把肺里的水挤压出来，」

「应该怎么压？」柔儿转头问到。

你先这样，我拉过柔儿的身子，「对，左腿放这，对，右腿放在头的另一边，好双手用力按他的胸部，记住，每压十五下，就要回身往嘴里吹口气，能不能救活就看一盏茶的时间了。」

「可是相公，这个姿势，这个姿势……」

「怎么了？」「恩，没什么，救人要紧。」柔儿终于咬了咬牙，点头应到。

我当然知道这个姿势怎么了，柔儿的俩条腿跨在男孩的头两边，倒冲着身子按压男孩的胸腔，整个身子几乎就要坐在男孩脸上了，可是不要忘了柔儿的裙内是一丝不挂的，此时裙子的前摆搭在男孩身上，裙子的后摆拖在岸边的草地上，正对男孩面孔的，正是我心爱的柔儿没有一根阴毛的肥嫩阴户，虽然这时男孩还昏迷着，可是光想想这个场景，我就发现自己又可耻的硬了。

柔儿还在努力的做着人工复苏术，可毕竟是个女孩子，力气慢慢不济，腰和腿也逐渐支撑不住了，正个胯部也慢慢向下坐了下去，我偷偷的从裙子后摆的侧面看进去，更低了，更低了，终于，柔儿象受了刺激般抬高了身子，手上也加快了工作，可我却分明看到那是她的阴户终于落在了少年的脸上，也许还有少年的嘴唇从她肥美的阴唇上滑过。

「柔儿，要不算了吧，时间也差不多了，应该救不活了」

「我在试试，啊，我觉得能救过来，都努力这久了，啊，再试下。」这短短一句话，柔儿却在不经意间轻吟了两声，看来此前只专属于我的肥美部分，正在不停的与人分享。

既然柔儿这么执着，我也就不在坚持，转头偷窥柔儿跨下的风光。终于，在一次用力的按压后，我清楚的看到少年的最里猛的喷出一股水箭，毫无预兆的喷在柔儿的跨下，整个脸也猛的抬的起来，紧紧的的贴在了柔儿的阴户上，并伴随着不停的咳嗽。

突然受到如此刺激，柔儿本就力竭的身体一下子就软了下去，无力的爬在男孩的胸口，阴户紧紧的贴在男孩脸上，任由男孩不断咳嗽着，扭动头颅，在自己身体最美好的部分刮来蹭去。

「相公，相公，快来扶我，我起不来，他，他老乱动，哎呦。」我嘿嘿坏笑着过去扶起了柔儿，还偷偷身手在下身摸了一把，入手一片湿腻，竟是又泄了身子。「娘子，你不乖哦。」

柔儿此时哪还不知道都是我设计好的，满脸臊的通红，可毕竟人也救活了，自己也爽到了，而且看来我这个相公真的和说的一样，还是那么宠腻她，也不以此生气，这才放下心来，「相公，坏死了」娇笑着向我们的小木屋跑去，「快把人扶进来，正好午饭还没吃呢。」

这是我们夫妻间第一次做有点出格的事，可是两个人都没红脸，不错的开始哦。

这时那个男孩已经睁开了眼睛，不知道刚才的眩霓风光他看到了多少，看到我的第一句话居然不是问我的「我还活着么，刚才救我的是神仙姐姐么？」

「那个可不是神仙姐姐，那是我妻子，你就叫嫂子吧」

「多谢大哥大嫂救命之恩，小虎子无以为报，愿从此鞍前马后伺候大哥大嫂？」

「等等等等，我们救活了你，你不用回家么，你家里人不找你么？」

「我早就没有家了……」

原来小虎子从小父母双亡，家里只有一个痴呆的哥哥，全靠小虎给村里的富户做工糊口，可那有钱人家却为富不仁，经常苛扣工钱不说，还无缘由的毒打下人。这一次小虎为了给家里的大哥弄点吃的，偷了那户人家厨房的几个烧饼，被发现了，一路追了出来，跑到河边不慎落水，这才冲到我这个山谷里。可能是同病相连的缘故，我对落水的人，多出几分好感，便想着收留下这个孩子。

「跟大哥走吧，先管你顿饱的，以后的再从长计议。」

我把小虎领进我们的小屋，眼前就是一亮，柔儿居然没有换过衣服，还是刚才那一身。小虎一见柔儿就扑通一声跪了下来，「多谢嫂子救命之恩」，说着磕了三个响头。这下到弄的柔儿不知所措了，听了我的介绍，柔儿连忙去搀扶小虎

「你既然愿意认我们夫妻，那你以后就叫哥哥嫂子，我就叫你虎子，都是家里人了，坐下先吃饭吧。」

小虎听话的站了起来，一双眼睛无意中看到柔儿那裸露的大腿，就好象挪不开了，柔儿还没察觉，只有我在旁边看的一清二楚。可也没什么好生气的，哪个十六七的男孩不这样，尊敬是尊敬，可你不能压抑人家本能不是。

这顿饭吃的三人各有滋味，「虎子，你看嫂子漂亮不？」我问道

「讨厌呀你，瞎说什么？」这是柔儿又害羞了。

「漂亮，象仙女姐姐一样。」虎子边吃边答。少女哪有不喜欢称赞的，虽已嫁我为妻，可毕竟也只比虎子大了三四岁，今年也才２０出头，哪有不喜欢听称赞的，美滋滋的又给虎子碗里夹满了菜，这本来是我的待遇呀，妈的，亏了，于是我犯坏。

脚偷偷向柔儿难边伸过去，慢慢挑起前摆，然后轻轻的放在了柔儿的腿上，摩挲着。这本来是我夫妻二人时的常规项目，可今天有个兄弟在呀，柔儿一开始没反映过来，等想起虎子还在桌上时，我已经达到目的了。柔儿的脸又红了。

「嫂子，你怎么了，不舒服么？」

「没，没事，嫂子歇会就好，别学你哥，他是个坏人。」解释完了末了还损我一句。

「不会，在我眼里哥哥嫂子都是最好的人。」

「哈哈，是我兄弟」我得意的看了柔儿一眼，同时把脚也往里面探了探，柔儿的下身依旧光溜溜的，我用脚趾清清的拨棱着那条肉缝。

「恩，别……」柔儿忍不住，差点爬在桌子上

「嫂子，真的没事么？」小虎关切的问道，说着就要起身，柔儿当然怕他发现我们的小情调，连忙出手按他，这一拉扯之间，不小心的将小虎的筷子拨到了桌下，「我来捡」小虎说着弯下腰去。

筷子落地的瞬间我就已经把脚收了回来，就是没时间把柔儿裙子的前摆盖回来了，现在还搭在柔儿一边的腿上，柔儿这方面又天生慢半拍，于是小虎这一蹲下捡筷子就起不来了。开始我还没反应过来，突然柔儿眉头皱了皱，又心虚的看了我一眼，我这才有所觉悟，难不成……这小子胆肥呀。但是柔儿没有明说，我也就先装做不知道。只不过把身子坐直了点，用眼的余光向桌下扫去。

果然，这小子蹲在地上，手里拿着筷子，一眨不眨的盯着柔儿的双腿之间，而桌上的柔儿也知道现在动手撩上裙摆就等于承认自己被看光了，所性无动于衷，继续假意吃饭，不过微微抖动的身体出卖了她，按我对妻子的了解，只有身体有反映的时候才会这么抖动。我纯旁观，静静的看着妻子被偷窥，下身也逐渐硬起。

等等，这小子要干吗？

桌下虎子突然动了，显然不满意看了，年轻人的荷尔蒙冲走了一切理智，他慢慢的向着妻子凑了过去，难道这小子要？妈的，桌字挡住了，看不到，不过下一瞬间，我知道他成功了。柔儿身子猛的一颤，然后用不可思议的目光看着我。

「怎么了，柔儿」虽然知道发生了什么，我还是关切的问道。

「没，没什么，恩，真的没事」柔儿的声音明显有点慌乱，中间还加杂着轻声的呻吟。我的傻柔儿，都被人非礼成这样了，你还替人隐瞒，真是个善良过头的小妮子，我现在几乎已经猜到了柔儿为什么不当场戳穿小虎。

片刻后，柔儿的身子剧烈的抖动起来，然后一下子放松了，脸早就红的不象样了，我知道应该是下面结束了。小虎这时也从桌下钻了出来，不敢看我似的，低着头猛吃。柔儿等身体平静下来，脸还红红的就起了身，说是身体不舒服就先回屋了，这回小虎也没起身要扶。

我胡乱吃了两口，也进了我们两口子的卧房，柔儿这时已经换完了衣服，坐在床边眼圈红红的看着我，一言不发。

「怎么柔儿，哪不舒服么？」

「相公，我做了对不起你的事」说着眼圈一红，我连忙劝住「怎么了又，不是一直都好好的么，又怎么对不起我了？」

「我说了你可别生气，刚才吃饭的时候，小虎他，小虎他……」

「舔了我最心爱的柔儿阴户是么？」我接口道「你，你都看到了？」柔儿不可思议的看着我。「那你怎么不阻止他？」

「我关心的是，你为什么没有叫出来，你叫出来我当然会阻止他。」柔儿看着我的眼睛，我们彼此注视着，

终于柔儿坚定的说道「我怕你发现后赶走他，他那么可怜，你要是赶他出去他一定没有活路的，再说他还是个孩子，一时的冲动，我不想就这么毁了一个人。」

我捧起柔儿的脸「知道我为什么那么爱你么，你的美丽，还有你的善良，不计代价不计报酬的为别人着想，你为了这些事所做的那些你认为对不起我的事我都能原谅，我爱你这颗心，并不只你的肉体。」说完后，我们夫妻二人紧紧的拥抱在一起，深情的热吻起来。「最后一个问题？」我问道。

「什么，相公你问什么我都会告诉你的。」

「小虎舔你下边的时候你爽了没？」

「好呀，打死你个臭相公」手上给我的挠着痒痒，嘴里却轻声帽出了「恩，特别舒服。」

「可是刚才我看时间应该也没舔几下才对呀？」

柔儿的脸这时已经要埋到胸脯上了，「可你就在旁边呀，我又是头一次被外人那样，有种说不出的感觉，他没弄几下我就，我就……啊啊啊啊，不说了，羞死了。」

老婆大人发飚，我闪身出了屋。虽然事情算过了，不过我还是要找小虎谈谈，年轻人冲动不是错，但总要有个限度不是，这是碰上我了，要是换个人小命还不都得没了。

没想到我还没找他，小虎到先来找我了。

「大哥，我有个事和您说。」我们二人来到了屋外的草地上，我刚一坐下，小虎就跪在了我的面前「大哥我不是人，我对不起你。」说着开始狠命的抽自己的耳光。我连忙拉住，这年纪轻轻的，再打出个耳聋来，「说吧，怎么回事。」

扭捏了半天，小虎终于开口了，「刚才吃饭的时候，我筷子不是掉地上了么」

恩，我点点头，示意我知道这段。

「我发现，发现大嫂的的裙摆撩开了，里面，里面什么也没穿，我是个乡下孩子，这事懂的早，也偷看过村里的姑娘洗澡，可从没见过大嫂那么漂亮的，大嫂那里干干净净的，一根毛也没有，我就，我就……」

「看看也没什么，你这么大孩子，冲动很正常」

「可我不只看了……」呵呵，这小子还挺诚实「我不知道当时怎么想的，我还凑上去用舌头舔了舔。」说到这，虎子心虚的看着我。我没有说话，只是静静的看着他。

「大嫂她动了一下，却没出声，我胆子一下就大了，凑上去不断用舌头添那条细红的肉缝」

「什么味道？」我突然插话，「香的」「恩，继续」

「我不停的舔，大嫂她不挺的抖，然后大嫂的身子向前动了动，本来坐在身下的一部分就露出来了，我找到了肉缝中间黄豆大小的一个肉粒，就含在了嘴里。」

「这可要了你大嫂的命了」

「确实」，突然发现这时候接我的话不合适，又尴尬了起来，不过还是继续说到「我只含了几下，就有股香甜的热流滑到了我嘴里，然后大嫂就坐直了身子，我也起来了。」

「这小妮子，看我晚上收拾她。」我这时候听的下身硬的要命，只想回去和柔儿大战一场，不能来真的出出火也好呀。

虎子一听却吓坏了，以为我要找柔儿算帐，又跪下了「大哥都是我的错呀，错不在大嫂呀，要杀要剐都听您的，只求您和大嫂能和睦，我小虎死了也甘心，你们都是好人，是我影响了你们，只求大哥能原谅大嫂，与大嫂白头偕老，我小虎，我小虎，」说到这时已经哽咽着说不出话了。

这兄弟人实在，做了错事能主动找我坦白不说，还能主动揽下责任，执意不愿影响我们夫妻，是个能交往的兄弟呀。这时候我发现门口有人影闪动，知道柔儿也在偷听，我上前拉起小虎「起来，你哪只耳朵听见我说怪罪你和你嫂子了。」

「大哥，这种事你也不怪罪我么？」

「你这么年轻，冲动点很正常，所需要注意的就是个度的问题，不能过火，今天这事在别人那肯定完不了，但咱们已经是兄弟了不是，那就没啥，你说你嫂子漂亮，我高兴还来不及，怎么会怪罪，再说你们又没真做那事，就是真做了我也……咳咳」差点说漏嘴「好了，今这事就到这了，不许往心里去，听见没，不然就是不拿我当兄弟。」

「知道了，大哥」，这声大哥叫的那一个亲。





第03章

三个人的日子一样要过，可这晚上的住宿成了问题。岳父大人的屋子我们是不去的，可是小虎刚来，也没地去睡呀，总不能睡屋外面，前面还兄弟兄弟的，回手我睡屋人睡地，这事我做不出来。头一晚，先将就吧。在我的倡议下，三个人先挤一晚，柔儿开始还不愿意，那是扭捏，小虎也不想，那是刚办了错事心虚，最后我大手一挥，把她们都否了，就听我的。

柔儿和我成亲这几个月在我半用强的逼迫下终于养成了裸睡的习惯，现在屋里多了一个人，裸不成了，可也睡不着了，小虎也睡不着，柔儿身上的香味估计把这小子刺激坏了，小帐篷支了半宿，刚才洗漱的时候我注意了一下，家伙真不小，好吧，我承认，比我的大。估计柔儿也看见了，要不脸怎么一直红红的。最后终于小虎抱了床被子躺地下睡去了，这三个人才算安份。



柔儿在我旁边又翻了个身“睡不着？”我悄声问。

“恩，都怪你，现在穿着衣服睡不着了。”

“那就脱了呀”

“讨厌，小虎还在呢”

“没事，灯都吹了，啥也看不见，等明天天亮前，我叫你起来，再穿上不就行了。

“真的哦，可千万别忘了，再被看一次羞也羞死了。”柔儿说着真的脱了身上的衣服“这下舒服了，睡觉”一会的工夫，柔儿均匀的鼻息传了过来。

又待了会，我发现自己还是睡不着，要是有根烟就好了，我正感慨着，发现小虎坐了起来。

“怎么了，虎子？”

“大哥你也你没睡那，我要去茅房。”说着起身就要往屋外走去。

“大的小的？”“小”

“那还上什么茅房，屋里不是有恭桶么，跟大哥你还事事的。”

“嘿嘿”虎子憨厚的笑了笑，摸黑的去找恭桶。我突然想起身边的柔儿这时候是裸睡的，要是把灯点上.......

“这么黑你哪找去，把灯点上。”灯点亮了，虎子也楞住了，“大哥，我，我不是有心，我....”

“我知道，没事，你嫂子睡着了，你赶紧上，然后吹灯睡觉。”柔儿的睡姿很规矩，只是偶尔抱着我睡，今天没抱，就那么仰躺在床上。这下不只下面的那道肉缝，连白天虎子没见到一对大奶也被他尽收眼底了，又便宜这小子了。虎子的帐篷用肉眼可见的速度支了起来，我装做没看见，闭目假寐。

虎子为了不发出太大的声响就坐在恭桶上，可是半天也没动静，这个我理解，我硬着的时候也尿不出来，更何况这小子的眼睛老是偷瞄床上的柔儿，想软也软不下去呀。我的本意是让这小子过过眼瘾就算完，可是突发情况出现了，柔儿起来了。

只见柔儿直接坐了起来，眼睛都没睁就，就那么直冲恭桶而去。我知道柔儿每晚都会起夜一次，而且半夜起来的时候会迷迷糊糊，可没想会是现在呀，这也太巧了。

虎子已经吓傻了，眼看着自己的神仙姐姐就这么赤裸着向自己走了过来，然后转过身，浑圆白腻的屁股冲着自己还挺翘着的肉棒就坐了下来。难道爱妻的红丸这就要没了，想想怎么等下怎么解释吧，这回我可头疼了。

可是预想中的叫声没来，柔儿还是闭着眼睛，小虎冲我打了个手势，我这才发现，原来这小子最后关头用手压了一下自己的小兄弟，那根粗长的肉棒穿过柔儿的双腿直棱棱的贴在柔儿下身的肉缝上。我比了个大拇指，不错，小子，关键时刻忍的住。

虎子也冲我笑了笑，然后他就笑不出来了，柔儿温暖的身子几乎全坐进了他的怀里，两片阴唇紧贴住肉棒，刺激的虎子的小兄弟一跳一跳的，反过来又摩擦柔儿的阴唇，这俩人真是互相爽到了。我？当然是硬了！

    这时虎子抬起头，用乞求的目光看着我，同时又带着点愧疚，这么好的兄弟，刚才那么好的机会都没把这么美丽的嫂子给办了，我这当兄长的总得给点甜头不是。我轻轻点点头“别太过份哦”，最后还轻声嘱咐了一句，可不能把柔儿吵醒。

    虎子象接到了圣旨般感激的看了我一眼，注意力就全被怀里的裸女吸引走了。左手轻轻扶住爱妻那丰韵的臀部，右手向下握住了自己的肉棒，蘑菇样的大龟头就在柔儿的两片阴唇间来回刮动。只几下工夫，肉棒上就已经滑腻一片，我知道应该是我的好柔儿又湿了。

    这个动作十分危险，坚挺的阳具就在柔儿湿滑的阴道口周围来回徘徊，这要是一不小心.....还好，意外没有发生，虎子看样子就已经不行了，他身体轻微颤抖着，将柔儿的身体搂的更紧了些，粗壮的肉棒对着柔儿的肥美阴户，射了出来。我看不到实际状况，可我能想象出当那浓热的精液击打在柔儿的阴唇上时.........果然，柔儿突然抿住了嘴，脸好象也变红了些，身子绷紧了下，又跟着放松。

    这，难道是醒了？还好没睁眼，估计是以为自己做梦了吧。男人刚做完坏事总是胆子最小的时候，小虎也不例外，松开了按在妻子丰满臀部上的手，柔儿也跟着站起身来，象是什么都没发生似的向床铺走来。等等，好象有什么不对，小解，柔儿她还没有小解呀，难道这大半夜的过去就是让人非礼的？除非？

    我还正琢磨怎么回事呢，柔儿正从我身边要迈到床里去，经过我身上的时候，一声低语传来“臭相公，就知道欺负我。”

    哈哈，原来早就醒了，我说的么。“虎子，去，门口看会星星去。”

    小虎没听到柔儿说话，也就不知道发生了什么，哦了一声，只穿着底裤转身出了门。还好现在是盛夏，外面也不冷了。

  “柔儿，柔儿，你什么时候醒的？”见小虎出去了，我连忙扳过妻子的身体，让她面冲我，果然，柔儿这会儿还关公着。

  “臭相公，就你最坏了，我本来是没醒，可后来坐在小虎身上已经感觉有点不对劲了，直到你说别太过分，我就清醒过来了，可当时，可当时，那样，我只好，只好....”说到这，柔儿的声音让我几乎听不到了。

  “后来呢，你不是要小解的么，你不会装着直接小解，然后上床睡觉不就得了”我继续揶揄柔儿。

  “坐在人家身上呢，哪能做那么丢人的事，再说”说到这柔儿顿了一下“再说，小虎他一直用下面的硬东西刮弄柔儿的下面，我解不出来。”柔儿说完这句话脸已经红的要滴血了。

  “那，我家柔儿舒服不？”柔儿轻轻的点头，算是默认了。“没有别的了？最后呢？”

  “小虎，小虎把他的脏东西都射在柔儿下面了”说着竟又是眼圈犯红“相公，你不会嫌弃柔儿以后不干净了吧？”

    这怎么说的，我这正听着性趣高涨，怎么又把柔儿弄哭了，不过这回我没好言相劝，只是拉着柔儿的手握住自己的小兄弟，“啊，这么硬！”柔儿轻呼了一声。

    “知道了吧，柔儿，我爱你的是你这个人，不只是你的身体，只要能让你快乐的事，不管是身体上的还是心理上的，我都愿意去做，无论任何事情。”我看着柔儿的双眼认真说道。

    听懂了我的告白，柔儿的将脸轻轻的附在我的胸膛上，“恩，相公，你对我好，柔儿明白了。”

    “明白就好，那么，下面....”

    “下面什么，相公？”

    “你那小虎兄弟刚才爽过了，可我这正牌老公还硬着呢，你说下面什么？”

    知道我不是生气，只是调笑她，柔儿吐了吐小香舌，那样子真是有股清纯的妩媚。“相公还要那个姿势么？”柔儿有点为难，看来六九在这妮子眼里还是有点过于淫荡了，既然你不愿意，那正好。

    “这次就不用了，等等我转个身。”说着我背靠着床内躺了下去“来，你趴过来，对就这样，屁股再翘高点，，相公我要看着。”这次柔儿出奇的听话，跪在我的两腿间用力吞吐不说，还高高翘起丰硕的臀部，冲着床外，冲着房门，也冲着小虎。

    小样，偷看半天了，别以为我不知道。“小虎，进来。”我这一声吓了他们俩人同时一跳，柔儿挣扎着就要起来，被我压住了，没成功，“忘了刚才咱们说的了么”听了我的话，柔儿身子动了动，终于不再挣扎，任命般的继续埋头给我口交，仿佛后面就没多出个人一样。女人呀，既然被舔过，被射过，那看看就不算什么了。

    小虎被我叫破，也尴尬的走了进来，刚软的裤裆这会儿又支了起来，高度惊人，眼睛象是栓住了似的盯着柔儿的那翘起的臀部中间，我这角度看不到，不过我能联想他看见了什么。不知道我们夫妻都说了什么，也不清楚嫂子为什么摆出这样一个撩人的姿势，嫂子好象正给大哥含那个东西，那个东西也是能含到嘴里的么？小虎心中各种疑问。

  “看你给嫂子下面弄的那么脏，还不赶快清理清理。”还是我先发话了。

  “哦”小虎一步三回头的就要出去找纸，“回来，纸那么粗糙弄伤你嫂子怎么办？”

  “那用什么，大哥？”小虎被我说的有点糊涂，不过好在马上就反映过来了，“对，我用舌头。”不错，孺子可教。

  “呜，呜”柔儿好象要说什么，被我压住了头，她的意见暂时无视。

    小虎也熟门熟路了，凑到跟前，也不管柔儿下身一片泥泞，淫液混着他自己刚才射出来的精液，直接来了个从下到上，从前端的肉缝开始，经阴蒂，过阴唇，最后连后面的菊花也一并扫过。这个过程中，柔儿的身子一通乱颤，估计爽的不轻，最后滑过菊花时，终于忍不住吐出嘴里的肉棒，“不要，那里，受不了。”然后整个人就瘫软了下来。“嫂子这是怎么了？”

    “没事，不过你别太用力了，你嫂子受不住。”

    “臭小虎，和你哥一起欺负我。”说完了才觉着好象有点太暧昧了，尤其还当着我的面，连忙低下头，不敢看我。我则报复性的捏了柔儿一下乳头，引的爱妻又是一阵哼哼。

    “虎子，今天大哥夫妻俩可是对你完全放开了，能做到哪一步就看你自己了，不过一定要你嫂子同意才行哦。”

    我这没头没脑的一句，让柔儿的身子一震，然后想通了般的什么都没说，我明白妻子这是同意了，小虎，就看你的了，大哥能不能早日和你嫂子真正过上夫妻生活你这就是第一步呀。“大哥，真的行？我真的能和大嫂？”

    小虎嘴上问着，可动作一点都不含糊，三俩下脱掉最后地底裤，粗大的肉棒向上翘着，几乎要顶到自己的肚皮上了，好家伙，年轻就是有本钱呀，虽然哥也不老，可这人和人真是不能比。

    “嫂子，现在就行么？”柔儿还含着我的肉棒，摇了摇头。“哈哈，你嫂子不愿意呀，小子你还得努力。”我不知道为啥，看柔儿摇头，有点高兴，有点幸灾乐祸，还有点失望。小虎也不气馁，埋头又苦干了起来，不过欲速不达，柔儿虽然有反映，却怎么也到不了最后那一下了，看来还得我指点下。

    “你这傻小子，傻添有什么用，那有个小肉豆豆看见没？就你白天含着的那个。”

    “恩，看见了。”

    “你舔它两下，然后含嘴里吸一下，对，就这样，用点力。”果然，柔儿的反映越来越大，我这时也把肉棒从妻子的嘴里拿了出来，专心搓揉胸前的一对乳房，助他一臂之力。柔儿被我们这样上下夹攻，终于受不住了。“臭相公，你出卖我，啊，啊，小虎轻点，嫂子不行了，恩，相公，柔儿肯了，肯了，你快让他松口，呀呀.....”，随着柔儿的一声长吟，一股肉眼可见的淫液喷射而出，直接喷在小虎脸上。

    小虎楞住了，显然没见过女人潮吹，“嫂子这是？”

    “没事，没事，你嫂子爽的。”我连忙解释，一边不住暗爽，柔儿居然还有这体质，以后的日子性福了。“你嫂子刚才可是说肯了，你还不赶紧的。”

    “哪有哪有，我没同意。”这就开始耍赖了？不过柔儿明显翘的更高的屁股，分得更开的双腿出卖了她自己，看来这妮子也想了...我冲小虎点点头。

      小虎长枪上蘑菇似的龟头终于顶住了柔儿的阴道口........





第04章

    终于到今天了，妻子的身体马上就要迎来第一位访客，小虎也将继承岳父大人四分之一的攻力，如果小虎能成为可靠的战力，我的江湖生涯就也快要开始了吧。“相公，相公？”

    柔儿的呼唤打断了我的思考，我明白现在正是她最脆弱，犹豫的时刻，我连忙抓住柔儿的双手，用力的握了握。柔儿应该明白了我的心意。

  “嫂子，可以了么？”这傻小子，这时候还问什么，柔儿羞的说不出话，只是丰硕的臀部又向后挺了挺。仿佛绿灯亮起，小虎扶着肉棒慢慢向前，硕大的龟头顺着滑腻异常的阴部缓缓的消失在柔儿的两股之间。我的手猛被柔儿抓紧“停，慢点，太大了”柔儿终于说话了。

  “虎子你轻点，你嫂子，你嫂子，算了反正你轻点就对了。”柔儿还是处女这事我到底也没说出来，成亲这么久妻子还是处女没面子不说，也给人增添压力不是。

  “恩，我不动，嫂子你行了说下，嫂子里面又紧又热，放着不动也舒服。”柔儿被小虎这句话调戏的无地自容，身体轻轻颤抖着，雪白的屁股摇了摇。我知道柔儿这是撒娇的表示，可小虎不知道呀。这是行了？虽说农村的孩子懂事早，可小虎毕竟没真和女子有过交合，这一天来在柔儿身上占尽各种便宜，又刚刚体验了女人阴道的美秒，刚才说大话什么不动也舒服，其实早就忍不住了，见柔儿屁股一摇，以为可以畅通无阻了，下身用力，身子猛的朝前一撞，“啪“的一声，胯部狠狠的顶在了柔儿的肥臀上，整条大阴茎也送了进去。柔儿受此重击，身子就是一软，我连忙在一旁扶住。一丝血迹顺着二人的交合处溢了出来...

    “啊”的一声，柔儿不出声了，我扳过柔儿的俏脸，只见她双眉紧簇，好象在用力忍受着什么。“疼么，柔儿？”我关切的问道，这时柔儿已经缓过口气，愧疚的看了我一眼，没说话。“谁让你一下就都进去的？”

    爱妻受苦，我也有点怒了，“大哥，我，我....”小虎呐呐的说不出话，身子也僵住了，一动也不敢动。

    “相公，我现在不是贞洁之身了，你真的不嫌弃我么？”回答她的是一串热吻。柔儿仿佛也被我感动了，不顾身体里还插着其他男人的肉棒，和我忘情的口舌相交。

    “真的不疼了么？”

    “恩，刚开始有点疼，现在只觉着好涨，有点.....”

    “有点什么？”

    “舒服”柔儿仿佛做错了事的小女孩，舒服两个字也说的充满了歉意。

    我这时才放下心来，“你是舒服了，你看后面的那傻小子。”小虎不知道我们夫妻在耳语什么，知道自己刚才好象是闯祸了，弄疼了大嫂，这会儿还傻站着，一动也不敢动。柔儿转头看去，见小虎那可怜模样，感受着体内粗大阴茎的热度，对这个在自己相公眼前占了自己清白身子的少年生出了一种怜爱之情，屁股又轻轻摇了摇。

    “大哥，这个？”小虎这回不敢乱动了，转头看我。“这个什么，还用我教你么？”

    这回傻子也懂了，小虎连忙双手扶住柔儿的肥臀，开始由慢到快的抽插起来。柔儿的声音也由开始的一下下闷哼逐渐大了起来，随着小虎的起伏，恩恩呀呀的呻吟个不停，不过让我感动的是抓住我的手却始终没有放开。

    过了盏茶的工夫，小虎还在柔儿后面不知疲倦的怂动着，柔儿却好象已经不堪征伐了。“

    “相公，柔儿真的不行了，你快让小虎停了吧，啊，太深了，又顶最里面了，都三次了，柔儿受不了了”

    我也心疼柔儿，知道女人第一次太久也不好，“听见没，你嫂子坚持不住了，能射出来不？”

    “大哥，我舍不得呀，小虎子命薄，嫂子象仙女一样，我这一辈子估计也就这一次机会，我想多来几下呀，而且嫂子里面好温暖，顶头的那里好象有张小嘴会咬人一样，你看又咬我一下，让你咬，让你咬”说着还使劲顶了几下，随着小虎这接连几下重的，柔儿的呻吟声也高亢了起来。

    “这小子不肯射，他怕以后没机会上你了，要多来几下？”

    “那怎么办，柔儿，恩，好舒服，柔儿真不行了，啊，太深了.....”

    “我教你个办法，你只要.......”柔儿一边哼哼着一边听我给她出主意，听完了羞涩的瞥了我一眼，“真的管用么？” 我点点头。

    “虎子快停下，嫂子真的不行了，啊 ，啊，”

    “求求嫂子让我再操几下，这辈子能操到嫂嫂这样的仙女一次，就是死了也值了。”

    “小小年纪胡说什么死不死的，唉呦，轻点，谁说就这一次了”柔儿好象终于鼓足了勇气“嫂子以后有机会还让虎子操好不好，这次就放过嫂子吧，啊啊，不行了，又要尿了....”

    “真的还能操么？”

    “能，啊，能，只要虎子想了，嫂子就把小嫩逼露出来给虎子的大鸡吧操！”哈哈，终于说出来了，这是我刚刚教给柔儿说的，不信你小子还挺的住。柔儿说完这句话就羞的够戗，光呻吟，一句话也说不出来了。本来清纯如仙女般的嫂子嘴里忽然冒出这么一句，虎子果然是顶不住了，频率明显加快。

    “嫂子，我不行了，你不能反悔哦，以后还让虎子操”说着胯部贴紧柔儿的肥臀，阴茎也深深的插了进去，屁股每耸动一下，我知道就有一股浓稠的精液浇灌在爱妻的花心上，柔儿的身体也随着虎子的射精而抖动着，“好热，啊，又一下，烫的人好舒服”柔儿好象在自言自语，我在一旁却听的清清楚楚。“什么东西烫的我家柔儿好舒服呀？”我在一旁坏坏的问。

      “讨厌，不理你，小虎你起来，你好重，压死我了。”这会小虎整个人已经趴到了柔而身上，两个人叠罗汉似的趴在床上，只不过下身还连在一起。“好了吧，还不把你那个坏东西拿出去。”柔儿说坏东西三个字的时候明显底气不足。

      “嫂子，你觉没觉着有股气流正经过咱们下面，进入我身体里。”我操，差点忘了，岳父那四分之一攻力哦，交合完了可不正好过给小虎，而柔儿的阴脉开，暂时不知道是啥意思。“你俩先别动，小虎你先慢慢吸收”

    柔儿这时也想起了我和她说过的，知道事关重大，也就没再催着小虎把他的坏东西拿走。这一等就是半个时辰，三个裸体的人面面相对，小虎已经坐了起来，柔儿被他抱在怀里，两个人的下身依旧连在一处。我用手玩着柔儿的乳房，小虎在闭目静坐，柔儿被我挑逗的娇喘吁吁，却不敢有大动作。突然，柔儿的脸红了红，娇羞的看我一眼。“又怎么了？”

  “他好象又硬了”说着低下了头。我忙分开柔儿的双腿，果然，本来应该半死不活的小鼻涕虫这会又杀气腾腾的矗立在了娇妻的嫩穴里。被自己的相公扒着腿看自己和别人的交合处，柔儿羞的受不了，“相公你别看，快别看了”不停用手阻挡着我的视线。这么爱害羞的老婆我当然要疼了，连忙移开了目光，柔儿也闭拢了双腿，不过身子却没有抬起来。

    小虎这时睁开了双眼，“完了？”我问道。

    “恩，应该是完了，我感觉自己的身体有变化，不过不知道是什么改变。”小虎从一个普通人平白继承了岳父的部分功力，看来还需要慢慢消化。

    接着我将事情的来龙去脉简单向小虎解释了一下，小虎也终于明白了自己得到了什么，而我又是做了怎样的牺牲。

    “大哥大嫂的再造之恩，小虎定会用一生来回报，接下来咱们做什么，听大哥的意思是要出谷闯荡天下么？”

    “接下来？接下来当然是你先把你嫂子给我放下来。”小虎好象这才意识到嫂子还赤裸着坐在自己怀里，下身还连在一起。

    虽然又已经勃起，不过小虎也知道嫂子不可能和自己再来一次了，不知是有意还是无意，他一手托住柔儿的圆臀，一手扶住柔儿的乳房，就想将柔儿扶起来。臭小子，临最后还不忘占点便宜。

  “你别摸我乳房呀，乳头也不能捏，哎呦...”没想到小子手上还有动作，柔儿刚刚抬起点的身子，因为乳头受袭，身体不受控制的坐了回去，本来已经拔出一半的阴茎又重新插了进去。“恩，好涨。”

  “你个臭小子，赶紧的，不许使坏。”我笑骂一声，伸手在虎子头顶来个栗子。

  “哼，还不都是被你这个大哥教坏了，就会欺负我。”这真是女生外向呀，下面插着别人的肉棒，就替别人说话了。小虎嘿嘿傻笑看着我们夫妻绊嘴。

  “柔儿，你自己爬过来，省的又说小虎欺负你。”柔儿听话的探起身子向我爬了过来，身体感受着小虎的阴茎缓缓退出身体时龟头在阴道内的摩擦，脸上的表情舒服中还带着不舍。哼，臭妮子，胳膊肘外拐，看相公怎么欺负你。“虎子，你嫂子刚刚偷偷和我说可以再奖励你三下哦。”

  “啊，我哪有说过”柔儿的抗议声还没落，小虎本来就依依不舍的，闻言大喜，趁着阴茎还没有完全脱出柔儿的身体，向前又是一挺，粗壮的阴茎就又重新插了进去。

  “啊，相公，你，我，恩，好舒服，顶死柔儿了.....呜呜”不给柔儿申辩的机会，我把小兄弟塞进了爱妻的嘴里。说是就奖励三下，可小虎这一轮急攻三十下都不止，柔儿被夹在我俩中间，前顶后操的，也是爽的不行。

  “大哥，好象不行了，要射出来了。”这次小虎没坚持多久。

    我闻言一惊，险些误了正事，这要是一个人连续两次，岳父的功力不就全都废了，“快拔出来，不能在里面，让你射嫂子嘴里。”果然柔儿的小嘴对虎子有莫大吸引力，小虎连忙拔出阴茎，“啵”的一声，引的柔儿肥臀一通轻摇。我只好起身让位，柔儿见小虎的阴茎已经伸到了自己脸前，知道躲不过去，只好张开红嫩的是双唇，将小虎的龟头含进了嘴里。一双美目却不停的看我，我知道柔儿的意思，点了点头。

  柔儿这才伸出小香舌，在龟头上的马眼处舔了起来，小虎本就箭在弦上，受此刺激再也忍耐不住，精液喷涌而出，尽数射在了柔儿嘴里。“呜，怎么这么多，呜...”柔儿嘴里呜咽着，咕噜一声，竟是吞咽了下去一部分，就这样等小虎的肉棒从柔儿嘴里抽出来的时候，还是有一道白浆顺着柔儿的嘴角流了下来。

  “啥味道？”我在一边不要脸的问。

  “哼，坏相公，不告诉你”说着，又伸出小香舌，在小虎的肉棒上下翻转，居然做起了清理工作。这是赤裸裸的挑衅呀，我个暴脾气的。

  “柔儿，是不是该换我了，小虎他都两次了哦，我这还硬的不行呢。”我讨好似的笑着说。什么？我的笑容很下贱？下贱么？没有呀。

    小虎的肉棒已经清理干净，柔儿转过头看着我，这啥意思？柔儿没说话，我也没冒然向前，夫妻间就这么对视着。柔儿的目光里，愧疚，妩媚，感激，还有爱，我不会看错，然后爱妻慢慢的张开了双唇....... 





第05章

此后的日子，这一晚的风光再也没有发生过。主要是我害怕那晚的最后一幕，万一小虎没忍住，不是要功亏一篑。柔儿的红丸被人白采了不说，小虎已经得了的功力也要尽数流失。

柔儿从第二日起就正式换了少妇的装扮，可她年龄放在那里，再怎么扮成熟，也总还流露出一丝少女的俏皮。看着那少妇装扮下的少女面庞，妈的，撩的哥心里更痒痒。

小虎自己盖了间简易的草屋，也不和我们住一起了，这就避免了再有什么过分的事发生。虽然柔儿和小虎每次见面还总是免不了一阵尴尬。

这天，柔儿主动叫住了小虎，俩人进屋子一阵嘀咕，还把我给赶了出来。不过我知道她们现在不可能做什么越轨的事，就也没在意。

过了一会，俩人出来了，都是一脸轻松，好象有什么心结解开了，然后向我宣布，「小虎以后就不是我兄弟了，他是柔儿的弟弟了，以后只能叫我姐夫。」

俩傻蛋，自欺欺人，这有什么区别么，我小声嘀咕，当然没表示反对。

小虎现在有了一身的内力，就是没有施展的方法，柔儿从书架上专门给小虎挑了一本秘籍「龙舞」，亲自指导小虎。呜呜呜，哥被冷落了，现在每天家务一干杂事全归我了，悲催呀。

不过小虎的功夫进展极快，龙舞本是一路有三十六招的剑法，小虎现在已经能轻松施展三十二招，究竟是柔儿指点的好，还是小虎天赋好，或者有了内力的人学什么都快，就好象九阳神功那样，好吧，我又ＹＹ了，反正我也不懂，我现在就是个管后勤的，可这武林高手的诞生也有我一份功劳不是。

终于到时候了，我们三人商量后决定出谷。小虎功夫有成，足已护我夫妻周全。而且我们出谷纯粹以游玩为主，又没有明确目标，没有仇家，岳父好象有，不过他信里没说，我当然乐得一身轻松，身边还有个号称武林一流高手保护，好吧，这高手还没一点江湖经验，经常跟我后面姐夫姐夫的犯傻，可我们还是决定要出去了。关键是我的那点小心思，嘿嘿嘿嘿……

收拾了一切细软，岳父墙上那把剑归小虎了，我决定的，柔儿开始还不愿意，非说是我的，可我又不会用，不是浪费么，小虎接剑的时候那叫一个严肃，大有剑在人那啥剑不在人那啥的意思，被我一个暴栗敲醒，人最重要，剑在不在了人都不许那啥。

小虎感动的说不出话，柔儿估计是想起我说过的话，也泪眼婆娑的的，只是脸怎么那么红呢？

秘籍我随便挑了几本看上去ＮＢ的，真正厉害不我也不知道，三个人个各带了几身换洗的衣裳，我让柔儿带上那两条我建议下改的裙子，柔儿红着脸执意不肯，最后还是我偷偷塞进了自己的包袱，这用途么……打死我也不说。

终于出来啦，我比小虎更象个孩子，一路东看西看，废话，这可是哥穿越后第一次出门旅游，哦，是闯荡江湖。小虎领路，我们顺着河逆流而上，走到第四天，终于远远望见了小虎出来的那个村子，我们商量好的第一站，没办法，小虎家里还有个大哥，小虎放心不下，这也是我们来此的原因。

「虎子，你大哥叫啥？」

「大龙。」

我……还真是哥俩。

小虎家可能是全村最穷的，住在村子边上，周围只有零散的几户人家，我们走进他家门的时候，这是怎样的破败呀。大门中的一扇歪在了地上，窗纸稀稀拉拉的破烂不堪，几乎就没有家具，如果那少了三条腿的桌子不算的话。

「他们就住这种地方？」柔儿说着眼泪已经流了下来。我赶紧握住柔儿的双手，知道这小妮子又爱心泛滥了。

小虎却没管这么多，「大哥，大哥？」兴冲冲喊着冲进了里屋。

「大哥，你这是怎么了大哥？」小虎的声音有异，我和柔儿连忙跟了进去。

好家伙，这是怎样一条大汉呀，又黑又壮的身子，象个铁塔一样倒在一张破床上，除了脸上还透着稚嫩，完全看不出这还是个少年，我估摸这站起来最少高我一头半，这么强壮的人也能病倒？我示意柔儿赶紧过去看看。

柔儿走过去，轻轻拿住了这少年的手腕，然后好看的眉头皱了起来。此时床上的少年双目紧闭，呼吸到还均匀，只是不知道是睡着了还是晕了过去。

「你先拿碗水在床边侯着，你大哥这是病了，我和你姐夫想想办法。」柔儿吩咐道。

小虎依言去取水，柔儿这才和我说：「这不是病，是中毒。」

「毒？怎么可能，这乡下山村，谁会和这么个孩子过不去？」

「现在我们还不了解情况，我先去周围人家打听一下，你和小虎把家里收拾一下，反正今天是走不了，怎么也弄两间能住的房子出来。」

「好吧，也只能如此。」我答应下来，然后柔儿就出门了。

小虎守着他大哥，我将屋里大至打扫一番，总算有点家样了。

这时柔儿红着脸进门了，「怎么，又被欺负了？」我打趣她。

「讨厌啊你，整天想我被人欺负，情况我打听清楚了，只是那个大婶临走时问我嫁人了没有，说看我的屁股一定好生养，唉呀，羞死了。」原来就这样哦，没劲。接着柔儿说出了大龙中毒的可能。

原来村里几天前来了个游方的道士，说是村里将有狐狸精作祟，需要开坛做法，消解灾祸。当天晚上村里果然有人看见只狐狸在村里游荡，因此深信不疑。这种事都是全村凑钱，大龙没钱，不过小虎失踪了这么久，他一个傻大个，村里也没人难为他，也就没算他那份。

自从小虎失踪，大龙就在村里四处游荡，逢人就问看见我家小虎没。这天是道士开坛做法的日子，大龙可没觉悟参加集体活动，自己在村里头乱转，直到无意中闯进村东口的破庙，在里面拎出了一个养着狐狸的铁笼子，然后还直奔法坛，见人就说，看我捡的哦。

于是，道士悲剧了，骗局被戳穿，灰溜溜的离开了村子，不过那个大婶说当天晚上有人在大龙家的门口看见那道士回来过，没看清，就也没追究，当天晚上大龙就病到了。

「看来真是那个道士所为呀，出家人怎会如此睚眦必报，人心险恶。大龙中的那个毒很难解么？」

「从脉相上看应该是中的『烈阳散』，只对男子有效，会快速催生男子自身体内阳气，使人体五行失和，不发作时人会时睡时醒，每日子时发作时，症状为高烧不退，发作三次后因为体内积聚阳气过多，再无药可解。」

「你会配解药么？」

「会，这毒并不难解，爹的医书上也有记载，只是所需药材虽不名贵但种类繁多，我刚才问过那个大婶了，村里没有药铺，附近的村里也没有。」

「今天是第几天？」

「第三天。」说着，柔儿的神情落寞了下来。

那不就是说，大龙一点机会也没有了？屋里小虎还殷切的守在大龙床边，我们这做姐姐，姐夫的却无力回天，我甚至已经看到了小虎那悲痛欲决的表情。应该有办法，应该有办法，我再想想，再想想。

夜渐深了，连续几天的赶路，一回来又不停的守在大哥身边，关键是心理憔悴，让小虎疲惫不堪。在我和柔儿的的连劝带哄下，小虎终于去休息了，换成我们夫妻俩守着大龙。

床上黑塔似的少年一直没醒过，柔儿自从小虎一离开就开始掉眼泪，我知道她是心疼弟弟，也没多劝。还紧抓着心头的那点疑问？是什么来着，我几乎已经抓到了那个线头，可脑子卡住了，却怎么也想不起来。

「相公，你也歇会吧，别再累病一个。没有那几味滋阴调阳的药材，咱们是没办法的，等过了今晚，咱们将大龙厚葬了，也算全了与小虎的一番情意。」

滋阴调阳？滋阴调阳，阴气，阳气，阴脉之体，阴阳调和……

「有了，柔儿，我终于想起来了！」

「相公，你想起什么了，有办法么？」

「恩，办法我想出来一个，虽然不一定管用，可死马当活马医，总是值得一试，只是……」

「只是什么，救人要紧，有办法就说出来，看看行不行呀。」

「柔儿记得岳父的信上说过，你交合一次后就是阴脉之体了么？」

柔儿一听就羞红了脸，「哎呀，都这时候了你还说这个干什么，等等，难道你是说我可以？」

我点了点头，「到时候你可以先这样……如果不行再……最后实在没办法了你可以……」

我越说柔儿的脸越红，最后都变成大苹果了，看的我恨不得上去咬一口。

「你觉着我这办法能有效么？」

「也许能行，不过也只有五五之数。」

「那你愿意么，毕竟委屈的是你，我不想你勉强。」

柔儿低头不语，终于决定似的抬头看着我，「相公，我愿意，为了救人，为了小虎，只是相公，真正委屈的是你呀。」这小妮子，哪了解他相公我心中的伟大想法。你说猥琐想法也行啦。

「我还有一个要求。」我一本正经道。

「恩，相公你说。」看我说的正经，柔儿也认真起来。

「待会我能在旁边看着不？」好吧，我被自己脸上的贱笑出卖了。

「不行，臭相公，想个救人法子，都这么色色的，这回不给你看。」

得，提议被否了，不过没关系，难道这个时代的人都不知道有个名词叫「偷窥」么？


[ 此貼被五花八门在2015-06-04 12:17重新編輯 ]