---
title: 漂亮女蛇白素贞
date: 2017-05-14 13:48:51
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
        雷峰塔内，肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色仙子白素贞在金钵万丈佛光的镇压下，娇躯颤抖、痛苦万分。
看着这姿色绝美、武功高强的少女此刻已经无力挣扎，对白素贞的美色窥伺已久的护法神淫虐之心顿起。他飞起一脚，正踢在少女玉腿的膝弯处，只听一声惨呼，白素贞被踢的跪伏在地。护法神狞笑着迈步上前，一脚踏住少女盈盈不堪一握的细腰。宛如一只被钉在地下的玉色蝴蝶，白素贞顿时被压得动弹不得。
只见白素贞一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将少女挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。
白素贞颤声道：“你……你要干什么？”
护法神伸手捏着她的俏脸，淫笑道：“干什么？玩你啊！”
白素贞吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
护法神伏身下去，随手拔去白素贞发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来。
看着这贞洁少女在金钵的压制下无力抵挡自己的步步侵犯，护法神放肆地淫笑起来：“不要？本神奉法海大师的法旨，要将你镇在这雷峰塔下。白素贞，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
不等她回答，一口吻向少女那红嫩鲜艳的樱唇。白素贞慌忙躲闪，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
“唔……你……放、放开我，你无……耻！”平时这美若天人、法力高强的绝色仙子此刻被金钵所制，只能勉力挣扎。
护法神闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。护法神不顾抵抗，双手侵向白素贞玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
突然，护法神的一双大手顺着白素贞的粉颈伸进了衣内，在少女那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上少女那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……白素贞又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是此时的她又怎是这个淫魔的对手。由于玉体被制，这个峨眉山三百年来首次踏足尘世、武功高绝的美丽仙子在护法神淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
护法神色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见少女倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。护法神禁不住心醉神摇，伸出魔爪一把攥住少女的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，白素贞的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。
护法神的淫手按在少女高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。突然，魔爪探出，抓向少女胸前雪白的掩体薄纱。白素贞拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱少女所能抗拒的。只听“咝、咝”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着少女粉嫩的胴体。护法神一声狞笑，双臂制住白素贞的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花扣脱开，少女身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的少女乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。白素贞冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，白素贞终于绝望。
        “求求你……放过我吧……我还是个未经人事的黄花闺女啊……”
颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着白素贞一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起护法神的高涨欲焰。
“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这雷峰塔就是佛爷给你破身的地方！白素贞，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”不顾少女的苦苦哀求，护法神一声狞笑，探手擒住白素贞嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……“不要啊，你放手……”随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，白素贞娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
护法神淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着少女毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着白素贞的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽仙子的处女贞操。
“啊……”，柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，少女纯洁的双唇四处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。白素贞的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
护法神强硬地将嘴唇贴上少女鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。白素贞的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色少女无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。白素贞紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在护法神的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，少女颤抖着吞下护法神移送过来的唾液。护法神以自己的舌尖，肆意攻击着少女的香舌，白素贞不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。少女的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。护法神强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌少女被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在护法神的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但白素贞的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
护法神早已被这美艳仙子的诱人秀色刺激得两眼发红，他将白素贞强按在塌上，不容反抗。一只手捏住少女的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在仙子那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……少女的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
抚摩着少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，护法神得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。白素贞强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的白素贞不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。护法神用手指擒住少女柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
娇柔清纯的白素贞痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，护法神一把将少女仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女白素贞被迫以极为屈辱的姿态跪伏在塌上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。少女曲线绝美的上身娇弱无力地伏在塌上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
护法神发起攻势，吻向白素贞雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住少女丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。少女抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
白素贞想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
“不要啊……”少女拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
无法躲避护法神对自己乳胸的侵犯，白素贞只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
        护法神趁机用手指攻击少女无处躲避的羞处，逼她彻底就范。
手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，少女的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗白素贞娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的仙子白素贞惨遭凌辱的结局已无法挽回。
护法神把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进白素贞的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在少女柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
想到马上就能彻底占有这美貌的姑娘，护法神亢奋起来，他双手控制住白素贞颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进白素贞柔软的美穴中。护法神一分一分地将凶器插进少女的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌少女的感觉。只觉得白素贞美穴紧窄异常，护法神费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
白素贞秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄，突然那紧压着少女娇软玉体的色狼挺身冲刺。
“不要……啊……”
只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了白素贞贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在塌上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着白素贞失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得白素贞一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
护法神忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使白素贞发出痛苦而消魂的呻吟。
“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头的功夫真没白练。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈”
护法神嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着白素贞，一边用肉棒抵死攻击着少女的玉体，他决意要让这贞洁少女彻底屈服在自己的淫威之下。
抽送的力量突然加重，粗大的凶器在白素贞的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的少女顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
一阵刺痛，白素贞的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
护法神不断的变换着体位，持续而猛烈的在白素贞的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着白素贞柔软的花径，彻底粉碎了少女最后的幻想。白素贞处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向护法神完全开放，任由护法神尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，护法神迎来了自己的第一次高潮。
“喔！”护法神在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。护法神咬紧牙关，猛烈抽插。
在又一阵狂野的翻滚后，护法神双手紧紧的抓着白素贞高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了白素贞的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了白素贞子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
射光最后一滴淫液，护法神仍然把凶器插在白素贞的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
被残忍地夺去贞洁，白素贞悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由护法神肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的白素贞被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，少女芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在护法神身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色少女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
        感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的花肌，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，护法神知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色仙子。
淫笑着俯身在白素贞的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“白素贞，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
被护法神任意淫辱着，浑身酸软的白素贞象被抽了筋一样软软地瘫在塌上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的白素贞，浑身散发出未曾有过的性感。
在一阵静默后，护法神下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜白素贞含苞初破，这次要用采补、摧情的淫邪法术，对她大加挞伐，白素贞体内的元贞将再难守住。这绝色玉人樱唇微张，情难自禁地娇啼呻吟起来。护法神肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下白素贞柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌少女玩得死去活来。白素贞在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体不由自主地抵死逢迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。护法神的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的白素贞娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但护法神却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄白素贞娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
护法神粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入白素贞体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的“花径”中横冲直撞┅┅巨棒不断地深入攻击着少女玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，白素贞的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
护法神猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见白素贞浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见白素贞柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在护法神的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
少女娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在护法神腰后，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。护法神也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。护法神赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入白素贞体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动┅┅更用一只手指紧按住白素贞那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住白素贞的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住白素贞左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，白素贞顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
护法神俯身吻住白素贞那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见少女本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。护法神吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住白素贞那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅那粗大的肉棒也已在白素贞的体内抽插了七、八百下，肉棒在少女肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，护法神的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往白素贞火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出┅┅“啊┅┅”白素贞一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
不顾白素贞的凄惨呻吟、苦苦哀求，护法神第三次将凶器残忍地插入到少女那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的白素贞在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的仙子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住护法神宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。护法神那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入仙子火热深遽的幽暗“花径”内。
        护法神用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的白素贞在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
随着护法神越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的白素贞玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”。不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”，龟头顶端刚好抵触在白素贞下身最深处的“花芯”上，“啊……”随着一声惨呼，白素贞娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
就在这时，护法神体内魔种送出一股有若实质的真气，从紧胀着仙子玉体的肉棒中送出。这股真气直冲进清纯绝色、的白素贞的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……白素贞顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。护法神把这股真气留在白素贞体内，开始了最狂野地冲刺、抽插……国色天香、貌美如仙的白素贞在护法神那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，白素贞奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与护法神的下身紧紧“楔合”在一起，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高潮之中，终于被送上了奸淫的快感巅峰。
楚楚动人的白素贞渐渐从欲海高潮中滑落下来，护法神俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子，只见白素贞星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
看到这纯洁美丽的仙子已被自己蹂躏的瘫软在塌上，爬不起身来，却仍不肯放过：“白素贞，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
根本还未恢复过来的少女，被护法神一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
护法神用双手控住白素贞美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去。
“喔……”刹那间，脏的念头从少女脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。白素贞屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，两行珠泪沿面而下。看着这个早已在幻想中不知被淫弄过多少次的绝色尤物，此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，护法神亢奋之极。
火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌少女只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。护法神的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。白素贞雪白的手指不知不觉握紧肉棒的根部，芳唇快速吞吐肉棒。就在这刹那，白色的精液狂野地喷射在白素贞的脸庞上。
护法神道：“白素贞，今天拜法海大师所赐，我在这雷峰塔下破了你的贞操。要怨，你就怨自己长得太过美貌，没有一个男人肯放过你的。
能随心所欲地狎玩你这样的绝色仙子，真是人生一大乐事。从今往后，你的身子就是我的了。我想什么时候玩你，就什么时候玩，想怎么玩你，就怎么玩。直到把你玩得彻底雌伏在我的胯下。若要翻身，除非这雷峰塔倒，西湖水干！哈哈哈哈！”