---
title: 炼狱使者
date: 2017-05-14 15:11:47
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-23)
第一集 淫魔降世


内容简介

    这是蒙面奸魔“半只青蛙”的又一部“堕落”作品，从第15部开始作者又添加了“知乐”成为两人的合著。该书围绕一个天使化身为恶魔降世的故事展开。为了拯救世人，天主将天使降到人间，可是人们不相信天使，并将她钉在十字架上烧死。而后天使化身为恶魔成为堕落天使，将自己从前信奉的一切统统打倒和毁灭。背弃了天主的天使，在虎山豹穴里筑造起恶魔的巢穴。美丽的前女友与著名的女主持人成为恶魔的祭品。拥有神秘力量的女骑士由西方而至，谜一般的身世，谜一般的力量。东方势力的碰撞，揭开了多年前的一段秘密……
这是一个有钱有势的人的世界，一个物欲横流的时代！众生茫茫，皆追名逐利。主为了拯救世人，将天使降到人间。天使对懵然众生道：「信我者，可得永生。」
然而众生不信，要将天使钉在十字架上烧死。于是天使褪去洁白的羽翼，化身为恶魔降世。诱惑众生道：「以汝之灵魂交换，可得永生。」
众生趋之若鹜。故事讲述的就是一个堕落天使「救世」的故事……
精彩片段：
  方强激动无比地看见了那层象征处女印记的薄膜。在明亮的灯光下，如此近的距离直视真实的处女阴部，对方强来说还是第一次。他很庆幸自己先前没有直接破了叶灵的处女身，美酒得细细地品味方可以体会个中滋味，美女更该如此。
「蓬门今始为君开！阿灵，妳真是对我太好了！」
无意中，方强已经松开了制着叶灵的另一只手，虽然双手恢复自由，但是此刻的叶灵，已经害怕得连反抗都忘记了。
因为，方强那双燃烧着淫邪的双眼中，生着的不是人类的黑瞳，而是化成了一对荧光绿的竖睛！


人物列表 (依出场次序)
骆神父：龙市最有影响力的天主教神父。
方强：原龙市某科学研究所的科研人员，曾是虔诚的天主教徒，本书男猪脚。
叶灵：方强的原女友，豹宫的第一位女奴。
高天林：龙市安全部门行动科科长，企图叛逃美国未遂。
雨兰：中国与欧洲联合制造的“生物管四号”中央特委情报处长，本书女一号。
黑蛇：美国著名特工。
雨心：雨兰之妹，国内第一名模。
周聪：龙市二级警司，阮琳的男友。
阮琳：龙市三级警司，豹宫女奴。
莫教授：方强的导师，“体制增强剂”的发明者。
文晴：央视著名女主持人，方强的偶像。
黑白无常：美国高级特工。
“砍手党”龙市盗匪团伙。
钱胜：龙市一小富豪，叶灵的丈夫。
克里斯蒂娜：中国与欧洲联合制造的“生物管三号”梵蒂冈最优秀的圣殿骑士，本书女二号。
红衣大主教：中国与欧洲联合制造的“生物管一号”具有超强的预见力。
该隐：“零号生命体”雨兰众兄妹的“父亲”里奥：中国与欧洲联合制造的“生物管二号”梵蒂冈近卫队队员。
陈武：中将，中欧联合的“奈落--女娲计划书”中方负责人之一。
林琪：中国与欧洲联合制造的“生物管五号”海军少校。
左玉妍，黄河实业集团总裁，华人女首富。
杨伟：龙市某广告公司会计，魏虹前男友。
魏虹：室内装潢设计师，豹宫女奴。
卢书记：省纪检委书记。
阮副市长：阮琳之父，龙市副市长。
张薇薇：魏虹密友，被魏虹作为“投名状”出卖，后被方强捧为中国小姐，豹宫女奴。
史密斯：美国国防部X调查组组长。
尚泉：中南海军情局局长，雨兰的直属上司、未婚夫。
白雪：蓝天集团老总的干女儿，“中国小姐”候选人，方强堕落后的第一个牺牲品。
陆青：美国哈佛大学博士，绿色和平组织成员，左玉妍的“恋人”欧阳菲菲：叶灵的手帕交，被叶灵作为“投名状”出卖，豹宫女奴。
亚当：中国与欧洲联合制造的“生物管七号”被美国抢走。
夏娃：中国与欧洲联合制造的“生物管六号”被美国抢走。
米兰妮：美国驻华大使夫人。
辛西娅：英格兰艳星，足球宝贝，豹宫女奴。
丽贝卡：苏格兰F1赛车女郎，豹宫女奴。
珍妮：苏格兰F1赛车女郎，豹宫女奴。
克劳斯：美国中央情报局局长。
斯特恩：美国国防部部长。
李良：中国国家安安局局长。


豹宫女奴房间编号（截至11卷）
豹宫里的美女数量已日渐增多，房间的编号也达到了两位数，房号和居住者如下：
    001：叶灵。
002：魏虹（她虽然长期在外，但房间却一直保留着）003：阮琳。
004：白雪。
005：张薇薇（情况与魏虹相同）006：欧阳菲菲。
007：辛西娅。
008：珍妮。
009：丽贝卡。
010：卡塔里娜（瑞典公主）


第一章：炼狱咖啡
1860，瓦特发明蒸汽机，揭开了蒸汽时代序幕。
19世纪70年代，随着内燃机和电动机的发明，人类开始进入电气时代。
1903年12月17日，莱特兄弟驾驶着自制的飞机，在美国基蒂霍克海滨试飞成功，人类文明发展到了飞行时代。
1945年7月16日，随着第一颗原子弹在美国新墨西哥的阿拉莫戈多沙漠地爆炸成功，宣告了核子时代的来临。
二战之后，人类文明以几何级数的高速发展着，太空时代，电子时代，计算机时代，网络时代接连到来，短短的几十年内，高速发展的文明闯入一个又一个新奇的领域。
最终，他们开始逼近基督教教义里最禁忌的领域：人为地干涉、影响生命的诞生！
1983年，世界上第一种转基因作物，含有抗除草剂转基因烟草在美国培育成功。
1997年，一只名为多莉的克隆羊在英国诞生，他的出现，意味着人类摘取了生物学上的禁果，篡夺了上帝的专利！
从此，转基因食品和基因生物开始泛滥，基因时代降临人间……
2020年，人类基因谱图完成，同年欧盟与中国秘密合作，实施以创造完美人类为目标的「奈落」计划。
2045年，高速发展的人类文明，再一次侵入了上帝的领域……
故事的开始，是在中国东南沿海，一个名叫龙市的地方。
※※※「让赞美如风天空海阔飞，让赞美浪花般海中溅起，高唱万有之上荣耀无限之处，全属我主尊贵耶稣所有……」
一阵阵清朗嘹亮的赞美歌声，从龙市最大的天主教堂里传来，缭绕在过往行人的耳边。
这是礼拜日晚上八点，歌咏团正在举行的唱诗仪式。庄严的讲台上，二十多个歌者高唱着赞美诗，整个教堂里充满了肃穆、庄严的气氛。
唱完诗，当地最有影响力的骆神父，双手捧起圣经，带领着信徒们开始祷告。
「主啊，你创造的宇宙无限辽阔，你创造的万物如此神奇……你是万能，你是永恒，你是我父我母，你是我的全部！阿门！」
骆神父每领读一句，信徒们就跟着念一句，声音震动教堂内外。
方强夹杂在信徒中间，无比虔诚的祷告着，满脸都是对主的崇拜和恭敬。而且那种崇敬之色，真正是从灵魂深处散发出来的，毫不虚假。
今年二十五岁的方强，自小父母双亡，目前是龙市科学研究所的一名科研人员，也是当地天主教会的忠诚信徒。
他长的不是很英俊，但是有着一张阳光般的笑脸，双眼总是闪动着纯真而热情的光芒，令人感受到他内心丰富美好的世界。
祷告完后，礼拜日的活动就全部结束了，信徒们陆续离开了教堂。
只有方强还站在原地没走。
「孩子，今天需要主的指引么？」
骆神父微笑着招呼方强，他一向很喜欢、关心这个年轻人，在他看来，方强是那种最忠心的信徒，未来必将为福音的传播、天主教的推广做出极大的贡献。
方强也从未令骆神父失望过，不仅自身坚持对主的信仰，还做了大量行善积德的好事，下个月就将正式接受洗礼，成为一名光荣的神职人员了。
「是的，神父。我需要主的教诲和您的帮助……」
方强嗫嚅的说，不知想起了什么，明朗的脸上，竟带着一点忧郁。
「还是因为爱情而苦恼么？」
骆神父问。
方强不好意思的点了点头。
骆神父划了个十字架，慈祥的说：「相信我，孩子。不管你面对什么样的困难，主都不会抛弃你的，一定会保佑你平安幸福……」
方强咀嚼着神父的话，忽然间又充满了信心，微笑着大声应道：「是的，神父！我相信在任何时候，主都会与我同在！」
鞠躬道了声晚安，方强精神抖擞的大步奔出了教堂。
他深信不疑，爱情就和主一样，永远都不会抛弃自己。
出了教堂后，方强跑到车站，跳上了一辆公交车。
今晚他还要赶赴女友的约会。
想到女友叶灵，方强的心里就充满了温馨，那是一个非常美丽可爱的女孩子，虽然有点任性，但乖起来的时候还是很温柔的。
哈，等一下见面了，要给她一个惊喜！
方强想着，露出开心的笑容，沉浸在幸福之中。
半个多小时后，公交车靠站了。
方强下了车，三步两步的奔向约会地点——市中心一家叫做「炼狱天使」的咖啡吧。
远远的，看见女友已经坐在靠窗的一个位置上等他了。
方强兴奋的挥动手臂打招呼，加快了脚步跑去，刚到咖啡吧门口，忽然看到前面有个全身脏兮兮的老婆子，驻着一根拐杖，正在蹒跚的探索着路面。
那是个瞎眼的讨饭婆！
一股同情心油然而生，方强忙走到了老婆子身边，搀扶住了她的手臂。
「老婆婆，您要过街吗？小心脚下……来，我扶您过去吧。」
「谢谢，谢谢……」
老婆子感激的直点头，紧紧拽着方强的手，吃力的缓缓向前挪动。
方强索性将她背了起来，大步走向对街。
却没有看见咖啡吧里射来异样的目光，不满的瞪着自己的背影。
※※※※就在这同一时间，龙市国际机场。
一架从首都飞来的大型客机缓缓降落。
飞机停稳后，乘客们鱼贯下机，取了行李涌向出口。
机场外面，站满了等待接机的人。
高天林站在最前面，伸长脖子，焦急的望着涌出来的乘客。
他是龙市安全部门行动科的科长，一向深受信任，手握该部门的重权。
然而今夜，高天林心里却忐忑不安。因为，他已决定叛变！
美国的特工，早在两年前就开始谋划策反高天林，经过精心的安排和大量金钱、美女的攻势，终于攻破了这位行动科科长的防线，使他心甘情愿的变节投降了。
正式叛国、出逃的日子就定在明天早上！
今天傍晚下班前，高天林已做好了出逃的一切准备，包括暗中拆卸下了部门内部存储数据的两台计算机硬盘，偷偷带回了家里。
明早七点，对方派来接应的人将与高天林碰面，并通过秘密渠道将他送往国外。而硬盘被盗至少要等到九点整，同事们都来上班之后才会被人发现。
那个时候，再想抓他已经来不及了！
只要能顺利挨过剩下的这几个小时，不引起怀疑，到了明天，等待高天林的就将是梦想中的花花世界了。
但事情突然有了点变化。
下班之后，高天林接到了消息，首都的国安总部一位最高级别的女特工，突然连夜搭机赶来龙市。
事先没有一个同事知道这位女特工要来，也不清楚她是来执行什么任务的。
高天林紧张了起来，决定亲自到机场去迎接这位女特工，摸清她的来意。如果情况不对的话，就设法立刻将她除掉，以扫清后患。
「来了！」
高天林蓦地眼前一亮，捕捉到了目标。
涌出来的人流里，一个身材高挑的军装美女，犹如鹤立鸡群般吸引着每一个人的视线。
这美女的身高，足有一米七六，玲珑浮凸的身材裹在标准的橄榄绿军服里，显得格外的健美、挺拔和充满干劲，只能用「魔鬼」两个字来形容。
但她的面容却端庄如天使，双眸凛然而充满正气，有种不可侵犯的距离感。
「雨兰处长，这边……」
高天林挥手招呼着，堆起笑容迎了上去。
军装美女也瞧见了他，秀眉微微一蹙，但还是走了过来。
她并没有穿高跟鞋，看上去却已经比大多数男人都高了；而她走起路来那种标准的军人步伐，乌黑发亮的尖头皮鞋轻盈而有力的踏在地上，更是流露出一种从容不迫的威严气质，令人不由自主的自惭形秽。
每个男人在她面前，都会觉得自己矮了一截，不仅在个头上，也在心理上。
心中有鬼的高天林，此刻更是有了种强烈的压迫感，笑容也彷佛有点僵硬了。
对手绝不是一个容易对付的人！
眼前这美女，就是中央特委里著名的女情报处长、号称「中南海第一女保镖」的女特工雨兰。
她今年只有二十三岁，但已为国家出生入死，立下过无数汗马功劳，年纪轻轻就被授予了少校军衔。有她出马，任何任务都绝对能干净利落的完成。
「高科长，你怎么来了？我不是说了吗，不用派车来接我……」
雨兰沉静的说着，伸出手来，跟高天林握了一下。
白皙的手掌，握起来又滑腻又柔嫩，手指有点冰凉，但却修长、有力，可以感觉到其中蕴藏着惊人的力量。
「哎，雨兰处长您太客气了，派辆车很方便的，一点也不麻烦……」
高天林满脸陪笑，介绍了跟在身后的手下小马，又叫小马去接雨兰拖着的行李箱，但却被雨兰礼貌而坚定的拒绝了。
三人出了机场，来到停车处，那里停着一辆奔驰车。
雨兰将行李放进了后车厢，坐上了后排座位。
高天林坐上了副驾驶座。
小马插入钥匙点火，脚踏油门，开动了奔驰车。
※※※※叶灵坐在「炼狱天使」咖啡吧里，又好气又好笑。
男友方强正在外面，背负着那个瞎老婆子过街。
约会的时间是八点半，他已经迟到了，竟然还有心思去做好事。——没办法，唉，由他吧。
叶灵无奈的摇了摇头，端起杯子，啜饮着温热的咖啡。
这家咖啡吧，布置的安静、典雅，情调十足，原来的吧名就叫做「天使」，来这里消费的，基本上都是收入不菲的白领阶层。
后来，一对青年男女在咖啡吧里分手，男的激动之下，当场举刀自刎，鲜血满地，死于非命。
这件事经过媒体渲染，一度在全市引起轰动，「天使」也因此而名声大振。
不知怎的，以后许多关系破裂的情人，都选择在这家咖啡吧里分手。双方或者友好或者不友好的喝下最后的咖啡，彼此成为陌路人。
于是，老板索性将吧名增加了两个字，变成了「炼狱天使」。整个布置和色调，也变的更幽暗、深沉，甚至还有一点忧伤的感觉。
叶灵抿抿嘴，放下杯子，从手袋里取出了一面小镜子和口红，开始给自己补妆。
今天她想留下一个最好的形象给他。
镜子里出现的，是一张洋娃娃般精致、清纯的脸蛋，眉目如画，整齐的刘海，笑起来还有两个小酒窝。
从小每个人都称赞她的美貌，说她绝不输给任何明星。无论是哪个男人，若能找到她当女友，都可以说是人人羡慕的幸运儿。
叶灵也深以为然，最起码，她觉得自己能接受方强的追求，完全是他上辈子修来的福气。
可恨的是，这混蛋竟不知道珍惜这种福气。
收起镜子和口红，叶灵回想起了自己和方强认识的经过。一年多前，她被医院误诊为乙肝携带者，那些原来围着她转的众多追求者，立刻纷纷打了退堂鼓，避之唯恐不及。
就在叶灵最伤心、最绝望的时候，在教会当义工的方强，走进了她的生活。
是他，义无反顾的关心她、照料她、开导她，阳光般的笑脸和热情，终于感染了她，使她振作了起来，勇敢的面对生活。
两颗年轻的心，就这样贴近了。
之后到医院复查，发现是误诊，叶灵简直开心的忘乎所以。当天晚上，她和方强开了香槟，痛痛快快的吃喝了一顿来庆祝。
就是在那个浪漫的时刻，两个年轻人接了初吻，正式确定了恋人关系。
应该说，当时吸引叶灵的，的的确确是方强身上那种乐于助人、善良纯真的天性。
可是，相处久了，她才发现，彼此的性格是如此不合——他太乐于助人，太善良纯真了。
「偏执，也是一种原罪！」
叶灵有点怨怼的想着。
「SORRY，SORRY，我迟到了……」
随着道歉声，方强气喘吁吁的奔到了面前，不好意思的挠着脑袋。
「我八点刚过就出教堂了，可是路上塞车……你别生气呀，我保证下次不会了！」
「我没生气啦，快坐吧。」
叶灵淡淡一笑，招手叫来侍者，又端上了一壶新泡的咖啡。
「没生气就好。」
方强吐了下舌头，端起杯子解渴般一饮而尽。他心中有些奇怪，从前自己迟到时，叶灵总要发一通小脾气，而今天居然洒脱得像什么都没有发生。
叶灵默默的又给他斟满了一杯。
「阿灵，我有件礼物送给你。」
方强神秘的笑着，取出一个鲜红色的小盒子，放在了桌上。
叶灵瞥了一眼，没有去接。
方强略有些尴尬，只好自己打开了盒子。
里面是一枚24K的金戒指。
「嫁给我吧，阿灵……今天是我们认识整整五百天了。我爱你……我向你求婚……」
方强显然十分激动，说话都有点语无伦次了。
闪烁的金戒指，让旁边几个座位上的男女，都抬头望了过来，张口作惊叹状。
但是叶灵却无动于衷，神色冷淡。
「谢谢你，强……可惜我不能收。」
「为什么？」
方强的眼神瞬间充满了失落。
「再喝一杯咖啡吧。」
叶灵答非所问的道，「仔细尝尝，你没喝出是什么味道么？」
方强茫然的拿起杯子，又喝了一口。
咖啡是苦的，极苦，吞咽下去后，舌根里回味的却是一股隐隐的酸涩。
「啊，这种味道！」
方强面色剧变，失声说，「「炼狱」咖啡？」
这是咖啡吧专门调制的一种咖啡，加入了某种特制的酸味奶昔，据说当年那个自杀的男子，和女友临分手前喝的就是这种咖啡。老板就将它命名为「炼狱」，和这个咖啡吧一起名声大噪，之后凡是即将分手的情侣，都会来这里为对方点一杯「炼狱」。
「阿灵，你……你是在开玩笑吧？别吓我……」
方强惊骇的说。
叶灵怜悯的望着他，轻轻的、但是坚决的摇了摇头。
「我没有开玩笑。强，我们的缘分已经尽了。勉强在一起也不会幸福的……」
方强的心彷佛被人狠狠刺了一刀，痛楚一下子涌遍全身。
「为什么？就因为我……约会总是迟到？」
他的眼里涌出了泪光。
「那只是其中一个原因，更主要的原因是，我对你已经没有感觉了。」
叶灵冷漠的说。
「我不相信！」
方强颤声叫道，猛地抓住了叶灵的手，抓的是那样紧，彷佛怕失去生命中最重要的东西。
但是叶灵却烦躁的把手挣脱了。
「冷静一点，正视现实吧。没错，你是个好人，而且很善良。但我需要的并不是一个热心的好好先生，而是个强有力的男人，能够照顾我一生一世……」
「我能够照顾你的，我能够！」
方强哽咽道。
「不，你不能。你连自己都养不活吧……」
叶灵讥嘲的说，每一句话都像是尖针，一下下的刺着男人痛苦的心。
方强的脸涨的通红，感到自尊被践踏的粉碎。
「原来你……你是嫌我穷……」
叶灵清纯的俏脸变得陌生而冷酷。
「分手吧！」
这三个字，并不是从面前涂成淡紫色的两片薄唇中吐出，而是来自旁边的一张桌子，桌前同样坐着一对青年男女，女方同样为男方点了一杯「炼狱」咖啡。
那身穿红色吊带裙的女子，双手撑在桌面上，将胸脯挺得高高的，原本秀美的脸此刻却显得有些狰狞。她就有一只猛虎，居高临下地俯视着即将打上「前男友」印记的男士。
「没有房，没有车，如果要构建我们爱的小屋，那只能向银行贷款！你和我全部的家当凑起来，要起买一幢一百平米的套房，缺口还有二十万！」
「二十万！算上银行贷款利息，按每月一千七百的房贷还款计算，要还上整整十五年的时间！而如今你和我的月收入加起来，不到三千元！」
「也就是说，在未来的十五年时间里，我们俩每个月都只能靠着不到一千三百元的收入紧巴巴地过日子！而这还没有把房子的装修费用，电器添置费，以及每月必交的物业费，水电费算进去！」
「这样的日子怎么过！」
「总之，这样日子，我是受够了！林克有什么不好！他有房有车有游艇……」
说到这，女子似乎觉得自己这么大声地说话有所不妥，且周围的男士都正把带鄙夷的目光投到自己身上，连忙收了口。
「就这样，分手吧！今天我买单！」
红衣女子往桌上丢下两张钞票，跺着猫步，很潇洒地扬长而去。只留下她可怜的「前男友」，一个文质彬彬的眼镜男，发呆且神智有点不清地瘫靠在皮椅上。
不动声色的看完了这出「甩手剧」后，叶灵将目光重新投回到方强身上，冷然道：「穷本来不可怕，多少富翁也是从穷光蛋拚搏出来的。可是，在你身上，我却一点都看不到那种拚搏的劲头！你整天想的就是慈善呀、福音呀、主呀，这些没用的东西，你让我失望极了……」
「别这么说，阿灵！」
方强忙打断了她，苦口婆心的说，「相信主，我们的心灵才会得到安宁。主会赐给我们所有的幸福……」
「是吗？那你就对主祷告，祈求他赐给你一个老婆吧！拜拜！」
叶灵一声冷笑，拎起连衣裙的裙摆，起身头也不回的就向外走去。
「阿灵，阿灵……」
方强急忙追了过去，奔了两步又回来，抓起桌上盛着金戒指的盒子，快步追向女友。
奔到了门外，方强的脚步蓦然顿住了。
只见咖啡吧外面，停着一辆超豪华的奔驰跑车，车边站着个油头粉面的小白脸，一看就是钱多的花不完的富家少爷。
这富家少爷一手拿着鲜花，一手揽住了叶灵的纤腰，把她搂在怀里，大模大样的冲着方强嘿嘿笑。
「这位就是方先生吧。小灵已经决定跟我了，你就不要再纠缠她了。」
说着，掏出一张签了名的支票，像施舍给乞丐一样，轻蔑的抛在地上。
「这里是十万元，作为分手的精神损失费。」
方强全身的血液倏地涌到了头顶，喊道：「哪个要你的钱？我要的是阿灵……」
「要阿灵？你凭什么要她？就凭那个烂戒指吗？」
富家少爷不齿的笑着，也拿出了一个装潢精美的盒子，打开。
里面赫然是一枚光华夺目的钻戒，还镶嵌着一整颗晶莹剔透的「祖母绿」宝石！
方强手里的金戒指，顿时黯然失色。
手一松，金戒指连同盒子一起跌落在地。
泪眼模糊中，举目望去，就看到叶灵的脸上绽放出如花的笑容，甜甜的吻了一下富家少爷，眼睛里闪烁的都是钻戒的光芒。
而富家少爷呢，正趾高气扬的望着自己，示威般拿起钻戒，替叶灵戴上了她细嫩的手指。
叶灵笑的更甜蜜了，一脸的幸福。
富家少爷更加得意，原本揽住叶灵纤腰的手掌，竟已下滑到了她耸翘浑圆的屁股上，隔着连身裙，炫耀的恣意揉捏着饱满的臀肉。
叶灵毫不反抗，反而媚眼如丝，一副心甘情愿的舒服表情。
方强的脑袋轰的一响，他跟叶灵拍拖了一年多，只摸过她小手、亲过她嘴而已，「禁区」部分从来被她坚守的严严实实的。想不到今天，她却这样子屈就的任凭另一个男人乱摸。
「放开她！」
方强怒吼着扑了上去，想要将富家少爷的手推开，但却反而被对方一脚绊倒，狼狈的跌了个嘴啃泥。
「走吧阿灵，别理这窝囊废了！」
富家少爷得意洋洋，举步踩过地上的金戒指，搂着叶灵上了车。
马达轰鸣，豪华的奔驰跑车开走了。载着心爱的女人，永远的消失在了视线中。
方强爬起身，呆呆看着那踩烂的金戒指，心如刀绞，强抑的泪水终于忍不住夺眶而出，号啕大哭了起来。
一只温热的手放了方强的肩膀上，他回头看去，是刚才那位同样被甩的「眼镜男」。
「同是天涯沦落人哪，兄弟！」
眼镜男悲伤的道，「一起去喝一杯吧，然后睡一觉，明天一早起来，就能忘记所有这些不快了！」

第二章：美女特工
奔驰车驶上了大路，两旁的景物飞快的向后倒退。
「雨兰处长，您这次来，是组织上又分派了什么任务么？」
高天林装作随意的问了一句，想要套出对方的来意。
「没有。我这次来完全是私事，所以本来不想麻烦到你们。」
雨兰摘下军帽，露出一头黑亮的齐耳短发，舒适的仰靠在椅背上，一副来度假的悠闲模样。
高天林暗中松了口气，但还是有点半信半疑。
「我帮您在招待所订了个房间，现在就送您去好么？还是先到哪里吃点消夜？」
「谢谢你啦，高科长。我累了，就直接回招待所休息吧。」
高天林大喜，完全放下了心事。
他最怕雨兰肩负着特殊使命，要连夜赶到单位去，那样自己的阴谋就马上暴露了。现在她回招待所休息，明天一早醒来，自己已经远走高飞了。
「雨兰处长，您这次来多住几天。几时有空，我还想向您请教一下枪法呢。」
高天林笑着说。
这并非恭维。雨兰身为「中南海第一女保镖」，能两手同时开枪，枪法奇准。
四年前她第一次来到龙市时，曾和高天林合作过，当时那神乎其技的枪法就给他留下了深刻的印象。
「好啊，如果有空一定再向高科长领教……」
雨兰随口寒暄了几句，似乎旅途十分劳累了，困倦的伸了个懒腰。
当她伸懒腰的同时，也自然而然的张嘴打了个哈欠，本就尺寸雄伟的胸脯，因为这个哈欠而陡然向前鼓了出来，看上去更是丰满无比，给人一种几乎撑破军服的震撼感觉。
这情形正好被高天林通过倒后镜看到了，他不禁怦然心动，眼睛都快直了。——好一对肥硕的大奶子啊，至少也有F罩杯吧……
眼前这位顶级女特工，不仅身手在业内堪称顶级，胸前那对乳房的丰满程度更是顶级中的顶级，绝不输给《花花公子》杂志上的任何一个巨乳女明星。——逃走之前，干脆先奸了这大奶婊子算了……
这个念头一旦泛起，高天林顿时热血沸腾起来，几乎不可能克制自己了。但是想一想，现在这紧要关头，还是尽量别惹事节外生枝的好，这才硬生生的忍住了胸口的燥热。
奔驰车在高速的行驶，很快就进入了龙市市区，在大街小巷间飞驰着。
雨兰则闭目养神，似乎已经靠在座位上睡着了。
高天林不时通过倒后镜，欣赏着她浅睡中美丽的容颜，还有那伴随着呼吸，有节奏的一起一伏的高耸胸部。贪婪的目光，简直恨不得能撕裂军服，直接逡巡里面赤裸的丰乳。
抬腕看看手表，时间是第二天凌晨的零点十分了。
龙市安全部门已经在望了，只要绕过那里，后面就将是通向自由世界的阳光大道。
就在这时，后座的雨兰蓦地睁开了眼，沉声说：「高科长，先去单位一下吧。」
「什么？」
高天林失声道。
「既然顺路，我想还是上去坐坐，顺便喝杯咖啡。高科长，你不会不欢迎吧？」
雨兰淡淡的说，双眸里再没有半分倦意，清醒的就像天上最亮的星星。
高天林猛省，知道自己上当了。
对方根本是冲自己来的！一路扮困、假装说要去招待所休息，目的都不过是麻痹自己，等到了单位门口才突然攻个措手不及。
真是太狡猾了！
高天林后悔不迭，要是一早知道雨兰要到单位去，他将有充分时间做好应对准备，比如发送手机短信，指使暗中控制的几个杀手出来行刺，就算不能得手，也可以将雨兰的注意力吸引到别的地方。
而现在却没有时间了，雨兰要求马上就拐到单位去。
只要到了单位，就会马上发现计算机硬盘被盗。而那两台计算机只有自己这个级别才能接触到，真相将会立刻败露，再无挽回的余地。
高天林脑门冒出了冷汗，嘴上却说：「哪里，哪里……我们这就去吧……」
话音未落，他对驾车的小马做了个手势。小马心领神会，猛的一踩油门，跟着按下了前面的几个按钮。
「嗒」的一声响，车子的前后座之间，倏地升起了一面防弹玻璃，将雨兰独自隔在了后面。
而两个后车门也同时「啪」的上了锁，被中控锁操纵着扣死了。
异变陡生，雨兰却没有失去镇静，甚至连坐姿都没有改变。
「高科长，你想干什么？」
她不动声色的道。
「你说呢？身为我国最厉害的女特工，你会看不出来？」
高天林露出了真面目狞笑道。
雨兰沉下了俏脸：「高天林，你要想清楚！国家培养了你，你现在悬崖勒马还来得及，别一实足成千古恨……」
「废话！」
高天林大喝一声，神经质般狂笑了起来，「国家给了我什么？就是每个月那点可怜的工资？也只有你这种傻瓜，才会甘心为所谓的祖国卖命……」
「住口！」
雨兰面罩寒霜，冷冷道，「我再给你一次机会，别逼我出手……」
「出手啊，你为什么不出手？吓唬谁呢！」
高天林满不在乎的说，「这辆车安装的都是钢化玻璃，你可以开枪试试，或者运足你的内功，看能不能打破玻璃抓住我？」
雨兰除枪法如神外，还精通中国传统武术中的内家真气，以及日本空手道和西洋的拳击之技，但是钢化玻璃的强度连子弹也穿不透，非人力所能击破。
雨兰轻轻的叹了口气，还是坐着没有动弹，眼看着车子驶过了龙市安全部门，在夜色下继续一路狂飙。
「你准备把我送到哪里？」
「嘿嘿，好好睡一觉吧，你醒来就知道了……」
高天林的诡笑声中，车后座里突然喷出了一股白色的烟雾，将雨兰包围了起来。——是麻醉气体！
雨兰立刻惊觉，伸手摀住了鼻子，但还是忍不住咳嗽了起来。
咳嗽声越来越弱……
烟雾终于散掉了。
透过玻璃，可以看到美女特工雨兰斜斜倒在了椅子上，显然是昏迷了。
「哈，哈，中南海第一女保镖，你现在可是我的猎物了！」
高天林得意之极，指挥着小马掉了个头，驱车向郊外驶去。
「高科，现在怎么办？」
小马边打着方向盘边问，神色有点紧张。高天林许诺带他一起叛逃，他可不希望还没逃走就出了意外。
「你开你的车，我这就联系「亲家」！」
亲家指的就是美国潜伏在龙市的谍报机构。高天林心想，看情形雨兰的确是上面派来调查自己的，只不过一时大意才着了自己的道。这时候必须尽快取得「亲家」的帮助，才能保证天亮以后顺利出逃，于是赶紧拿起手机拨动了号码。
电话通了，双方用暗语低声了几句。
亲家迅速做出了指示，要高天林将计算机硬盘连同雨兰一起，送到郊外的一栋别墅去。
奔驰车提升到了最高速，飞快的向前疾驰。
高天林点起了一支烟，抽了几口，又烦躁的将烟掐灭。
雨兰虽然被制服，但是她的失踪，必然会引发震动。现在只能祈求老天保佑，早上八点之前没人察觉她失踪，这样就不会影响自己的逃亡了。
亲家立刻向自己索取雨兰，想来也是要审问清楚，国安总部究竟在这件事上掌握了多少情况，以便及时改变对策。
等待这个美女特工的，将是残酷的审讯和无休止的折磨，直到从她嘴里撬出所有机密。——妈的，交给那帮家伙蹂躏之前，为什么我自己不先发泄一下兽欲？
邪念再次涌起，而且还无比的旺盛，高天林只感到欲火熊熊，再也控制不住了。
他吩咐小马停车，然后打开车门钻出副驾驶座，再拉开后排的车门，扑进了后面的座位。
车门「砰」的关上了，车子重新启动飞奔。
梦想中的美女就在眼前，正乖乖等着自己肆意鱼肉，高天林兴奋的哆嗦了起来，手忙脚乱的褪下裤子，然后探手抓向了军服包裹下的丰满乳房。
但是手还没碰到军服，蓦地里竟被擒住了，跟着是一阵剧痛，手腕被反扭到了身后。
高天林「啊」一声惊呼，不能置信的看着雨兰神威凛凛的跃起，用擒拿手将自己牢牢的制住了。
「怎么可能？你不是中了麻醉气体吗……」
高天林一边挣扎一边惊问。
「区区麻醉气体，能奈我何？稍微用一点气功就逼出来了……」
雨兰不屑的冷笑着，随手一抖，「卡卡」两声就将高天林的手肘卸脱了臼。
高天林惨叫着滚倒在了座位下。
「停车！」
雨兰转头对小马喝道。
但小马已如惊弓之鸟，惶然大叫，反而将车开的更快了。
夜色下，奔驰车在公路上疯狂的冲撞。幸好午夜时分路上车辆稀少，才没有酿成交通事故。
但车子已濒临了失控状态，随时都有可能撞上路障，导致车毁人亡。
雨兰见势不妙，猛然伸手推开了后排车门，冒着扑面而来的狂风，将半个身子探出了车外。
然后她双足一蹬，一个漂亮的翻身动作，人已跃到了车顶趴下，如同壁虎般吸附在上面。
小马瞥见了这一情景，吓的手足无措，又是猛打方向盘，又是狂踩油门，想要把雨兰颠下车来。但雨兰却如怒海孤舟一样，不管风浪再大，都始终稳稳的盘踞在车上。
雨兰忽然站了起来，迎着狂风俏立在车顶，右手握着一柄银白色的精致手枪，修长笔直的双腿微微叉开，形成一个标准的举枪瞄准姿势，那样子真是说不出的飒爽动人。
沉闷的枪声划破了夜空的宁静。
特制的子弹威力极大，第一枪，就把车顶打穿了一个窟窿；第二枪，透过窟窿射中了小马的右腿，令他哀嚎着松开了油门；第三枪，射中了剎车；第四枪，射中了档位，使之回到了空档。
奔驰车速度骤减，跟着猛然歪向了路边的栏杆。
雨兰一个凌空飞跃，像长了翅膀的鸟儿一样，翩然落到了地面上。
身后传来奔驰车撞上栏杆的「轰隆」声。
车头被撞的严重变形，还冒起了黑烟，但看情形还不至于会爆炸。
雨兰缓步走到车边，拉开了车门，把两个男人都拖了出来。
小马头破血流，已经晕了过去。高天林虽然也撞的鼻青目肿，但人还是清醒的，只是痛的龇牙咧嘴。
「最后给你一次机会，把你知道的都说出来，我可以饶你一命！」
雨兰冷冷的说。
高天林面如死灰，绝望的喃喃道：「没什么好说的……你把我押回去，交给组织吧……」
「你刚才是跟谁打电话，对方要你交出什么东西？」
「你不会知道的……我宁可死，也不让你们知道……」
高天林露出奇特的微笑，突然张开大嘴，做出要狠狠咬下去的架势。
雨兰怕他自尽，飞身疾掠向前，伸手就去捏他的下巴。
然而高天林身体一侧，左手突然从背后伸出来，一支乌黑的枪口对准了雨兰。
原来他是装的，刚才一边说话放松雨兰的警惕，一边悄悄从后腰枪套里摸出了枪。
震耳欲聋的枪声又响了。
鲜血，泉水般从高天林左胸涌出，他的眼睛瞪的大大的，断断续续的苦笑道：「这次……枪法较量，我……还是输了……」
头一歪，人已气绝身亡。
雨兰叹息了一声，收起银色小手枪，俯身在高天林身上搜索了起来。
除了手机、钱包，没有其它重要的东西。
这时路边零星的有几辆车经过，司机都以为是单纯的交通事故，谁也不想多惹麻烦，无一不是加大油门疾驰而过。
远远的还有几个醉汉，大声嬉笑着在公路对面蹒跚着，对这边的事情也完全没有留意。
雨兰秀眉微蹙，陷入了沉思。
其实她这次来龙市，虽然的确是在执行任务，可是这个任务，跟高天林的叛变毫无关系。
换句话说，她事先根本不知道高天林居心叵测，是在上了车以后，高的种种举止引起了她的怀疑，于是稍微试探了一下，居然就逼的对方原形毕露。
原本雨兰打算诈扮昏迷，看高天林会跟谁接头，以便一网打尽，但高天林竟在半路就欲行不轨，她只得当场反击。现在人已经死了，该怎样才能进一步发掘真相呢？
雨兰思忖着，转身去搜索小马，也一无所获，正准备将他弄醒来询问时，蓦地里心中泛起警兆。
那完全是多年冒险的职业生涯，锻炼出来的一种第六感，对危险有本能的反应。
雨兰膝部一撑地面，猛地向右侧翻滚了出去，同时又抽出了手枪，头也不回的就朝身后连连开火。
她才刚翻滚开，小马已经变成了一个浑身是弹孔的血人。
雨兰滚到了奔驰车后面，以车身为掩护，单膝跪地稳住了重心，然后才望向后方。
公路上站着三个穿黑色风衣的男子，手中都平端着小型机枪。
这三个人，赫然就是刚才对面踯躅的醉汉，原来竟是假扮的，神不知鬼不觉的就潜过来发动了偷袭。
三人都头戴黑色头罩，风衣上都有数道弹痕，可是却没有半点受伤的迹象。
显然是全身都穿着最先进的防弹衣料。
「出来吧，雨兰小妞。如果你不想被炸的粉身碎骨……」
为首的男人发出低沉的嗓音，扬了扬手中的一颗手雷。
只要把手雷引爆投掷过去，那本来是当作屏障的奔驰车，反而会成为巨大的炸药桶，比单个手雷爆炸的威力更大的多。
雨兰缓缓的走了出来。
三个男人眼里都射出了贪婪的光芒，这个气质出众的女特工，身材实在太性感了！胸前的两个乳房那么硕大，腰却那么纤细，让人一见就恨不得撕裂她那身军服，尽情的玩弄里面包裹的诱人胴体。
「黑蛇，原来又是你在搞鬼！」
雨兰沉着脸道。
原来为首的男人就是美国著名的特工，代号「黑蛇」，过去曾多次和雨兰较量过，从来没有讨的了好去。双方可以说是老对头了。
黑蛇嘿嘿怪笑：「呀，我的老相好。一听高说抓住了你，我就全速赶来了，可惜他不是你的对手，还是被你反败为胜了……」
黑蛇虽然在雨兰手上吃了不少败仗，但两人这么面对面地正面冲突，拔枪相向，却还是第一次。
「现在，老相好，请你乖乖把枪丢掉。不要玩花样，你的子弹根本对我们造不成威胁……」
在三支枪口的威逼下，雨兰只好松开手指，任凭银色的小手枪跌落在地。
黑蛇的眼里忍不住露出了兴奋之意，彷佛已经看到了这美女特工做了自己的俘虏，被剥光了衣服吊在审讯室里，抖动着两个丰满雪白的大奶子，在自己鞭打下痛哭呻吟……
可惜这个幻想的镜头，在刚刚闪现在脑子里，场上蓦地又发生了突变！
银色的小手枪还未跌到地面，雨兰的双手的衣袖里同时滑出了两支小巧的金色手枪，正好落在她手掌中。
接着她的身体向左一个鱼跃侧跃，枪声骤响，几乎在同一时刻，黑蛇三人也扣动了扳机，却已慢了一线。
雨兰双手各开了两枪，黑蛇与两个同伙的机枪一起被击飞！余下的那颗子弹击中了黑蛇左边同伙的额心。
余下的二人大惊，还未反应过来，雨兰已如敏捷的豹子般扑上，挥拳直取黑蛇太阳穴。另一个同伙慌忙出招数挡架，用的是标准的西洋拳术。
黑蛇抽身退开，他的退后完全是一种遇到危机时本能的反应，雨兰的速度实在是太快了，快得不像是人类所该拥有。多年特工生涯培养出来的本能，让他在第一时间就觉察出对手的强大与恐怖，抛弃手下转身就逃。
就在这时，远处一辆小轿车飞驰了过来，是黑蛇事先安排好的接应。
雨兰娇喝一声，双手同时施展出「分经错骨手」，将对手的臂膀一齐扣住，一推一拿间，已将两条粗壮的手臂一齐震断。
身高近一米九的大汉大声惨叫，但是仍忍痛撞向雨兰，拚命拦住她去路。
雨兰双眉上扬，俏脸煞气陡现，蹲下身来连续几个扫荡腿。
惨叫声再次响起，这回断的是腿骨，而且是断成数截！
黑蛇惊得魂不附体，几乎是连滚带爬的向前狂冲。
这个女人，简直太可怕了！而且是一次比一次可怕！
一瞬间，黑蛇心里发誓，从今以后，绝对不再和这个恐怖的女特工正面对决。
这时小轿车已开到近前，减慢了速度，黑蛇一个鱼跃，从打开的车窗跳进了车里。一个枪手探出车窗，手中的轻型机枪对着准雨兰喷射着火舌。
但雨兰的反应速度更快，在枪手开火前的瞬间，她已及时地将身体翻入公路边路基下的射击死角处，躲过了全部的子弹。
轿车扬长而去，待雨兰探出头来想飞步疾追，已经来不及了，小轿车很快消失在马路尽头。
她只得停步，返回了那个被擒者身边。
「你们……」
刚说了两个字，雨兰就住了口。
因为她发现，手脚尽废的打手口角边溢出了黑血，竟然是吞下了速效毒药自尽身亡。
不成功，便成仁！绝不成为敌人的活口！
雨兰摇了摇头，没有再多做停留，就飘然离开了现场。
夜风吹来，彷佛带着一股深秋特有的寒意。
穿着军服的窈窕背影，缓缓的完全融入了夜色。
※※※坐在车上，惊悚未定的黑蛇颤抖地取出打火机，连打了好几下才将香烟点燃，吞云吐雾了好一阵后，他剧烈跳动的心脏慢慢地平复下来。
从事特工生涯多年，他从未像今天般和死神接近过，中情局训练出来的格斗高手，居然不能在对方手下撑过一招，真是太恐怖了！
「那身手，那速度，简直不是人类应有的！这样身手的女人，就算是在局里，恐怕也只有传说中的夏娃和亚当可以和她较量了！等等，难道，难道这个女人是……」
平静下来的黑蛇，突然忆起了在中央情报局高层内部秘密流传的一件旧事，惊得险些握不住手中的烟头。
「如果这是真的，那真的是太可怕了！」
黑蛇决定，马上将自己心中的猜测向中情局总部汇报。至于任务，去他妈的！他现在只想远远地离开这座城市，避开这个可怕的女人。
※※※「喝啊！兄弟，咱们……继续……喝！」
在龙市最高档的「帝豪」酒楼里，一层大厅角落的座位上，眼镜男正醉态可掬的傻笑着，替方强又倒了一整碗酒。
五十度的烈性白酒！
「喝，谁不喝是王八蛋……喝他个……三天三夜！」
方强满脸酒气的哈哈笑，端起酒碗，仰脖子又灌了下去。
但是眼泪却又不争气的流了下来。
「别哭，兄弟。别哭……天涯何处……无芳草，咱们以后……再找一个……」
「你……你不知道的，我和她……感情很深。我们在一起……已经一年半了……」
「哈哈哈……」
眼镜男狂笑起来，「一年半算啥？我和我马子……恋爱长跑了整整七年……七年哪！老天……」
方强为之愕然。
眼镜男的声音也哽咽了，喃喃道：「七年的感情，却比不上一个有钱有车的小白脸……」
方强感同身受，只觉的人生真是充满了痛苦。
「老兄，看来你……你比我还惨呦……来来来，咱们再干一碗！」
「干！」
两只酒碗又碰在了一起……
※※※※翌日清晨。
龙市海滨公园，沙滩上。
明媚的阳光，照的整片沙滩都暖洋洋的，空气也十分清新。
一个大胡子导演，正手持着扩音器大声呼喝，指挥着手下十多个剧务、工作人员跑来跑去。
四架高清晰度的摄像机，分别从四个不同的角度拍摄着沙滩上的一个美女，闪光灯闪烁个不停。
那是个身穿比基尼泳装的妙龄美女，容貌娇美可人，身高有一米七八，雪白粉嫩的双腿极其修长，醒目的吸引着所有人的目光。
她的年纪顶多只有十八岁，可是那娴熟自如摆pose的种种姿势，以及眉宇间掩饰不住的高傲神情，一看就是个成熟而老练的大明星。
她就是近年来迅速崛起、名声响遍东南亚的模特儿雨心。
「很好，再来一张……就是这样，再来……」
大胡子导演兴奋的喊叫着，指挥摄影师连连按动快门，自己则尽情欣赏着不远处的美女，眼睛都快看直了。
好一双绝顶诱人的美腿哇！
即便是阅女无数、给几乎所有女明星都拍过写真的大胡子导演，都忍不住要震惊倾倒了，以他的阅历，也从未见过像雨心这么修长、这么完美、并且充满青春气息的一双长腿。
此刻，这位国内最炙手可热的名模，正赤着脚，俏生生的立在沙滩上，一手拎着自己的凉鞋，一手叉在光裸的腰肢间，那一头披肩的秀发随海风飘飞着，显得说不出的自由写意。
她那双充满诱惑力的粉腿，正最大限度的展现在四架摄影机前。丰满、浑圆的大腿和曲线匀称的小腿，引起了疯狂的快门声，简直是以惊人的速度谋杀着菲林……
「OK，CUT！」
终于，大胡子导演一声令下，结束了拍摄。
早就簇拥在周围、等待已久的fans们，立刻欢呼雀跃的推开剧务人员的拦阻，手举鲜花、签名本，一窝蜂的朝偶像涌了过来。
几个新闻记者跑在最前面，话筒争先恐后的递了过来。
「雨心小姐，能不能抽点时间做个访问？只要五分钟就好……」
「抱歉，我跟人有约，现在必须走了，下次吧！」
雨心傲气十足的一摆手，接过助手递上来的外套披上，匆匆的往相反方向奔去。
四五个虎背熊腰的保安，护卫着性感的模特儿，很快杀出了重围，上了一辆大型豪华的宝马车，哧溜一声就开走了。
沙滩上只留下了她那一串串纤秀、美丽的足印。
fans们跟在车后发狂般的奔跑着、尖叫着，一路不舍的追了下去；也有人冲到沙滩上跪下，如痴如醉的吻着那些足印，彷佛是吻着女神留下的神迹……


第三章：醉酒惹祸
中午十二点。龙市「帝豪」酒店。
一楼的大厅里，方强和眼镜男还在痛饮。
桌上的空酒瓶已经堆的满满的，隔的老远，都能闻到这两人身上的酒气。
从昨晚九点半到现在，已经快十五个小时了。两人都醉的一塌糊涂，呕吐了N次，直把打扫的服务员气的暗骂不已，但又无法把他们赶走。
偏偏这两个虽然醉的厉害，但却没有醉的昏睡过去，顶多只是趴在桌上小憩一阵，就又起来继续大喝特喝了。
而在二楼的一个小包厢里，悠扬的生日快乐歌正在鸣响。
洁白整齐的桌布上，摆着个奶油生日蛋糕，上面插着一支蜡烛。
烛火红彤彤的，照亮了一对姐妹花美丽绝伦的笑脸。
「姐姐，祝你生日快乐。快许个愿吧！」
雨心快活的拍着手，笑意盈盈。
站在她旁边的，就是号称「中南海第一女保镖」的雨兰，今天刚好是她二十四周岁的生日。
第一女保镖和第一名模，竟然是亲生姐妹。这个秘密，除了少数好友外，几乎没有人知道。
就连无孔不入的狗仔队，也只探听出雨心的姐姐，是在首都的某个重要部门工作，是个有军衔的女军官。但具体负责什么工作，就一无所知了。
    这两姐妹都可以说是大忙人，平常半年一年都难得见面一次，各自在全国各地奔波忙碌。这次姐姐被派到龙市执行任务，而妹妹刚好也到这里拍自己的第一部美腿写真，才有机会碰个面。
今天又刚好是雨兰的生日，所以上午雨心连记者都顾不上理睬，匆匆就赶来为姐姐庆祝了。
「谢谢你啦，小心，为我想得这么周到。」
雨兰微笑着站了起来，闭上眼睛，几秒钟后又睁开，俯身将蜡烛一口吹熄了。
「姐姐，许了什么愿？可不可以透露一点？」
雨心好奇的问。
「那怎么行，说出来就不灵了！」
「哼，你不说我也知道，你是在祈祷，早点跟我的准姐夫修成正果，一起踏上婚姻的红地毯……」
雨心淘气的说，一副完全知道姐姐心事的模样。
「死丫头，你说什么哪！」
雨兰俏脸微红，笑骂着伸手过来拧雨心的嘴，雨心尖叫着躲开了。姐妹俩打打闹闹，洋溢着亲密无间的深厚亲情。
「吃蛋糕吃蛋糕！」
雨心拿起塑料刀，一边将生日蛋糕切成小块，一边嚷道，「姐姐，这是我特意为你定做的「红叶」蛋糕，味道特棒，要提前几天预定才能买的到呢……」
边说，边露出可爱的馋相，切了一块递给姐姐，自己忙不迭的抓起另一块奶油多的，送入小嘴里津津有味的品尝了起来。
雨兰看的哑然失笑，这个从小相依为命的妹妹，别看人前常常摆出高傲的明星架子，可实际上却还是个童心未泯的少女，在当姐姐的自己面前，就会不自觉的流露出天真的本性。
「吃那么多奶油，小心发胖哦！」
雨兰故意吓唬妹妹。
「放心啦，咱们姐妹俩都是天生的完美身材，胖不起来的啦……」
雨心满不在乎，反而吃的更多了。
的确，这两姐妹不仅都貌美如花，而且都有足以令任何女人嫉妒如狂的魔鬼身材。姐姐胸前那对快撑裂军服的丰满大奶子，妹妹短裙下的那双修长笔直的性感美腿，都绝对是全天下所有正常男人梦寐以求的尤物，不知令多少色狼暗中垂涎、鼻血狂喷。
姐妹俩吃完蛋糕后，又闲聊了一阵。不知不觉就到了下午两点，各自开工的时间都到了。
结完帐，雨心戴上宽大的墨镜，用围巾缠住脖子和半个下巴，使自己的脸庞大部分都被遮住，然后才跟姐姐一起步出了包厢。
为了避开公众的视线，她不得不严密的隐藏好自己。否则的话，要是被人认出了自己就是第一名模，这家酒店马上就会被发狂的追逐者挤个水泄不通。
姐妹俩有说有笑的走下了一楼。
「等我一下，姐姐，我去一下洗手间。」
雨兰点头答应，找了个位子坐下。
雨心则快步奔向过道，转了个弯，进入了女洗手间。
她刚进去，一条黑影脚步跄踉的跟了过来。
那正是已经醉的不辨东西南北的方强。
他满脸醉红色，摇摇晃晃的摸向洗手间，脚步就像踩在云端里，刚走到门口就不留神摔了一跤。
「shit！服务员……地板怎么……这么滑……」
嘴里含糊不清的骂着，方强支撑着站了起来，醉眼朦胧的走进了洗手间。
这时他犯了一个致命的错误！
本来从昨晚到现在，方强已经方便过多次了，对这里也算熟门熟路，可是刚才摔的那一跤，把他整个方向都摔反了，站起来后下意识的往前就走，结果居然走进了女洗手间。
咦，小便槽……怎么不见了？
方强勉力睁大醉眼，东张西望了半天也没找到熟悉的站位，心想自己一定是喝的太多了，于是也就不管那么多，直接往最近的一个大解隔间撞去。
「砰」的一声，他沉重的身躯砸在门上，竟然把原本反锁的门给撞开了。
一个女子惊恐的尖叫声响起。
方强定睛一看，顿时愣住了。
只见一个戴墨镜的美女，正坐在坐便器上骇然呼叫，碎花短裙向上倒翻着，完全裸露出了一双雪白修长的性感美腿。
美腿的膝盖部位，还挂着一条鲜红色的丁字内裤。从这个角度望过去，正好可以透过这鲜红色，直接瞥见双腿之间那黝黑的一丛芳草。
方强不能置信的揉了一下眼睛，打了个臭气熏天的酒嗝，口齿含混的说：「小姐，你……你怎么跑到……男厕来了？快……快出去！」
边说，边摇摇摆摆的进了隔间。
「你想干什么？别过来——」
雨心惊慌失措的大叫了起来，花容失色，连最后几滴尿都吓的缩了回去。
也算是这位女模特倒霉，挑选了一个最干净的隔间，可是这个隔间的门锁却是最不牢固的，稍微一撞就脱落了下来。
但只喊了一半，她又突然本能的住了口。——要是惊动了太多人，会不会毁了我的形象？
就是这么一迟疑，方强已经逼上前来，一伸手，粗鲁的把雨心整个人硬拽了起来。
「不要！」
雨心害怕的浑身发抖，赤裸的屁股被迫离开了坐便器，感受到一股冰冷的寒意。鲜红色的内裤顺着光滑的粉腿曲线下滑，一直跌到了脚底。
她以为对方欲行不轨，清澈的眸子里已装满了恐惧。
谁知方强只是把她拽起推开，就没有碰她了，旁若无人的扯下拉链掏出分身，对准坐便器一泻千里。
「哇，露阴狂！」
雨心又羞又气，飞快的拉起内裤就想夺门而逃，可是门却又被对方的身躯挡住了拉不开，只急得她不住顿足。
「让我出去！你这个变态……让我出去……」
任凭她怎样喊叫，晕乎乎的方强根本不予理睬，反而撒的更欢了。
浓厚的汗臭味、酒气和尿臊味混合在一起，那气味真是难闻之极。
雨心嫌恶的摀住鼻子，习惯性的又摆出明星架势，色厉内茬的尖叫道：「你再不让开，以后我叫人揍死你！揍死你……」
虽然方强已经醉的一塌糊涂了，但是这句话还是刺激到了他，昨晚被富家少爷打倒的一幕突然浮现在眼前。他腾的转过身来，双眼血红的喝道：「你别……
欺人太甚！「就算被人欺负成这样，天性善良的方强也没有动手打人的意思，这一声喝叫与其说是威胁，倒不如说是委屈。可是雨心却误会了，以为对方就要施暴，再也顾不得其它，扯开嗓子拚命狂叫起来：「救命啊……姐姐，救命！来人啊……救命……」
方强莫名其妙，喷着酒气，脑子里一片空白，傻傻的不知该怎么做好。跟着就听到纷杂的脚步声由远及近，似乎有好几个人奔进了洗手间。
耳边蓦地响起一声愤怒冷厉的娇叱，同时隔间的门被人整个踢飞了，重重砸中了自己背部。
方强猝不及防，晕头转向的跌了个滚地葫芦——这是二十四小时内的第三次摔跤了，而且摔的最狼狈，脑袋正好磕在坐便器上。
「啊，谁又……打我？」
剧痛钻心，方强倒稍微清醒了些，气恼的撑起身子转头望去。
最先跃入视线的，是个穿军服的冷艳美女，胸部特别的丰满，正俏脸含煞的怒视着自己，刚才的那个长腿女孩则扑在她怀里，饱受惊吓般失声痛哭。
「姐姐，呜呜呜……这个色狼……他要非礼我……呜呜……」
「我哪有……」
方强辩解的话还未出口，雨兰已大步冲上，揪住他的衣领把他「拎」了起来，然后猛的屈膝一撞！
方强惨叫一声，眼泪、鼻涕一起涌了出来，几乎要晕了过去。
雨兰兀自不解恨，像拖死狗一样，把他拖到了外面，右脚踩上了他胸口。
「你这个无耻色狼！看我不废了你……」
方强已痛的冷汗直冒，无法出声，眼睁睁的看着一只纤巧的黑色皮鞋，踩的自己肋骨咯咯直响。
视线开始模糊了……
「打死他，姐姐！打死他……」
朦胧中听出，这是那长腿美女幸灾乐祸的叫声。
「停一停！这样会出人命的……」
「我看这男的只是喝醉了，走错了厕所，不是有意侵犯这位小姐……」
「咦？您不就是……模特儿雨心吗？」
七嘴八舌的吵嚷声，陆续传到耳朵，大概是服务员和凑热闹的人陆续都进来了，跟着有人认出了长腿女孩……
「天哪，真的是她！是雨心小姐……」
「雨心小姐，我仰慕您很久了，能给我签个名吗？」
「这坏蛋，竟敢冒犯雨心小姐，是该狠狠的揍他！」
场面似乎开始失控了……
方强的脑子更晕了，但是神智中残存的一点清醒隐约告诉他，自己好像闯了什么大祸！
「不许拍照！不许再拍了……啊，姐姐，快带我出去吧！我们走……」
耳边最后听到的，是那长腿美女焦急的哭音，然后方强就两眼发黑地失去了知觉……
※※※※一勺冷水「哗啦」的淋在头上。
方强一个激灵，醒了过来。
睁开眼睛，第一个感觉是头疼欲裂，酒劲显然还没有过去，看出去是一片模糊。
「再给他一勺！」
又是一勺冷水浇上头，直灌进了鼻子里。
方强打了个喷嚏，下意识的躲远了一点，眼前的景象也终于清晰了。
他骇然发现，自己竟然处身在一个密闭的审讯室里。
森冷的椅子，宽大的审讯台，都跟电视里看到的差不多。对面还坐着一男一女两个警察，鄙视的冲自己冷笑。
「醒啦？露阴狂……」
男警察自己点起一支烟，慢悠悠的喷了一口，「说吧，叫什么名字？几岁？工作单位是哪里？」
这种审讯犯人的口吻，令方强十分不舒服，忍不住抗议道：「你们凭什么抓我？我只是喝多了酒，犯了什么法？你们怎么能随便滥抓好人？」
「好人？哈哈哈……」
两个警察都笑了起来。
那个看上去顶多也就二十出头、颇有几分漂亮的女警察，傲慢的用手中的笔指向方强：「你这种整天酗酒、撒酒疯，还跑到人家女厕里非礼女明星、暴露下体的混混，居然还有脸自称好人？哈……那我告诉你，好人到了这里也一样得老实招供！」
方强如遭雷击，整个人都跳了起来，惊怒交集的喊道：「诬陷，你们这是无耻的诬陷！快放了我，不然我就去投诉你们……」
一边喊，一边瞥了眼两个警察的胸牌，男的是「二级警司：周聪」，女的是「三级警员：阮琳」。
「好啊，色狼喊起冤来了，还要投诉警察……」
那女警阮琳故作诧异之色，站起来走到方强身边，笑瞇瞇的道：「我们诬陷了你，抓错了人，向你道歉好不好？」
「算了，我不想计较了，你们放了我就……」
话还没说完，阮琳忽然拎起地上的一个水桶，连勺子都不用，将整桶水畅快的浇了下来。
「哇——」
方强躲避不及，被从头淋到脚，全身顿时湿透。
「酒劲还没散吧？我让你清醒清醒！」
阮琳柳眉倒竖，本来蛮漂亮的小脸上，充满了一层煞气。
方强惊呆了。
「小阮，下手别太狠了，我们不能搞刑讯逼供嘛……」
男警周聪吐着烟圈，阴阳怪气的说。
「哪有逼供？我只是让他醒一下酒，既没有拳打脚踢，也没有用夹棍，更没有灌辣椒水什么的啦……」
方强只听的毛骨悚然，明知对方十有八九在吓唬自己，但还是吓的不轻。
「你们……到底要我招什么？」
他牙关打战的说。
「姓名？年龄？工作单位？有无前科？为什么到女厕偷窥露阴？一样一样的说……」
方强哭丧着脸，只好一一如实回答了。
「……当时我喝醉了，走到洗手间里，看到有个女的在里面。她突然骂我非礼她，又尖叫起来，另外一个女的冲过来打我……然后我就什么都不知道了……」
「哈，你倒赖得干净！难道你不知道，那是名模雨心么？」
阮琳冷笑道。
「什么？」
方强的脸霎时变白了，尽管脑子里还有些懵懵懂懂，但已隐约想到，八成是自己走错了洗手间。
「你喝醉了，这我们相信。不过俗话说酒醉三分醒，怎么会男女厕所都认不出了？何况雨心小姐只早你一步进去，你会没看见她么？」
周聪斜着眼睛道。
「我真的没看见她进去！」
方强急得不知该如何辨白，「我也不知道怎么了，糊里胡涂就碰到她了……」
「狡辩！」
阮琳提高了嗓音，「我看，你一定是早就认出了她，对这个大明星美女起了邪念，喝醉酒后色胆包天，想要跟进去猥亵她……」
「冤枉！我当时根本就不知道她是谁……」
方强脸红脖子粗，气急败坏的争辩了起来。
可是费尽了唇舌，两个警察哪里肯信，反倒喝骂起他来。
「不老实交代，今天就别想回家！」
阮琳拍案而起，宣布他被拘留了，随即进来了几个五大三粗的警员，拖着方强就走。
「你们不能这样……没被定罪之前，你们无权羁押我！」
方强挣扎、嚎叫道。
阮琳嘿嘿一笑：「谁说的？就算你只是酒醉误闯女厕，根据本地治安条例，我们也有权判你十五天拘役！」
周聪阴险的道：「这十五天里想清楚，早点认罪早释放，别逞什么英雄……」
「这是你们强加给我的罪名，我绝对不会承认的！」
方强悲愤的嚷着，心里已经猜到，警方逼着自己承认莫须有的罪名，背后一定有不可告人的原因……
没等他多想，警员们已经将他押走了，关在了警局的拘留房里。
仅仅三天之后，方强就投降了。
这三天简直不是人过的，黑暗的小屋、潮湿阴冷的空气、发臭的饭菜、到处乱爬的蟑螂和吸血的蚊子，令方强如堕地狱，虽然没受任何皮肉之苦，却一样是备受折磨。
他无数次跪下来祷告，向全能的主忏悔，祈求主搭救自己脱离苦海，或是指引一条明路。
主没有回音。
到最后他只有投降了，流着眼泪，在警方写好的口供上签了字画了押。
「这就对了嘛……」
女警阮琳满意的收起口供，一副教训小孩子的口吻道，「你这罪招了也没什么，顶多就是个强暴未遂，关个几年就出来了……」——强暴！
脸色惨白的方强，喃喃的重复着这个词，只觉得全身发冷，彷佛跌入了一个永远醒不过来的噩梦般，周围的一切都变的虚幻了起来。
过了不知多久，他稍微恢复神智，眼前出现的却又是阮琳那漂亮但无情、白皙却又恶毒的脸蛋。
「强暴？你居然诬赖我强暴！」
一股从未有过的愤怒，蓦地里直涌了上来，方强忽然有了种狂燥的冲动，想要扑倒这美丽的女警察，撕裂她那身警服，真的去狠狠强暴她！
「怎么？你还敢这样瞪着我？不服气么，是不是想吃了我？」
阮琳不屑的嘲笑着，故意挺起胸脯，一脸挑衅的表情。
「够胆的就来呀，你怕什么？」
这小女警的胸脯虽然不算很大，但却鼓鼓的很是坚挺，把警服顶出了饱满的轮廓，看上去非常的诱人。
方强几乎忍不住伸手，想在那乳房上捏一把，但是突然又惊觉过来，给了自己一嘴巴。——我怎么能有这么邪恶的念头？主啊……请宽恕我的罪孽……
「胆小鬼！」
阮琳撇了撇嘴，招手叫来警员，把方强换到了一间条件比较好的拘留房。
第二天下午，方强接到通知：他被保释了。可以回家，但是不能离开本市，等收到法院的起诉书，自己找律师上法庭。
保释他的是骆神父。
目光呆滞的方强，木然跟着骆神父一走出警局，再一次惊呆了。
警局外面已围满了新闻记者，看到他出来，一窝蜂的全都挤了上来，话筒、录音机纷纷往他嘴边送，镁光灯闪个不停。
「方先生，有消息说您当时刚刚失恋，这是真的吗？」
「是不是雨心小姐令你想起了刚分手的女友，所以才会那么冲动呢？」
「请问方先生，你当算跟女友或者雨心小姐说点什么吗？」
「方先生……方先生……」
骆神父脱下外衣，遮住了方强的脸，一边连声说「对不起、请让一下」，一边奋力拉着他挤出人群，上了一辆小车。
记者们仍锲而不舍的追了上来。
「骆神父，您相信警方对方先生的指控吗？」
「听说您推荐方先生加入教会，请问您是否后悔……」
车子强行开动了，驶离了人群飞驰而去，逐渐将那些记者远远抛下，很快看不见了。
「神父！」
车子里的方强终于控制不住，失声痛哭了起来。
「我没有邪念……我是喝醉了，不是故意想侵犯她……真的不是！」
看着一脸悔恨的方强，骆神父突然想起了天主教教义中的一件禁忌：「暴食，也是一种原罪啊！嗨，要是他不酗酒的话……」
骆神父叹了口气，怜惜地握住了他的手。
「什么也别说了，方。我相信你，一直都相信你。否则也不会保释你出来……」
方强这才稍微宽怀，诉说了被警方逼供的经过，神色忿忿不平。骆神父安慰方强，说自己将为他请最好的律师，一定能够还他清白。车子将方强送回了家，骆神父叮嘱他好好休息，又开解了他好一阵，才离开了。
身心俱疲的方强洗了个澡，躺到床上想睡个觉，却又翻来覆去的睡不着，看看天色已晚，起身出门想买个便当回来果腹。
可是一出门就发现，有好多记者已经找了过来，又开始纠缠他。方强只得在街边随便买了点豆浆包子，匆匆返回家里，死锁了门不再外出。
门缝下塞进了好几份报纸。
方强捡起，随便打开了一份《龙市晚报》头版头条赫然是醒目的大字——失恋醉汉强闯女厕，意图猥亵名模雨心！
里面是一整版图文并茂的新闻报道，照片都是彩色的，拍出了他自己倒在女洗手间里，昏迷不醒的狼狈模样。
方强双手颤抖，发疯般将所有报纸都撕成了碎片。


[ 此貼被xianjianlin在2014-03-22 21:20重新編輯 ]