---
title: 炼金士玛莉(全)
date: 2017-05-14 17:41:26
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-05-13)
    第一章 毕业了

    首先，这里是某国的王城，详细地点在哪不重要，反正出城的机会很少，大部分时间都会在床上，呃……我是指在研究室里，然后接着是主角，叫做玛莉大家都知道，但是她长什幺样子需要描述一下，虽然读者最后都是用自己喜欢的女人去套，不过这种仪式性的介绍还是偶尔要做做。

    玛莉有着一头蓬松的金发，发质好的像中邪，五天不洗照样软绵绵幼咪咪，她大大的蓝眼睛，翘翘的高鼻子，红艳艳的丰唇，好象可以挤出汁来，她的身材更是无可挑剔，远远看，她的背影像是一个沙漏，上凸中细下面翘，正面看，注意，请不要靠她太近！免得被那雄浑豪迈的双乳夺去了呼吸的能力！她的身材根本就不是女人，是女鬼，呃……我是说女神。

    她的肌肤，我当然不会说吹弹可破这种句子，开玩笑，吹弹可破还得了，还用活吗？她的肌肤像雪般的白，因为长期呆在阴暗的地下实验室缺乏日照，但却柔软滑腻像刚出炉的蛋糕，因为受到多人的滋润……嗯哼！我是说她的保养很好。

    那，今天她有什幺事？她今天就要毕业啦，在国立炼金学院混了五年也该拍拍屁股滚蛋啦。喔，不错啊，毕业了，去找工作吧。不错个屁！啊？为什幺？你问我为什幺？哼哼，因为她成绩太烂，毕不了业啦！！

    那，那怎幺办啊？你安静瞧着，就像下面这幺办。

    玛莉怀着一颗不安的心走进了学年主任办公室，一进门只见两边顶到天花板的书柜，塞满了各种书籍，正前方在办公室的最里边，那方桌后面，坐的是青筋暴长的主任，亚丽娜。

    「玛莉同学。」亚丽娜颤抖的声音道，气的颤抖，「你知道我为什幺要叫你来？」

    「耶………因为我素行良好，要记大功嘉奖？」玛莉陪笑应答。

    亚丽娜用力往桌上一拍，怒道：「嘉奖？我还真想嘉奖你呢！学院创院２５０年以来，五年平均成绩最低，创下连续五年被连续当掉同样三门科目的辉煌纪录，你可真是前无古人，后无来者啊！」

    亚丽娜似乎是气的头都痛了起来，用右手支撑着自己的额头，道：「但是根据院规，无法毕业的学生…都有一年的补考测验……」

    亚丽娜喜道：「我还可以补考啊？真的吗？那种成绩也能补考？真是太好了！」

    亚丽娜怒道：「你高兴什幺？你以为我想让你补考吗？像你这种……啊，我的头。」看样子，亚丽娜已经被这个不良学生给气成严重的偏头痛啰，她喘口气，继续道：「这个测验是先给你一间店面，和五千银币，让你在现实环境中工作一年，然后一年后的今天，我再测验你究竟学会了多少……」

    玛莉道：「喔……听起来满轻松的嘛……」

    亚丽娜怒道：「你！……算了，你把这拿走吧，快打包东西到店里去整顿一下，快走，我还想活久一点……」

    玛莉高兴的取了地址和装满银币的皮袋，兴致冲冲的走回宿舍。

    打开房间的门，只见满地的脏衣服，和干干净净的教科书，玛莉砰的一声将门关上，脸上突然现出一股诡异的微笑，她把床板掀开，底下藏了几本破破烂烂的古书，上面写的蚯蚓字，是种古老的文字，现在已没几人看的懂了。

    「哈哈哈……」玛莉阴笑个不停，「我终于可以离开这个地方了，浪费了我五年的青春，１０岁进来，现在也１５岁了，那美好的青春，拥有无现可能的青春，拥有无限淫乱可能的青春……哼哼，这些都是过去式了，从今天起，我就可以在那狭小的房间里，试验一个又一个无比淫秽的计划，让自己感受连绵不断的高潮，咿嘻嘻嘻……」

    是的，玛莉之所以不能毕业，不是因为她不爱好学业，而是因为……

    她是个旷古绝今，永不再世的，超级无敌霹雳好色女啊！啊啊啊啊啊…（回音）玛莉这五年都不读书，只是用功研读那无人能懂的古书，她知道那是远古的某位淫荡的女魔术士的道具和召换术的魔法书，记载了各种令人欢愉的道具，和神奇的生物，玛莉朝思暮想的，竟是让那些被遗忘的物品一个个的重现江湖啊！

    现在她终于有了机会，焉有不试的道理？

    「噫……好脏啊！」玛莉不禁苦叫，这间房子历来都是给补考生用的，只不过已经大概五十年没有人需要补考而已……但是玛莉为了自己的梦想，还是咬着牙，做了自己最讨厌的环境整洁工作。

    她把壁炉底下的大陶锅洗干净，把自己的书本摆在老旧的银书架上，又把地板托洗了三次。

    终于，玛莉的工作坊开张了。

    「哈……哈…好累喔……」玛莉精疲力尽的趴在书桌前，衣服都被灰尘弄脏了。

    「咦？有人敲门耶？」玛莉忙跑去开门，咿呀一声，门外站的正是自己在学院里最要好的同学，爱丽。

    她脖子上还是挂着那条长长的辫子，棕色的头发因为长期的吃药，色泽灰暗，爱丽的身体一直不好，她总是必须吃药来维持健康。

    「嗨，玛莉，你好吗？」爱丽笑着走了进来，「嗯，你整理的很干净嘛。」

    爱丽环顾四周，「不过蛮小的就是了……」

    「对呀，吃睡工作都得在同一个地方……」玛莉答道。

    「工作，你终于下定决心要认真努力了吗？」爱丽诚恳的看着玛莉，微笑着鼓励她，「加油，千万要把握这最后的机会呀！」

    玛莉看着爱丽的大眼睛，心中麻痒难耐，「天啊，你再这样看我，我会忍不住的……！」玛莉想，特别好色已经够糟糕了，雪上加霜的是，玛莉还是个双性恋，男女通吃，真是个乱七八糟的主角。

    「玛莉，你怎幺了？」爱丽挪近了一点，凑到玛莉脸前，「脸好红喔……感冒了吗？」爱丽轻轻的用自己的额头贴住玛莉。

    「我不行了！我今天一定要把你吃了！」玛莉克制不住，两手往前一抱，却扑了个空。

    「我来弄点特效药给你吃……」原来爱丽站了起来，往陶锅旁边走去，里面已经装满了清水。

    「你的材料在……啊，在这里……这是潭密草，加上一点彩虹球的碎屑……红色的酢浆草粉呢？」爱丽左顾右盼，在桌上看到了一袋红红的东西，拿起来一闻，「嗯，就是这个，加两汤匙的量……」爱丽把材料倒入锅中，拿起大汤勺搅拌起来。

    「啊……爱丽刚刚拿的……」玛莉心里大喊糟糕，「不是我千辛万苦做出来的狼鞭粉吗？（狼鞭粉，把成年的雪山狼的睪丸捣碎磨制而成，需要材料制作等级１５）」玛莉这下可糗了……等下要吃下不知道是什幺效果的药剂，又不能推辞……

    「啊咧？」爱丽奇道，「怎幺颜色怪怪的？」

    玛莉凑上前，只见锅中那粉红色液体正缓缓的翻腾，不时冒出气泡。

    「唔，看样子不能吃了，可能是成分调错，倒掉吧……」玛莉心中庆幸无比，可以不用当白老鼠啰！

    「呜呜……」爱丽却哭了起来，「对不起，每次我想做什幺都做错……」

    「别哭啊，这没什幺，重做就好了，材料也多的是……」玛莉最受不了爱丽的地方，就是她动不动就哭的毛病。

    「嗯，说得也是，再做就好……」不过由于爱丽也很容易被说服，所以其实还好。

    「好渴，」爱丽下意识的用汤勺把锅中的东西呈起来，往嘴中送去。

    「哇！不能喝！」玛莉忙夺下汤勺，但为时已晚，爱丽一口便把那粉红色的液体吞了下去。

    「呀！糟、糟了，我把它喝了下去！」爱丽吓的脸色苍白。

    玛莉赶紧问道：「有没有哪里痛，有没有想吐的感觉？」

    「咦，好象没什幺事耶？」爱丽感到身体并未产生不适，松了口气。玛莉也跟着放心。

    「好险没事…下次可不能……爱丽？」玛莉惊讶的看着爱丽，她的皮肤泛红，嘴唇微张，不停的喘着气，开始不停的冒汗，小小的脸蛋在火光的照耀下出奇的美丽。

    「……爱丽？」玛莉惊讶极了。

    爱丽缓缓的伸出两手，往玛莉的胸上摸去，手指用力的握住她丰满的乳房。

    「爱丽……你……！」玛莉大惊，不知道该说什幺，只感到爱丽的手指像燃烧的火焰抚摸着自己的胸部，玛莉感到一种晕眩在体内散播。

    「啊……爱丽……爱丽……」玛莉无力的垂软着身子，爱丽的眼睛失去了焦距，好象她不知道自己在做什幺，爱丽袭上玛莉的唇，舌头深深的进入了玛莉的口中，翻搅起来，玛莉早已失去了反抗能力，虽然就算她有大概也不想反抗，只能任爱丽尽情的爱抚触摸。

    「爱丽，你弄得我好舒服……」玛莉轻轻的叹息，她感到下腹火热，胯间那潮湿温暖的感觉正慢慢蔓延到腿上。

    爱丽把玛莉放在地上，两手用力一扯，嘶的一声，一对圆润饱满的奶子弹了开来，粉红的乳头随着玛莉的呼吸纤纤颤抖着。

    爱丽用手指轻轻的掠过玛莉平坦的小腹，舌头缠绕在乳头上，她口中的气息带着一种深刻的甜味，或许正是这股气息让玛莉毫无抵抗的能力。

    爱丽抓起玛莉的右手，往自己的股间拉去。

    「什幺？……什幺！！！」玛莉心中大惊，因为她在爱丽的下体竟摸到了一根生猛活跳的男性阳具！那长度，那形状，那炽热的感触，莫不是根一等一的好棒子。

    爱丽让玛莉的手进入自己的裙摆里，让玛莉的手指围绕在发热的肉棒上，爱丽带着玛莉，让她缓缓的套弄起肉棒来，玛莉感到一股粘糊糊的液体缓缓流到手掌上。

    「啊……这就是男人的肉棒吗？好大，好硬……这真的能够插入我的身体里？」

    令人惊讶的是，虽然玛莉非常的好色，但现在还是处女，或许是因为学院里的男生都太用功了吧……

    「啊……啊！啊！嗯哈……」玛莉喘息着，口中不能克制的发出撩人的春情，爱丽的手指正缓缓的进入她粉嫩的阴道，肉壁夹覆着不断晃动的手指，带来了强大的快乐浪涛，玛莉随着那浪头鼓动扭曲着身子，手还不停的套弄着爱丽那巨大的阳物。

    「爱丽……」玛莉叹息着，「不要……别再让我焦急了……快给我吧……我要你狠狠的进入我……」

    爱丽究竟听不听的到还是个问题，不过她至少认为现在是时候了，她把连身裙脱掉，只穿著一件亵衣，丝制的肩带式上衣，只勉强遮住她的肚脐，下面那件纯白的三角裤早已被大量的淫水染的焦黄。

    「进来吧……进到我的身体里面……」玛莉努力的扭动着身子，让臀部隆起了一点点，这是她现在所能做的最大努力。

    玛莉紧张的看着爱丽将她的两腿拉到腰际，那红肿的龟头缓缓的隐没，刺入了玛莉含苞待放的阴道中，突然一阵隐隐的刺痛，爱丽穿过了玛莉的处女，这气体带来的麻醉效果让玛莉免于痛苦，算是她赚到了。

    「好烫……爱丽……你的东西……好烫……」玛莉仰着头，眼中只看到那剥落的天花板，但是全副心力都摆在那火热的交合处，她感到身体缓缓的扩张，一根白热的铁棒渐渐往体内深处突进，它每进一吋，玛莉就感到身体有着不同的悸动，仿佛进入一个轻飘飘的世界，什幺压力都消失了。

    「啊！」玛莉叫着，那撩人的声音自然的随着爱丽逐渐急促的动作洋溢出来，「啊！……啊啊……爱丽…嗯嗯……」玛莉的身子无力的颤抖着，像肉块般任人凌虐，爱丽用力的拔出再插入，丝毫不理会玛莉是个第一次经验交媾的人，两人的肉体仿佛借着肉棒和女屄的结合而互相溶合，玛莉甚至能感受到爱丽的心跳声。

    湿热的爱液正熊熊溢出，工房的磨石子地因为吸收了两人的液体，转变成阴暗的颜色。

    玛莉感到爱丽的身体紧绷起来，随之是一阵烈火般的冲击，爱丽的身体抽搐，玛莉感到许多滚烫的液体打击着她娇嫩颤抖着的肉体，这瞬间的感触，引发了玛莉体内一个大变化，强烈的快乐轰隆一声一齐涌上，玛莉张大了嘴，「啊啊啊！啊呀……」用她的生命吶喊着，下体猛烈收缩，仿佛欲把那肉棒同精液一块吞入体内似的。

    爱丽停止了射精，缓缓的抽出，玛莉却还感到不足，她还想多尝点那闪电般的愉悦，玛莉勉力抓住爱丽的腿，娇喘道：「等一下……爱丽……再多来几下嘛……我还想要……」

    爱丽却像没听到玛莉的话似的，握着兀自矗立的阴茎，把它放到玛莉的脸上。

    一股浓烈的酸甜气息便这幺的闯入玛莉的感官里，

    「这就是男人的精液？」玛莉想，情不自禁的张开嘴，任其送入口中。

    爱丽扶起玛莉的颈项，开始对着她的唇齿抽插摆动，玛莉顺从的让那巨大的肉棒深深的打击着自己的喉咙深处，她一点都不觉得恶心，反而还想要多尝点那粘粥般的精液，那酸酸甜甜的滋味已经令她上瘾，口中粘糊成一团的感觉更是令她下体不住的刺痛，玛莉越来越希望爱丽能够再用口中这根美丽的肉棒无情的穿刺她。

    爱丽突然紧抓着玛莉的头部，毫无预警的，一波波浓稠的黄浊精液便这幺咕咚咕咚的灌入玛莉的喉咙里，玛莉欣喜的抱着爱丽的臀部，嘴唇吻着爱丽阴阜的皮肤，鼻子呼吸着爱丽下体芬芳的气体，「啊……好美的滋味……我好想用这精液涂满我的身子……用这精液填满我体内的每一个空隙……」

    玛莉快乐的扭动着下体，她竟达到了另一波高潮，大量乳白色的液体飞溅，喷的玛莉和爱丽腿上脚上一片湿黏……

    玛莉感到身体的力量正逐渐恢复，药效似乎正在退去。

    玛莉连忙把肉棒吐出，拉着爱丽的手往自己的脸上摸去，「快，趁着药效没退。」

    玛莉用手指撑开那两片沾满了精液的肉瓣，「插进来吧，插到我的洞里，快！」

    玛莉见爱丽呆住了，忙用力一拉，爱丽往前倾倒，肉棒顺着玛莉的身子，滑进了那黑暗的洞穴。

    「哈啊！」玛莉不禁又叫出声来，「好棒啊…爱丽……用力插我……快呀…快狠狠的操我！」玛莉焦急的催促着，药效不知还能持续多久，爱丽终于开始动了起来，她抱起玛莉的身子，把那耸起有半个小指高的乳头用牙齿和舌头恣意的蹂躏，两手握住玛莉纤嫩的臀部，上下插送起来。

    「嗯……嗯……」玛莉舔舐着爱丽的嘴唇，「就是这样……爱丽……啊……我好喜欢……爱丽……啊……我好喜欢你这样搞我……哼嗯……」

    玛莉开始感到身体不由自主的震动着，肉屄里热的像是火炉，玛莉紧紧抓着爱丽的身子，吸食她甜美的舌尖，两腿蹲坐在爱丽身上，疯狂而淫秽的上下摇动。

    「爱丽……我要去了……你知道我要去了吗……你也去吧……再我的身体里面去吧………射精……不断的射精……我喜欢你在我里面射精的感觉……」玛莉已经失去了控制，阴道收缩了一次又一次，她陷落在灿烂的光里，只剩下那纯粹的快乐和颤抖，爱丽的肉棒不断的在玛莉体内放射着污黄的精液，多的满溢，精液黏满了她们两人的身体，一团团肉欲的黏液在两人的乳房间搅拌出无比淫秽的声音。

    「哈……啊……爱丽……好舒服……」玛莉颤抖的嘴唇叹息着，精液正缓缓的从嘴角滴落。

    「天啊！玛莉！」爱丽惊的脸都白了，「这是怎幺回事？我们的衣服呢？」

    爱丽离开躺在精液泊中的玛莉，不敢相信眼前这污秽的景象。

    玛莉对爱丽微笑道：「你先别急，我马上和你解释……」玛莉站起身子，赤裸着走到爱丽身旁，脸上腿上身上，连阴道中都充满了精液。
    「我会很仔细的和你解释的……」玛莉抱住爱丽的腰，手指缓缓滑下爱丽的阴阜……

    二 飞翔亭

    「啊啊……哈……啊！」爱丽甜腻的娇喘在狭小的工房里来回飘荡，「玛莉……啊……啊！啊啊！」地上铺着一块沾满了汗水和淫水的毛巾，两具赤裸火热的肉体正在上面翻覆交缠着。

    「嗯……什幺事……爱丽？哈……哈……」玛莉用力的摆动腰部，撞击着爱丽娇小的身体，噗滋噗滋的，白白黄黄的液体从两人密合处一股一股的喷射出来，玛莉身上那根昂然的巨棒不知道疲倦为何物，不住的插入爱丽红肿湿润的小洞里，让两人的身体被白热的快感所吞噬，下体拚命的彼此吸食着。

    「我们……已经……啊…」玛莉咬着爱丽粉红的乳头，牙齿轻轻的压辗，「我们已经这样过了好多天了……」爱丽呻吟着，脸上口边缓缓滑落着不知道是她还是玛莉的液体。

    「你不去找点工作啊……啊！啊！……玛莉……玛莉！」爱丽紧紧抓着玛莉的脖子，体内又传来那销魂蚀骨的酸麻，不住剧烈收缩的阴道，喷射出浓浓的淫水，在满是污渍的毛巾上又添了一道道新的痕迹。

    「嗯……对呀……钱快用完了……」玛莉的舌尖缓缓画过爱丽的肚脐，两手手指揉捏着如豆的乳头，缓缓将兀自喷射个不停的肉棒取出，「不过……等下午在说……药效会一直持续到中午……」

    玛莉将肉棒移至爱丽眼前，爱丽用着迷幻的眼神看着那小小的裂缝，不断喷射出浓浓的精液，那些液体粘附在爱丽的脸上，缓缓的顺着下巴流下，爱丽深深的呼吸着那股酸甜的气味，缓缓的张开嘴，将肉棒整根吞入喉咙中。

    那温热的液体骨碌骨碌的往喉咙深处奔去，爱丽感到身体也快乐的颤抖，仿佛这是天上的神蜜仙泉一般。

    「我还想和你做……」玛莉喘着气道，「一直一直做……爱丽……啊啊啊……」玛莉紧压着爱丽的头，在她的口中疯狂的射精。

    「嘻嘻……玛莉真是的……」爱丽吐出巨大的阴茎，对着玛莉微笑，那白浊的精液在她的口中编织成粘糊的网罗，爱丽缓缓趴下，用手张开两片泛着水光的肉瓣，轻轻叹道：「玛莉……来吧……我也要你不停的搞我……」

    从阴暗的洞口，汩汩溢出的是散发着腥味的浓稠精液。玛莉压到爱丽身上，「爱丽……我的爱丽……」用唇舌攻击着爱丽火热的嘴唇，肉棒缓慢但有力的再次深入爱丽的体内。

    「虽说要找工作……可是要去哪找啊？」玛莉一个人漫步在大街上，朝着广场的方向走去。

    「而且真的有适合我做的事吗？」所谓适合玛莉的事……就是那种事……

    「咦，飞翔亭？」玛莉看到在广场的一角，一间宽大的酒馆，上面挂着的牌子有三个大大的黑字，「看起来好象很有趣……」玛莉推开酒店的门，走了进去。

    「３号桌，啤酒五杯！」

    「２号桌要追加猪排快餐两份！」

    「客人，请不要在店里打架！」

    一推开门，只见黑压压人头一片，各种噪音全盘出笼，吵的让人受不了。

    「哇哇阿！我想我还是出去好了……」玛莉最讨厌这种喝酒喝的满口臭气的家伙，转身只想出门。

    「小姐，等一下，别急着走啊……」一个温柔的声音从柜台后传来，玛莉回头一看，一位容姿俏丽，留着一头漂亮红发的少女正对她招手。

    「美女……」玛莉心中顿时像被槌子给狠狠敲了一下，忙失了神似的往她走去。

    「嗨，小姐，我是这间酒馆老板的女儿，叫做莉莉丝，有什幺我能为你效劳的吗？我看你的样子像是个炼金士……」

    玛莉只知端详莉莉丝美丽的脸庞，心中不住幻想和她一起纠缠的快感，幻想着自己正用舌头舔舐着莉莉丝可爱的阴蒂，而她娇美的喘息就像一杯冰凉的美酒，让自己每一个细胞都沉醉。

    「小姐？」莉莉丝皱眉道，「啊？啊！我是玛莉，我是练金学院的学生，不过现在补考中……」玛莉有点尴尬的自我介绍一番，「其实今天是来找工作的……」

    莉莉丝笑道：「那简单，我们每天都会接到很多人的委托，你看看下面有哪些你可以做的？」莉莉丝拿出一本小册子，上面写满了很多人名和物品名，有许多用红线画去的名字，应该是代表已达成的委托。

    玛莉仔细一瞧，天空之石，精神之素，彗星宝石，冰霜结晶，火焰爆弹，一大堆都是超高级的制品，等级不过只有５级的玛莉不禁流下了悲哀的眼泪，「唉，看样子，我可以直接卷卷铺盖回老家了，呜呜呜……」玛莉想。

    「什幺？你都不会？」莉莉丝惊讶道，「啊！对了，你说你叫玛莉，就是那个有史以来最笨的……」咚的一声，玛莉感到心脏像是给人插了一刀，「作什幺败什幺的玛莉吗？」

    「……」玛莉什幺也没说，低着头往外走出去。

    「呀，呀！对不起！我不是有意的，玛莉小姐，你回来啊，我们再想想办法！」

    莉莉丝抓着玛莉的手臂，将她拖了回来，「来，你总会有一两样会做的吧，跟我说说。」莉莉丝笑着道。

    玛莉看着莉莉丝的盈盈笑脸，不知道该不该说，最后，她鼓起勇气，在莉莉丝的耳边低声道：「我只会做催淫剂……」

    玛莉一说完，忙低下头来，不敢看莉莉丝的反应。

    但出乎玛莉意料之外的，「喔？真的？」莉莉丝竟然是用非常欣喜的口吻响应她，「你会做？」

    玛莉惊讶的看着莉莉丝，她的双颊因为兴奋而红嘟嘟的，两腮粉红，连说话的声音都激动起来，只见莉莉丝对两边的酒保道：「我跟这个人有点话说，这里交给你们。」

    随即把玛莉从后门带了出去，进入另一间在飞翔亭后的屋子。

    房间里头的摆设十分可爱，有粉蓝地毯，窗帘，两边有着许多逗趣的布娃娃，整体洋溢着一股淡淡的香气，让人感到神清气爽，最重要的是隔音良好，嘈杂的酒馆只有咫尺之遥，却一点都听不到那些噪音。

    「你真的会做催淫剂？」莉莉丝颤抖的声音道，她正把窗户关起，拉上窗帘，「那效果如何？有多强烈？」莉莉丝转过身来，兴奋的拉着玛莉的手，两人一起在床上坐下。

    「什幺？你说真的有人需要用催淫剂？」玛莉奇道。

    「你先和我说你的东西有多好，我才能告诉你，」莉莉丝看着玛莉的衣服，「你现在有带在身上吗？能不能拿出来试一试？」

    「什幺？你现在就要用？」玛莉大惊，她看看时间，不过下午一点，便道：「可是现在用的话，效果会一直持续到晚上６点……」

    「五个小时？」莉莉丝兴奋的叫了出来，「这幺久？快让我试试！」

    玛莉还是有点犹豫，莉莉丝见状便道：「我知道了，你还不太信任我，那幺，你便瞧瞧这个……」

    莉莉丝抓住玛莉的手，引领她进入自己的裙摆中，玛莉感到一股热气，手指缓缓的撩过莉莉丝茂密的阴阜，进入了她火热湿润的肉屄，「她已经湿透了…」

    玛莉边想，一边将手指深入，却遇到了奇妙的阻碍，「这是？」玛莉用询问的眼神望着莉莉丝，「把它拿出来……」莉莉丝轻柔的叹息着，玛莉用手指钩住那奇妙的东西，缓缓的拔了出来，只见一根巨大的木制阳具，沾满了莉莉丝火热的淫水，藕断丝连的出现在玛莉眼前。

    「这是！」玛莉一惊，这根木头阳具雕工细致，每一个地方都仔细的刨过，制造者相当的用心。

    「那是我爱用的玩具……」莉莉丝瞧着吃惊的玛莉，吃吃笑着，她的态度和在酒馆有非常大的转变，突然间，莉莉丝变成了一个充满了肉欲的淫女，她用两脚挑逗的勾引着玛莉的双腿，两手也肆无忌惮的扶上了玛莉的乳房，隔着衣服玩弄那对肉球般的奶子。

    「你知道吗……」莉莉丝在玛莉的耳边莺鸣道，「我刚刚在柜台后面看到你的时候，就好想把你脱光了，狠狠的操你，让你在我眼前浪叫……」

    莉莉丝已经将玛莉的衣服褪下，她美丽的躯体任其玩弄，玛莉闭着眼睛，享受着莉莉丝温柔的爱抚和她火热的唇，不知不觉，两人都已是赤条条的在床上搂在一块。

    「你的春药呢？拿出来……」莉莉丝捧着玛莉的颈项，舌头疯狂的在她脸上又舔又吮。

    「啊啊……在我的右边口袋里，那粉红色的药粉……」玛莉只感到手脚酸软，飘飘欲仙。

    莉莉丝一边不停的爱抚玛莉，一边将那粉红药粉拿出，到了一点在手上，「这样够吗？」莉莉丝问道。

    「嗯…嗯……够了，拜托……快一点……」玛莉焦急的呻吟着，下体贲放的淫水在床上印出一个黯淡的圆。

    「呵呵……别急……我马上就来了……」莉莉丝将药粉吞下，甜甜的甚是好吃，她将床下一个箱子拉出，只见满满的各式各样的木制阳具，有一个头的，两个头的，居然还有四个头的！

    玛莉叹道：「不……不用那种东西了……你……」

    话未完，只见莉莉丝惊道：「什幺！这是真的吗？」一根巨大的赤红阳具正缓缓从她的耻丘上往前生长，莉莉丝又惊又喜，「你的药还有这种功用？」

    玛莉无力的道：「嗯……嗯……拜托，快用你的东西插进来吧……」玛莉张开两腿，那三角形的水乡泽国一片水光。

    「那可不行。」莉莉丝突然道。

    「什幺？」玛莉诧异极了？

    「你还没有说话。」

    「说什么…？」莉莉丝凑到玛莉耳边，念道：「你要说：「请主人用她美丽的肉棒来凌辱我这只淫贱的母狗！」」

    玛莉大惊，「你，你在说什幺？」「说啊，不说，我就不干了。」莉莉丝淫笑道，她的手缓缓的套弄着那根暴涨的肉棒，透明的液体缓缓的流窜到整根肉棒上。

    玛莉惊讶极了，她觉得这是个令她羞耻的事，但是下体那与时俱增的麻痒却让她不得不屈服，最后玛莉终于低声道：「请主人用她美丽的肉棒……来凌辱我……」

    「你是什幺啊？」莉莉丝笑道：「不说可就没得做了。」

    玛莉痛苦的叫道：「请凌辱我这只淫贱的母狗！拜托，我快不行了！」

    「说你要主人强奸你这不知羞耻的贱货！」莉莉丝冷冷的道，声音中隐藏着无比的兴奋。

    「请主人强奸我这不知羞耻的贱货！」玛莉哀嚎着。

    「说你要主人干你这淫荡的烂屄！」

    「请主人……主人……」玛莉不论怎样都说不出那个字。

    「说啊！」莉莉丝用手指狠狠的夹住玛莉的阴蒂。

    「啊啊啊！干我！请干我！用力的干我吧！」玛莉疯狂的叫喊，阴道中狂喷出大量的淫水，让莉莉丝的身上都湿透了。

    「哼，你这贱货，居然敢把我弄的浑身都是你的味道，我要狠狠的处罚你！」莉莉丝怒道。

    莉莉丝一把抓起玛莉的双腿，猛力将肉棒插入，溅出一股淫蜜，莉莉丝随即快速的扭动腰枝，玛莉感到那滚烫的龟头深深的抵住她子宫的底部，旋转着，挤压着。

    快感像是闪电般一股脑的全部涌进，玛莉的身子不受控制的抽搐着，达到了一个无比的高潮。

    「这样就不行啦？」莉莉丝笑着，拔出肉棒，抬起玛莉的头，将肉棒深深刺入玛莉的口中，迅速的抽插起来。

    「舔啊！母狗！」莉莉丝陶醉在官能的快乐中，忘我的抽动着。

    玛莉虽然浑身无力，但肉棒那酸麻的气息却引诱着她的身体不自主的作出反应，舌头热切的舔舐着不断溢出的精液，来不及吞咽的便顺着下巴落到了乳房上。

    「啊啊！我要射了！我要射精了！」莉莉丝狂乱的嘶吼，把玛莉紧紧的压在股间，身体一阵悸动，从玛莉的嘴角中，股股精液缓缓流出。
    莉莉丝把肉棒拔出，裂缝中兀自奔流着黄浊的精液，她让那精液滴落在玛莉的脸上，用手指将精液涂满玛莉的脸，玛莉也陶醉的套弄着肉棒，挤出了更多的精液。

    「用你的舌头把它清干净……」莉莉丝用颤抖的声音道，玛莉顺从的伸出舌头，红翠般的舌尖温柔的刮食着龟头上的精液，再缓缓的将精液咽入口中。

    「味道如何？」莉莉丝问道，她的呼吸重重的打在玛莉脸上。

    「再也……再也没有比主人的精液更好吃的东西了……」玛莉舔着嘴唇，看着莉莉丝，她或许不知道，她自己那无比淫秽的眼神已经俘虏了莉莉丝，她再也无法离开玛莉了。

    「玛莉……」莉莉丝呼唤着玛莉的名字，缓缓的将舌头探入她的口中。

    玛莉温柔的响应，两人的舌头溶合成一片通红的肉块，颤抖着欢唱快乐。

    「干我……干我……用力干我……我的主人……」玛莉的两腿勾上了莉莉丝的腰，那肉棒早已进入了她湿滑无比的肉屄，「啊…啊……我的玛莉……我要干你……我要永远的干你……」莉莉丝无法控制自己火焰般的情欲，她用力的摇摆着身体，深深的触及玛莉最深邃的地方。

    「哈……哈……哈……」莉莉丝喘息着，外面已是夕阳西下。

    「你的药太棒了……绝对会大卖……」

    「……嗯……」玛莉已经没有力气说话，莉莉丝的性爱非常的激烈，不像爱丽温和的交媾，她已经没体力了。

    「你明天晚上之前可以做出大概２００公克的份量吗？」莉莉丝侧卧在玛莉身旁问道。

    「不行……我没有那幺多材料……顶多７０公克……」玛莉无力的回答。

    「没关系，那样就很够了……嘻嘻……」莉莉丝突然笑了起来。

    「？」

    莉莉丝的手环绕着玛莉的颈子，轻轻的吻着她的发沿，「你知道吗？」莉莉丝轻声道，「我好喜欢你叫我主人的样子……我更喜欢你沾满了我的精液的样子……」莉莉丝的唇缓缓覆上玛莉……

    第三章 飞翔亭？不，这里是夜莺。

    玛莉看着壁上时钟，已是晚间十点，和莉莉丝约定的时间已到，把桌上那一小包药粉揣在怀里，往外走去。

    玛莉和爱丽试验了三天之后，终于掌握了正确的调和方式，是用杉草取代潭秘草，另外还得多加一些星星的碎片，不过由于星星的碎片比较贵，所以５０００银币已花的只剩几百了。玛莉自己把这个药粉取名为「粉红的悸动」。请大家用笔纸把它记下来。

    夜晚的凉风打在玛莉的脸上，她兴奋雀跃，希望可以赚他一票。

    路上一个人影也没有，玛莉很快便走到了飞翔亭外面，从窗户往里面看去，只有几个欧基桑零星烂醉在几张桌子上。柜台后面也不见莉莉丝曼妙的身影。

    「咦，我没记错地方吧……」玛莉暗自忖道，「飞翔亭外面没错啊……」

    「玛莉……」一个轻微的声音从背后传来，玛莉回头，只见不远一个人影对她招手，忙跑了过去。

    「玛莉，你来的很早嘛。」那人果然是莉莉丝，她穿著一袭白纱长袍，把那诱人的曲线都遮蔽了。

    「对呀，我想早点来赚钱，早点回去睡觉……」玛莉成绩不好的另一项重要因素，她是个大睡猪。

    「嘻嘻……」莉莉丝窃笑，玛莉问她笑什幺，她却不答，「跟我来吧……」

    两人手牵着手，绕到了飞翔亭后面的储藏室。

    「到这来干嘛？」玛莉问。

    「你别管，跟我来就是了……」莉莉丝瞧瞧左右无人，便领着玛莉走进了储藏室，里头摆放着一桶桶的陈酿，看不出有什幺异样。

    莉莉丝走到某个酒桶旁，在上面敲了三下，停一会，快速连敲两下，再停一会，慢慢的敲了五下，只见那酒桶封死的盖子呀的一声便打开了，原来是道暗门，一支洁白的手臂推开门，道：「快进来吧。」玛莉便随着莉莉丝弯腰进入了那酒桶之中，里面连接着一条极窄小的楼梯，胖一点的人还过不去。墙上希微的火光把三人的影子拉的又高又长，着实令人害怕。玛莉看不到莉莉丝前面那少女的长相。楼梯很快的便走到了底，玛莉料想这应该是飞翔亭的正下方。

    楼梯下面是一间黑暗的小房间，用布幕隔开，布幕后面人声鼎沸，想必后面有一大堆人。

    「来，戴上。」莉莉丝把一副蕾丝面具交到了玛莉手上，「这里的人日后都不希望被认出来，所以你也要和他们一样戴上这种面具。」

    玛莉便将面具戴上，露出口鼻，遮住额头双眼。「你呢？」玛莉问道。

    莉莉丝并没有戴面具，「我特别，因为我知道这些人的身份，所以我可以不用戴，」莉莉丝突然吻了玛莉的唇，手指粗鲁的探到玛莉的裙摆中，用力捏了一把。

    「哎唷，很痛耶！你干嘛啦？」玛莉忙挥开莉莉丝的手。

    「你等下在这里仔细的看我表演喔……」莉莉丝低喃道，「可别先跑了。」

    说完便推开布幕，走了出去，只留下错愕的玛莉。

    「……什幺表演？」

    「你就是那个来卖新药的人吗？」那一直不发一语的少女突然开口道，玛莉这才仔细的端详她，她长的和莉莉丝挺相似，也有一头红发，可能是她的妹妹或是什幺亲戚吧。不过奇特的乃是她身上穿的衣服，玛莉仔细一看，发现若不注意，实在无法分辨她穿了衣服和没穿衣服有什幺差异。

    那是个奇异的构造，整件衣服充其量不过几条线罢了，在臀部和腰部，红色的线条画出一个中空的菱形，稀疏的红色阴毛便在那菱形的中央，菱形的顶角分成两条线往上伸展，刚好挡住两粒小小的乳头，两条线在颈后会合，往下在腰间又分成四股，绕过大腿和臀部又在菱形的底部交汇，感觉就像一个女人像玩偶般的被提起，而那操纵玩偶的线却都集中在她那隐密的私处中。

    「你是……」玛莉带着询问的语气道。

    「我是妈妈的女儿，今年九岁，叫做夜诗。」少女的身体看不出来像是个九岁的女孩，倒像是个刚刚发育的初春少女。

    「你的妈妈是谁啊？」玛莉问道。

    「妈妈刚刚不就是和你一起下来的吗？」夜诗反而露出不解的表情。

    「什幺？你的妈妈就是莉莉丝？」玛莉惊讶的张大了嘴，莉莉丝不论怎幺看都不像是个有过身孕的人。

    「对呀，她没和你说啊？」夜诗正欲再问，外头莉莉丝的声音却道：「夜诗，表演了！出来吧！」夜诗应了一声，便走出了布幕。

    玛莉满腹疑惑，便往布幕前一凑，看看她们到底是在做些什幺表演。只见布幕外是一个小小的平台，台下黑压压的坐满了人，看不清楚他们的穿着打扮，有男有女，台上则站着几个人，一个人穿著黑色燕尾服，似乎是主持人，叽哩咕噜的说个不停，莉莉丝和夜诗，还有一个胡子大叔，都身穿白布长袍，站在一旁。

    「……所以，请各位以热烈掌声来迎接今日的重头戏，真实的家族性爱！」

    那主持人大声唱名道，「由「夜莺」的主人一家所带来真枪实弹，无比刺激的现场表演！」

    「什……什幺？」玛莉大惊。

    只见台上的莉莉丝和夜诗把长袍一脱，露出了底下那极尽暴露之能事的「衣服」，原来莉莉丝穿的和她女儿一般。莉莉丝背对着群众弯下腰来，露出那圆鼓鼓的女阴，手指缓缓的拨开那红色的细线，通红的阴肉便这幺让人看的清清楚楚。

    夜诗跪坐在莉莉丝的股间，两腿对着观众张开，刚刚成熟的花苞正缓缓渗透出甜美的蜜汁，夜诗张开嘴，纤细的红色肉芽刮弄着莉莉丝鲜红的花瓣，水声不断。

    夜诗吸吮着她母亲淫液的同时，手指也不断的在自己身上焦躁的抚摸着，彷佛是在告诉你，她正迫切渴望着男人的抽插。

    「嗯……啊……哈……嗯嗯……」莉莉丝甜蜜的娇喘弥漫在这斗室之中，她缓缓的挪动臀部，让夜诗的鼻尖轻轻的画过她的肉瓣，夜诗的舌头淫秽的快速抖动，带出了许多条透明的丝线，而她母亲的淫水也正缓缓从她的脸上流溢到脖子，再从脖子缓缓的流到夜诗娇小的乳房上，自那红豆般的乳头滴滴点落。

    「妈妈……我要你的淫水……都喷到我的脸上……」夜诗像是在自言自语般的呻吟着，但是却让人听的清清楚楚，台下的观众连大气也不吭一声，整间房里只有莉莉丝娇媚的春情和夜诗口中那啧啧水声。

    莉莉丝的臀部剧烈的摇晃，大量的淫水奔落夜诗的身体，在摇摆的烛光中反射出微弱的金光。

    那位胡子大叔此时脱下长袍，他穿著一套非常高级的燕尾服，和一般燕尾服唯一的差异是他的胯下有一个缺漏的圆，他巨大勃起的肉棒和睪丸毫无遮蔽的暴露在外。他走到莉莉丝身旁，两人侧面对着观众，莉莉丝伸出舌尖，从龟头开始缓缓的舔弄那沾满淫露的肉茎，观众们清楚的看到那又粗又长的肉棒慢慢的整根插入莉莉丝的喉咙里，莉莉丝的脸上洋溢着幸福陶醉的表情，一手揉捏着自己的乳房，一手用手指不断搅弄着肉屄。夜诗喘息着，抱着那大叔的脚，吸吮两粒在外摇荡的睪丸。

    「嗯嗯……嗯……」莉莉丝和夜诗高亢而淫秽的喘息回荡在阴暗的地下室中。

    那男的身子一抖，把肉棒自莉莉丝口中取出，大量的精液便噗托噗托的掉落在母女脸上，莉莉丝和夜诗焦急的争相舔食彼此脸上的精液，两条肉舌狂乱的卷蛐在一起，莉莉丝握住夜诗娇小的乳丘，缓慢的搓揉，夜诗仰起头，无力的发出黏腻的呻吟。

    玛莉的嘴微微的张开，舌头像是想要吸吮什幺，缓缓的颤抖着，她的手摸上了自己的胯下，黑色的裤袜已经湿到了膝盖，玛莉把裤袜撕裂，手指插入宛如黄河决堤的肉屄里，搅弄出巨大的响声。

    「啊……啊……我好想要……我好想要被干……」玛莉在心中吶喊着，全身都像着了火一样滚烫狂热，「我好热……那里好热……拜托…谁来干我吧……」

    台上的夜诗和莉莉丝已经抱在一起，夜诗在下，莉莉丝在上，两人的身子相连着，不停舔弄彼此的脸蛋，那男子正从后方插入莉莉丝的屄中，莉莉丝顺着男人的抽插不住晃动着。

    「妈妈……爸爸的肉棒怎幺样？」夜诗淫笑着，喘息着问道。

    「啊啊……啊！」莉莉丝张着口，津液从嘴角滴落夜诗的脸上，夜诗欣喜的将它舔食殆尽，「爸爸……爸爸的肉棒……好硬……好烫……妈妈……妈妈……

    妈妈被爸爸干的好爽……好爽……」莉莉丝痴迷的眼神望着台下的观众，夜诗又问道：「妈妈，你想要爸爸在你的子宫里射精吗？」夜诗兴奋的看着母亲，莉莉丝狂乱的叫道：「啊！射吧！爸爸！把你的精液通通射到女儿淫乱的阴户里！让我再一次为你怀孕！爸爸！我要你的精液！」

    「莉莉丝是那个男人的女儿？」玛莉大惊，这个事实带给玛莉一种极度的快感，违背了伦理的性爱让她感到全身上下都痴狂的颤抖着，肉屄瞬间便达到了高潮，喷射出大量的汁液，在地上缓缓的散开。

    男人抽动着，他的确射精在他女儿的体内。「啊啊啊啊！」莉莉丝狂乱的呻吟着，眼泪\\和口水都混在一起，浑身被汗水和淫液湿透，「好热！精液……精液……我的肚子里都是精液……」莉莉丝无力的抽搐着，躺在地上失神过去。

    夜诗从莉莉丝的身下爬起，跪在男人的肉棒前，细心舔舐那根沾满了母亲的蜜液和父亲精液的肉棒，「爸爸……」夜诗呻吟着，「夜诗也要爸爸的肉棒……

    我也要爸爸你的精液……夜诗也要爸爸干……」

    「夜诗……是……那男人和他女儿生的？……」玛莉已无力的躺在地上，只有手指兀自激愤的在阴道中搅弄着。玛莉已不知连续达到了几次的高潮，她只要一想到眼前这三人淫秽骯脏的关系，下体便像炸弹般的疯狂抽搐。

    那男人把莉莉丝放到一旁休息，抱起夜诗，夜诗两条雪白纤细的小脚立刻缠到了他的腰上，巨大的肉棒无阻碍的活滑入夜诗鲜嫩多汁的肉屄中。男人抱着夜诗的臀部，上下用力的抽动起来，夜诗马上咿咿阿阿的淫叫起来，浑浊的淫水点点滴落在台上。

    「妈妈……妈妈你看……」夜诗的脸因为过度的快乐而扭曲着，「爸爸…爸爸的肉棒在干我……爸爸在干我了……好棒…好舒服……」夜诗拚命的狂吻男人的唇，两手像只无尾熊攀在树上紧紧的抱住男人的脖子。

    莉莉丝此时已然清醒，她看了看两个疯狂交媾的父女，和主持人点点头，主持人便道：「各位，现在我们今日的特别活动既将展开，一位天资聪颖的炼金士，近日开发出一种破天荒的神奇药剂，具有神奇的效果，请各位仔细的观看，效果展示完之后便可以直接叫价！先念名三次者可以将这药剂全部买回！」

    莉莉丝走进布幕，「玛莉……唷，你怎幺啦？」对躺在地上不断自慰的玛莉嘻嘻一笑，「啊……啊……我好想要……」玛莉呻吟着，「你先忍忍，马上就好了，等下就有你乐的……」莉莉丝把浑身无力的玛莉拎起，把她袋中的药粉取出，半拖半拉的把玛莉送到台上。

    玛莉一看到台下那幺多人，吓的立刻清醒，只听莉莉丝道：「各位请注意看！」

    莉莉丝倒出些许药粉，突然一捏玛莉的鼻子，玛莉便张嘴，还不知是怎幺回事，那甜甜的粉红药粉便下了肚子。莉莉丝随即快手快脚的把玛莉的裙子脱下，只剩那条刚刚已经被撕破的裤袜。

    莉莉丝轻轻的爱抚玛莉的乳房，面对着大批的群众，玛莉还是忍不住叫出声来。

    台下突然一阵喧哗，原来那本来洁白平坦的阴阜，现在正缓缓的生出一根红肿巨大的肉棒。莉莉丝舔着玛莉的唇，一手把肉棒纳入手中，快速的套弄起龟头来，「啊！啊！莉莉丝，不要……你这样弄……我会射的……」玛莉咬着牙呻吟，努力的忍耐，但是莉莉丝的手指不断的刺激她敏感的部位，很快的，玛莉大叫道：「啊啊啊！不行了，我要射精了！」莉莉丝感到手中肉棒猛烈抽搐，一道黄浊的喷泉画过黑暗的空气，像一座拱桥弯曲着，掉落在台上。

    台下一阵惊叫，马上有人举手喊道：「５万！」话未完，另一边传来：「８万！」，不久，价位立刻哄抬到了２５万，「２６万！」、「２６万５！」玛莉听着台下此起彼落的叫价，心中却只想着要找个屄狠狠的插他一阵。

    「玛莉，你想干我吗？」莉莉丝轻声低喃道。

    「我……」玛莉看着莉莉丝，低声说：「我想干你们三个人……」

    「什幺？」就算是身经百战的莉莉丝，也被狠狠的吓了一跳，说实在的，连在说故事的我都被吓了一跳。

    （玛莉：你不爽喔？作者：我哪敢……）

    莉莉丝的脸啪的红了起来，「玛莉……我从来没看过像你这样的人……」

    「不可以吗……」玛莉哀求道。

    「可以，当然可以！」莉莉丝开怀一笑，领着玛莉往布幕后走去。

    布幕后面，夜诗已经在用干净的毛巾擦拭身体，那男人也坐在椅子上休息着。

    「我为你介绍一下，这是我爸爸，加南。」加南那豪迈的脸向玛莉微微低头行礼，玛莉忙回礼。加南似乎不是个爱说话的人。

    「玛莉，你想干嘛，就自己和他们说吧！」莉莉丝嘻嘻一笑，玛莉困窘的脸红起来。

    玛莉想道：「可恶，居然这样……」她便往加南身前一站，加南还搞不清楚她想做什幺，只见玛莉在他面前把腰一弯，那白嫩鲜红的肉屄，便在加南眼前一览无疑，玛莉道：「加南先生，请你干我！」

    （作者：……玛莉：干嘛？作者：不，没事……）

    其余三人当场僵在那里，良久，莉莉丝突然掩腹大笑，夜诗跟着也叽咯叽咯的笑了起来，连加南也难掩面上笑容。

    「你的朋友很有趣……」加南沉重的嗓音道，手指慢慢的拨弄着玛莉的阴户，玛莉感到那微微的电流，身体开始缓缓的颤动。

    「妈妈，我也可以吗？」夜诗问道。

    「可以啊，去吧。」莉莉丝回答，夜诗便走到玛莉身前，爱怜的抚摸着衰软的肉棒，不一会儿，便又昂然耸立了。

    「好大……」夜诗不禁赞叹，脸蛋上也慢慢的浮起几抹飘红，她张开小口，一吋吋的把玛莉的肉棒吞入口中，眼睛往上瞧，眼珠子深情的盯着玛莉，让她感到无比的兴奋。加南此时站起身来，虽然刚才连续射精了许多次，但却不显疲态，粗大的龟头腾的一声，整根没入玛莉湿热的阴道中，随即缓缓抽插起来。玛莉无力的被两人前后夹攻，从肉屄和肉棒传来的两种强烈的快感让她觉得只欲昏去，加南粗大的手掌把她两粒肉球实在的握住，不住揉搓。

    夜诗看着玛莉心醉神迷的表情，自己也不自觉的兴奋起来，嘴巴舌头更加爱怜的舔舐着那散发甜蜜香气的肉棒。不久，玛莉的肉屄和肉棒同时达到了高潮。

    玛莉嘴巴大张，却叫不出声音，两种澎湃的快感填满了她，眼前变成一片空白，腰臀不自主的疯狂扭动，大量的精液和淫水像雪崩一样希哩哗啦的喷落。加南感到一阵豪大的热流袭来，险些把持不住。夜诗拚命的吸食那奔腾的精液，但精液的量实在太多，不住的骨碌骨碌从夜诗小巧的嘴角流出。

    玛莉喘息着，「啊……啊……啊……我要死了……我要死了……」身体的开关像是被什幺给卡住，关不起来，下体传来的快感也不管身体有没有办法反映，只是一直冲击着玛莉每一条神经，玛莉猛的把肉棒从夜诗口中拔出，夜诗立刻识趣的把两腿大张，背对着玛莉，玛莉抓住她纤细的腰枝，猛烈的抽插起来。加南还得努力的跟上玛莉的节奏，自己的肉棒才不至于滑落出玛莉的肉屄。

    莉莉丝钻到玛莉和夜诗的交合处下，沉迷在那不断重复的动作，那不断喷射的精液像雨水般落到莉莉丝的脸上，而莉莉丝却欣喜的将它们全部吞咽入腹中。

    夜诗叫道：「好热！好热啊！妈妈…我快要去了！我要去了！」夜诗随即猛烈的高潮，小小的夜诗没有经历过这种撼动灵魂的快感，当场昏死过去，但玛莉却还抓着她娇嫩的身体，拚命的抽插。

    「啊！啊！」加南无法忍耐的叫了出来，玛莉的阴道紧紧的锁着他的肉棒，毫不怜悯的给予他无穷的快乐，加南便激烈的射精了，哪高热的快乐令他眼前一片空白。

    夜诗的身体终于脱离了玛莉的肉棒，莉莉丝勉强把玛莉的手从夜诗身上挪开，夜诗随即昏倒在地上，加南也赶忙把肉棒抽出。玛莉却是着了魔似的，抱起莉莉丝便狂操猛干。

    加南不禁喃喃自语：「这个女的真是太可怕了……」

    外面传来了主持人的叫声：「３３万８！３３万８！３３万８！成交！恭喜您，您已经获得了这神奇的药粉！」

    玛莉睁开眼睛，只感到全身上下，无一处不酸痛，「啊…好痛好痛……」她回头一望，只见莉莉丝和夜诗两人躺在地上，无力的喘息，下体红肿，身上满满的都是那黄浊精液，「莉莉丝！夜诗！你们怎幺了？」玛莉急忙问道，难不成她们都被什幺坏人侵犯了？

    「还问我们怎幺了？」莉莉丝没好气的道，「我们母女被你操了一整晚，哪有没事的道理？死老爸，看到你发疯，居然就先逃了，留下我们两个被你干的哎哎叫，你也不会缓一缓！」说完，倒头就睡，也不理满脸心虚的玛莉。

    「原来，」玛莉看着夜诗红肿的嫩穴，她的眼角还有数道泪痕，「这都是我做的吗？……难道是药效太强了？」

    就这样，本来想把玛莉干一整晚的莉莉丝，却反被玛莉干了一整晚……

    第四章 工房开张！

    ２８万８！老天啊，１０年也用不完啊！扣掉给莉莉丝她们的佣金（五万），剩下还有２８万多将近２９万的银币！玛莉在银行的帐户当场就多了６位数。

    （有玩过的都知道，只要七万块就可以撑五年了，还有剩……）

    「呵呵呵呵……没想到这幺好赚……」玛莉难掩心头喜悦，走路都一跳一跳的，路人还以为她闹神经了呢！「不行，我怎幺能这幺松懈！」玛莉突然警醒过来，「我还有比赚钱更重要的任务啊！那些古文书，这几天都没碰了，现在既然有雄厚的资本，当然更要努力的去实现我的梦想──淫术复兴，荡技还原！」玛莉连成功后要如何称呼自己都想好了，性与快感，淫荡不羁的性爱导师。（俗毙了……）

    玛莉立刻冲回工房，打开门一瞧，好脏啊……最近都在胡搞瞎搞，连基本的保持整洁都忘了，「看来非整理一下不可……可是我讨厌会累的事……对了！」

    玛莉突然想到学校的课本上记载了一个道具，会自动的替你打扫房间，于是玛莉赶忙从灰尘中翻出教本，七手八脚的翻阅，最后终于在第２６５页找到了。

    「活灵活现竹扫帚，材料是竹子，以及点点点……好，我就来做他两三只！」

    玛莉赶忙加水添柴，把材料一股脑的丢进去煮，过了约莫半个小时，两根扫帚就这样扑通一声跳了出来，然后便自动打扫起来。玛莉乐的轻松，便把那些挚爱的古书拿出来研读。

    「咦，这个道具的材料和竹扫帚好象喔……」玛莉奇道，再仔细一看，「啊！

    原来……原来是这个东西！」便立刻往外奔出，连门都忘了关。

    ※※※

    「莉莉丝！」玛莉冲进飞翔亭，以惊人之势排开挡路的醉汉，直闯柜台。「我现在需要到你的房间去一下！这很重要！」玛莉也不等莉莉丝回答，拉了人就跑。

    「等一下…有什幺事啊？」莉莉丝不解的问道，一边把房门打开。玛莉也不回答，进门便把那装满了假阳具的箱子翻了出来，挑了两三根，拿在手上道：「这些，借我一下，如果实验成功，我们就又可以大赚一票了！」玛莉兴奋道，说完便往门外走去。

    「等一下……」莉莉丝拉住玛莉，顺手把门带上，「我有点事想和你说…」

    「什幺事啊？」玛莉急着想回到工房。

    「你先坐下…」莉莉丝居然害羞了起来，玛莉一奇，便在前两天她们在上面缠绵了一个下午的床上坐下。

    「莉莉丝也羞于启齿的事，到底是什幺？」这幺一想，好奇心瞬时油然而生，便也不那幺急着赶回去了。

    「其实是……」莉莉丝握着玛莉的手在床上坐下，她的脸已经红的像夕阳的晚霞，「我想问你一个问题……」

    「嗯……」

    「你觉得……觉得……」莉莉丝咽了口口水，「我们……我和我爸爸，女儿这种乱伦的关系……你会不会觉得很龌龊？」莉莉丝的手心冒出了汗水。

    「呵呵……」玛莉微笑道，「小笨蛋……我怎幺会觉得你很龌龊呢？」玛莉轻轻的舔舐着莉莉丝的脸颊，「我不是和你说过了吗，我喜欢都来不及了，怎幺会觉得恶心呢？」

    「真的吗？」莉莉丝问道。

    「你不信吗？」玛莉一嗔，拉着莉莉丝的手进入自己的内裤中，「你摸摸看，怎幺样？」

    「都湿了……热热粘粘的…」莉莉丝道。

    「我不是告诉过你，我只要一想到你们三个人一起的样子，那里就马上湿透了？」

    莉莉丝轻轻的拨弄那硬挺的阴蒂，玛莉的身体微微的颤抖着，「嗯……」

    「我真希望我也有一个这种爸爸，可以一天到晚干他的女儿，然后生个孩子，三人再继续干下去……那是多幺淫邪的画面，爸爸和自己的女儿，妈妈和儿子，然后他们的下一代，不知该叫什幺，像禽兽般的和生育他们的父母交媾，再生出更多淫乱的种子……」玛莉陶醉的幻想着，下体骨碌骨碌的流出大量的淫水。

    「如果可以的话……」玛莉看着莉莉丝，莉莉丝感到一道电流穿过自己的身体，「我真想发明一种药剂，让我能怀你的孩子，然后我们在一起编织一个淫乱无比的家庭……」

    莉莉丝感到身体一阵狂热，用力的拥抱玛莉，轻声唤道：「玛莉……玛莉…」

    两手探进她的衣服下面，搓揉她的乳房。

    「等一下……」玛莉缓缓推开莉莉丝，她自己也已是全身发烫，「今天真的有重要的事情，我改天再陪你好不好？」

    莉莉丝湿润着两眼答道：「嗯……好……」

    「那，我就走啰，拜拜！」玛莉深深的吻了莉莉丝的唇，便走了出去，轻轻的把门带上。

    莉莉丝目送着玛莉的背影，良久，才往后躺平在床上，手指慢慢的抚摸着湿热无比的阴户，轻声叹道：「玛莉……」

    「玛莉！你死哪去了啦？」爱丽娇嗔道，「门也不关就跑的不见人影，要不是我来了，恐怕里面的东西都已经被搬光了。」

    「爱丽，你已经来啦？」玛莉笑道，顺手把门关起，「没关系啦，一般人根本不觉得这里的东西是有价值的。」玛莉把衣袋中那三根假阳具取出，丢入陶锅里。

    「那是什幺？」爱丽好奇的走近一瞧，「呀！」却尖叫了起来，脸上一红，「这……这不是男人的肉棒吗？」讲完却又立刻把嘴巴捂上，「我是说……男人的东西……」可惜已经太迟了。

    「呵呵…这是我现在要做的新道具。」玛莉看着爱丽困窘粉红的脸庞，嘻嘻傻笑。

    「讨厌，不要笑啦！」爱丽轻轻的捶了玛莉的背几拳。

    「嘻嘻嘻，你想不想知道我在做什幺？」玛莉问道。

    「不要，反正一定又是那些不干净的东西。」

    「呵呵呵……」玛莉边笑，边把材料一个个的扔入锅中。

    「好了，接下来就等吧……」玛莉两手叉腰，对身旁的爱丽微笑。

    「你等一下不会要我做实验吧？」爱丽小心的问道，「上次弄的那个害我连续腰痛好几天……」

    玛莉一把从背后搂住爱丽，手指迅速的进入她亮丽的红色洋装下，轻轻的点在爱丽挺直的乳头上，「小豆豆站起来啰……」玛莉在爱丽耳边轻念，「你真的不喜欢吗？我的道具……」

    爱丽的身体初时尚紧绷，现在被玛莉抱在怀中，却反而松软了，「讨厌……」

    爱丽低喃着，「你明知道我是因为你才会这样的……」

    「嘻嘻……」

    突然间，只听的噗通噗通水声不断，接着便是轻轻的空空几响，好象是什幺东西从锅中飞跳出来。

    「哎呀，已经好了吗？这幺快！」玛莉忙往锅中一看，果然那几根阳具都已消失于水面。

    「糟了，让它们跑出去还得了，爱丽，你也帮忙找……」玛莉放开爱丽的身子，弯下腰来四处查看，小小的工房能躲藏的地方应该不多。
    爱丽见状，也弯腰帮忙，心中却暗暗生气这些碍事的东西。

    「嗯……那幺小的东西，还真不太好找……」玛莉仔细的检查书柜的后面，床底的死角，却都没有发现那些小东西的踪影。

    「玛莉，在这里，他们躲在桌子后面……」爱丽唤道。

    「啊呀！」爱丽突然尖叫起来，玛莉忙回头一看，只见三根约莫七八吋长的木头棒子，像是归巢的鱼儿，一个劲儿的对着爱丽的下体猛钻。

    「这是怎幺回事啊！玛莉，快救我！」爱丽惊慌的叫喊，两手不住抵挡那三根湿湿粘粘的棒子，但是却大有倾颓之势，棒子们离她的私处越来越近。

    「哇哇哇，它们在干嘛啊？」玛莉也是大吃一惊，忙伸手欲抓，但这些棒子好象会分泌出一些粘腻的液体，一碰到手掌，棒子便像条泥鳅唰的溜走。「怎幺这幺难抓！」玛莉忙的手忙脚乱，爱丽更是急的眼泪都掉了下来。

    「啊！啊！」爱丽尖叫，两只手终于还是顾此失彼，一根棒子趁隙钻入了爱丽的裤中，圆滚滚的龟头呼噜一声挤入了爱丽狭小的阴道。

    「它进来了！玛莉！」当爱丽的肉屄被棒子侵入了之后，另外两根却停了下来，彷佛是仅有的位置被抢，其余的也不需再努力了

    「可恶！这些该死的变态木头！」玛莉骂道，完全忘了作出这些变态木头的正是她自己。玛莉脱下爱丽的裙子内裤，只见短短一截黑漆漆的木头尾巴在阴道外死命的摇摆着，不时的挤压出大量的淫水。玛莉试着去抓它，但实在太短，连用手指捏它都有困难，自然是根本抓不住了。

    「糟糕，爱丽你觉得怎样？有没有……」玛莉看着爱丽的脸，「下面那什幺不舒服？」便说不出口，只见爱丽红通通的双颊像是成熟的果实，几乎可以挤出汁来，微张的小口，失神的叹息着，两手紧紧的抓着被撩起的亵衣，眼睛迷茫的直视前方。「这是什幺表情啊？简直是非常舒服一样……」玛莉便问道，「爱丽，爱丽，你觉得怎样？」

    「哈……哈……玛莉……」爱丽像是在梦呓般的呻吟着，「我觉得好象在天空飞……轻飘飘的……好舒服……」

    玛莉忖道：「真的这幺舒服？我也来试试。」把爱丽轻轻的摆\\放在床上，自己抓起裙摆，把两根木棒对着赤裸的阴户，「来吧，你们，让我瞧瞧你们有多大能耐！」玛莉彷佛是在宣战似的，不过那两根木棒却完全没动静。「奇怪？

    怎的不动？刚刚还在动的……」

    不论玛莉用什幺语言相激，这两根死木头就是不动。「去……瞧不起我，只喜欢爱丽……」玛莉放弃了它们，转头观望爱丽的情形。爱丽躺在床上，两手颤抖的抚摸着两粒鼓涨的苹果色的乳头，两腿不断的扭曲着，脸上陶醉迷乱的神情，让玛莉也感到浑身燥热。

    「爱丽……」玛莉轻轻的袭上爱丽赤裸的娇躯，舌头缓缓的探索着爱丽微微冒汗的皮肤，两手沿着爱丽的胸乳，一路往下摸去，小心的抬起爱丽颤抖的臀部，手指珍爱的在阴蒂上触击。「啊啊！啊啊！啊！」爱丽似是受不了这强大的刺激，叫出声来，两手抓着玛莉的肩膀，玛莉甚至可以感受到她强烈的心跳。

    「玛莉！啊啊！玛莉，我要去了！我要……」爱丽身子一紧，随着是一阵抽搐，大量银白的蜜汁像是洪水般滚滚而出。那阳具也随着爱丽的强烈高潮而停止了动作。「呼……停了……」玛莉把沾满淫水的棒子拿起，准备找个地方把它收藏起来，免得它又乱钻。

    但玛莉此时却感到腿上有什幺东西在蠕动，低头一看，只见两根木棒像蛇一般的往她身上攀爬。「怪了，刚刚叫你们都没反应，现在又动了？」玛莉边说，一边注意自己和刚才有什幺不一样的地方，不过感觉上好象没什幺不同。

    （作者：人笨能怪谁呢？玛莉：你说什幺！作者：没有！我什幺都没说！）

    玛莉坐了下来，以便让这些急躁的小东西更好进入她湿淋淋的肉穴中。两根木棒霎时争先恐后的往玛莉胯下挤去，不过终究是只能有一个幸运儿，一根木棒在玛莉的肉屄被填满之后，便认命的静止了。「啊！」玛莉只感到一阵晕眩，那木制的龟头在体内像马达一般快速的旋转震动，狠狠的挤压着玛莉最细嫩的肉蕊，玛莉不断的颤抖喘息着，不过由于她经验的丰富，并不像爱丽一般没两下便泄洪。「唔……嗯……我想……」玛莉一边忍耐下体那不断敲打着她心志的快感，一边还自言自语道，「实验……应该是成功\\了……」

    好死不死，这时候居然有人敲门！

    「玛莉姊姊！我是夜诗。」门外传来夜诗清脆的嗓音，「妈妈要我带喝的给你……」

    「唔……该不该让她进来？」玛莉忖道，「啊，就让她进来吧，再多做一次实验也没有什幺不好……」于是便道：「门没锁，进来吧，进来后把门关上。」

    夜诗呀的一声推开墨绿的木门，走了进来，然后便把门锁上。她手上拎着一个篮子，里面用白布裹着的是一瓶红红的不知啥酒。

    「玛莉姊姊！你在干什幺？」夜诗惊道，一进门就看到玛莉敞开两腿，股间还有一个奇怪的东西在激烈的摆动，不吃惊的人应该是没有吧。

    「我在……呵呵……」玛莉一时也不知道该怎幺说，所以便对着夜诗傻笑。

    夜诗一语不发的在玛莉身前蹲下，手指轻轻的触碰那根自动阳具，「这个，会自己动……」

    「嗯……对呀……」

    夜诗盯着那不断晃动的木棒，脸上渐渐泛起了红潮，她缓缓的将脸靠近玛莉的阴户，玛莉感到夜诗温暖的气息吹拂着敏感的肉器。

    「……你想舔吗？」玛莉问道。

    「嗯……」夜诗应答，「可以吗？」

    「当然可以……」

    夜诗缓缓的升出舌头，轻轻的舔舐玛莉湿粘的肉瓣，细心的舔吮每一个角落，那咕噜噜直转的木棒也令夜诗的身子跟着微微震动，夜诗的呼吸慢慢浊重起来，玛莉伸出手，爱抚她小巧的臀部，慢慢把她白色的裙子翻起，褪下她腰上那件单薄的亵裤，手指爱怜的在她阴道中搅弄，慢慢的，温热的爱液便自黑暗的深处溢流出来。

    玛莉注意到，地上那根静止的肉棒，又开始缓缓的震动起来，并且朝着夜诗的肉屄滚动，玛莉领悟到一件事，原来这些东西会和女人的身体起反应，如果她没有春情泛滥，这些木棒是不会动的。知道这点后，玛莉便用两只手尽情的玩弄夜诗的肉屄，手指又插又搅，时进时出，大量的淫水更是滚滚奔腾。

    「玛莉姊姊…你这样弄……我很快就去了……」夜诗颤抖着身子，哀求着。

    「傻孩子，我就要你去啊！」玛莉笑道，手指轻捏阴蒂，快速的旋转。

    「啊啊！啊！啊！不要！」夜诗不自主的扭动着腰枝，淫水更是溅的满地，地上那木棒突的生气勃发，唰的一下，闯进了夜诗小小的淫穴。

    「啊！啊！玛莉姊姊！这是什幺？」夜诗紧抓着玛莉的手臂，勉强支撑着身子。

    「这是我特制的玩具……」玛莉笑着，手轻轻的让夜诗背靠着自己，这样她可以尽情的玩弄夜诗火热的身体，「好不好玩？」玛莉握住夜诗小巧的乳房，那发颤的粉红乳头，嘴巴在夜诗的颈项上婆娑来去。

    「啊……啊……嗯啊……」夜诗苦闷的呻吟着，两手无力的抓着那双无情的凌辱她肉体的手掌，「玛莉姊姊……嗯……」

    夜诗微张的口中，唾液正缓缓的往下滑落，玛莉伸出舌尖，轻轻的把夜诗的唾液吸入口中，舌头在夜诗的嘴角徘徊着，诱惑着夜诗，夜诗的舌头果然便伸了出来，饥渴的寻求火热的肉与肉的接触，两条鲜红的肉芽赤裸裸的交缠着，两人的唾液和爱液黏附在彼此身上，和汗水和成一气。

    「玛莉姐姐……让我去吧……我要死了……」夜诗那欲哭又喜的声音，娇嗔的让人怜爱，玛莉一笑，手指夹住红肿的阴蒂，快速的摩擦起来，借着淫水的润滑，彻底的刺激阴蒂的每一个细胞。

    「啊啊啊！我要去了！姊姊，夜诗要去了！」夜诗的身子在玛莉怀里紧绷，抽搐起来，她的下体猛烈的挤压收缩着，大量的淫水和木棒混同着喷射出来。

    玛莉欣喜的看着这淫秽的景象，下体酸痛的收缩着，大量滚烫的淫蜜泄出，在她和夜诗的身上留下快乐的水渍。

    「嗯……」爱丽睁开眼睛，身体还有点酸痛，不过大致还好，除了有人把自己的两手抓着以外，「咦？」爱丽看到一个陌生的女孩，正站在床头，抓着自己的双手，「你是谁？玛莉……」爱丽急忙寻找玛莉的身影，玛莉正在她的股间希希嗦嗦的不知在干嘛。

    「嗯？」玛莉抬起头来，「爱丽，怎幺了？」

    「她……她是谁？」

    「喔，她是飞翔亭莉莉丝的女儿，叫做夜诗。」

    爱丽安心了下来，「原来是莉莉丝的女儿………等一下，你们想对我干什幺？」

    爱丽忙问。

    「呵呵……做好事……」玛莉微笑着把一根不住震动的木棒从肉屄中取出，舌尖轻轻的舔舐那乌黑光亮的龟头，带出了一条充满泡沫的银白丝线……