---
title: 焚天阴魔[180章完结]
date: 2017-05-14 15:08:39
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-05-04)
契子

西蜀山水多奇，峨嵋尤胜。山高水秀，层峦叠嶂，气象万千，是东胜神州的洞天福地。後山的风景，尤为幽奇。自来深山大泽，多生龙蛇，深林幽谷，大都是那虎豹豺狼栖身之所。游後山的人，往往一去不返。一般人妄加揣测，有的说是被虎狼妖魔吃了去的，有的说被仙佛超度了去的，聚讼纷绁，莫衷一是。人到底是血肉之躯，意志薄弱的占十分之八九，加以宗教、皇朝莫不以培育奴才作教化，企图巩固权威，长保既得利益。经大肆播弄，游後山的人，也就渐渐裹足不前，倒便宜了那些在後山养静的高人奇士，省去了许多尘扰，独享那灵山胜境的清福，亦保存了东胜神州的民族菁华。

满清入关後，东胜神州堕入轩辕老怪的魔掌上，垂下乌天铁幕。堪称人物依旧，山河全非，令人闻者伤心，见者肠断！反清仙侠只能避隐蜀山，在虎狼妖魔的庇荫下，建立了卓越的反魔基地。

前明的厂卫魔头在败亡前夕，因升斗小民的共弃而失势，自绑上魔京乞降，负荆请罪。轩辕老怪祭出”一分为二的魔咒，改编有「孤臣孽子」之称的毒龙尊者，授以青螺魔宫，组「新爱魔」小圈子。驾凌原蜀山的轩辕老怪嫡系「旧爱魔」之上，被钦点为蜀山代表。轩辕老怪的四弟子毒手天君摩什尊者，以‘魔宫好；蜀山好＇诡咒击败厂卫领袖魔头，由大雪山空降入主，歪曲了轩辕老怪当年‘蜀人治蜀＇的诺言。

能压制轩辕老怪的灵峤宫，也因远涉重洋，地居东极穷边，横亘十万里流沙落，中隔寒冰烈火之区，更阻於七层云带，受罡风阻扰，而鞭长莫及，不得已袖手旁观。商协摩什尊者礼聘平西王的万妙仙姑许飞娘，成立‘摩许配＇，半独立式对付蜀山的异见分子。

东林党的仙侠在前明覆没之际，以‘民为主＇的纶音推动众生，曾得势片刻。可惜曙光只是昙花一现，即奏出‘不信任＇仙籁，为魔党的‘不堪入耳＇魔咒击散。明亡後，结为”复社党，与原厂卫魔头的「新爱魔」本来就势不两立。

新仇旧怨，加上洞天福地的势力消长，作垂死争扎。期望‘三次华山论剑＇的全世界正邪剑仙大斗法中，引进灵峤宫为父主，为他们消灭轩辕老怪

第一节淫尼猥狎

虽然西蜀正给仙邪间所蕴酿的决斗，弄得乌烟瘴气，更在暮烟四起之际，显得瞑漾苍茫，景色幽暗，可是在迷离的气氛下，巫峡的舟运更汹涌频繁。从乌鸦嘴港口蜂拥而出的舟群，泄放出凄然哀叫：“故国不堪回首月明中！如此江山，何时才能返吾家故物啊！”

舟中人多是年才半百，却已须发全白，满脸皱纹。这些饱经轩辕老怪斗得肢离破碎的老人，只因略有储蓄，反倒招来”扫地出门之祸，闹得家破人亡，绝不受惑於那些”五千年不变的魔音，忍痛外移。看着生於斯兮长於斯的乡土，将要面临”河山依旧，人物全非之变，陷入老怪的”乌天铁幕下，那还忍得住不老泪纵横，泛盈腮颊。

更肠断的是：面对着天真又孺慕的幼年子女，不知人离乡贱，那寄人篱下，饱受歧视的逆境，永不翻身。有意识浅薄的儿孙，受不住外洋生态，轻率回流，才知变产卖宝所得，经海外仙派的洗炼後，连原来洞府的灶窟也买不回了。

国破家亡，虽关气运。气运何以如此，还不是短视者多。上代的经验，往往为下代所轻蔑。不思本质，但信巧语花言，懒得思考，更贪图女色，北上寻欢，陷入老怪的”二奶村魔阵中。阵中灿女专修魔教的奠教基础”一杯水淫功，牢绑着了那些老淫虫，把魔徒的孽种，扣入这些淫虫名下，闹出”居蜀权风波，几乎使蜀山陆沉。

这些外逃、北上的舟群，在一明月，清光四射下，穿插巫峡，却是谁都不屑一望那山脚下的一名十三四岁的少年，亍亍独行，径自向山上走去。

那时已是秋深时分，金风扑面，树叶尽脱。少年走的是险峻的逼厄山径。遥见山脚下卧着一个道人，只穿着一件单衣，身上十分褴楼，旁边倒着一个装酒的红漆大葫芦，大醉後睡得正熟。

正是一醉乾坤大，壶中日月长，醉眼看世界，是世人皆醉，还是他独醉呢？

如此落拓不羁，是因眼看大好神州沦入赤魔之手，自甘埋没在风尘中。那不肯屈身事仇的一点志气，能改变这浑浊的江山世道吗？可幸他还有钱买醉，远离尘嚣，用不着为涓涓滴水，饱受趋炎附势的奴才所蹂躏，算不上人间至惨了。

可惜世人但说耳闻岂可作真，那知眼见也有虚假。後来才知此君是峨眉仙侠中风头最劲的醉道人。故作姿态，以单衣示人，擅长扮野，作修炼基础。处身善信之间，却身醉意醺，人在心不在。仙魔神佛也未能透视此道友心怀！

少年触景伤情，哀思汹涌，不知不觉中滑到舍身岩前。眼前冥冥遮目，头上一轮红日，照在云雾上面，反射出霞光异彩。朦胧中面对笔削孤峰，下临万丈深潭，令人目眩心摇。回头向山下一望，只见一片冥漾，哪里看得见人家。在云雾中行走，只见白云一片片从头上飞来飞去，对面也不能见人。真是相逢对面不相识，更是人心隔肚皮。纵使同衾共枕，也是由误会而结合，了解即分开，见亦是不见。若在云雾中行走一样，稍个失足，便要粉身碎骨了。

连山寺的庙宇，都藏在烟雾中间，问津无路。正是佛门广大，不度无缘之人。缘从何来？还不是有着互相利用的价值！所以穷究佛理，不如贿赂神明。头上一轮红日，照在云雾上面，反射出霞光异彩，给它蒙上庄严外表，迷惑众生，内里又那能脱得了藏污纳垢。

真要降魔卫道，却是道法虚无。佛祖释迦牟尼的指月录说得好：法法本无法，无法法亦法，今付无法时，无法何曾法。所谓各司各法，还赖力能维持。一旦魔高我弱，虚无的道即告反覆，自陷绝境，如这少年一样，无望生存。

这少年身世扑朔迷离，难以本名示人。户籍虽名阴呵，但年岁不符合他身长规律，自嘲为阴魔。到舍身岩前，本来是要自了残生。但天下事毕竟各有前定，冥冥之中自有主宰。因山中出了一个蛇妖，早晚口中吐出激昂毒雾，结连云霞，映着山头的朝霞夕阳，反成了此山一个奇景。这百多年来，人家见此山云霞灿烂，十分悦目，就把这山叫做云灵山，显示着灿烂悦目的外观，却不悉内中却是淫秽之极。但对阴魔而言，恰是日元得地。太极图演示天机：阳中藏阴是阴中之阴；阴中藏阳是阳中之阳。不容於党济，却是敌方瑰宝。阴魔一时贪看境色，徘徊奇境，得机缘巧合，成就了一代亦魔亦侠，不邪不正的盖世阴魔。

阴魔在陶醉着云霞的灿烂中，迈近三岔口，从这里往西南走去，便是上成都的大道。正西一条小道，也通成都，比大道要近二百多里，要经过许多山岭，都是古树叁天，怪石嵯峨。造就此等如梦如幻的颇多奇景，却是这包藏祸变的灿烂云霞，就从这些山岭飘出。忽听背後呼呼风起，腥味扑鼻。回头只见山石旁边一团浓雾中，隐约现出两盏红灯，窜将起来，现出是一条青蛇，张开血盆大口向阴魔噬下。阴魔手快，双手扼托蛇头七寸。但那蛇把七八丈长的蛇身一卷，紧紧缠住阴魔身子不放。蛇口喷出毒气，笼罩阴魔五官。阴魔动无馀地，难抗毒气除除侵入，令呼吸困难，渐渐昏迷。

危急间，一头极大的仙鹤，头顶鲜红，浑身雪白，金睛铁啄，爪如铜钩，足有八九尺高下，飞啄而来。那蛇因蛇首七寸要害被握，无法逃窜，被那鹤一嘴擒住。先将蛇头咬断，再用长嘴轻轻一理，将蛇身分作数十段。那消几啄，便已吃在肚内。抖抖身上羽毛，一声长叫，望空飞去。晃眼间，便已飞入云中。阴魔亦昏迷过去。

岩前一座茅庵，并不甚大，门前两株衰柳，影子被月光映射在地下，成碎阴满地，显得十分幽暗。庵内梵音之声不绝，遮盖着禅房内泄出的云雨零声、乐极呻吟。禅房内庵主白云大师全身一丝不褂，肌肤白晰丰腴，骑在阴魔的赤裸身上，以阴魔肉棒为轴，套入隆凸的耻丘，摇动着圆润挺翘的丰臀，剧烈的澌磨回转，不断痉挛。

长长的肉棒深深抵顶着子宫内壁，激起一阵阵的快感酥麻了道，让煎熬的淫水汩汩直流，湿濡濡的自洞泌出，沾满了穴外覆盖着阴魔肉的一大遍茂密乌黑毛发，在每条细嫩鬈曲，互相缠绕的阴毛上凝结成泡沫。更被奇热无比的巨，把已是半残的肉炙得又酸又痒，都在发颤，荡吹出热浪薰风，把泡沫爆破，吹起细长的阴毛向四下飞扬，隐约得见那肥厚的阴唇吮着阴魔的粗，不停地颤抖。内里波涛汹涌，令雪白的小腹肚皮不停的抖擞起伏。

纤细的腰肢不堪摇撼，随玉磨曳摆，疯狂不安的扭动，十分带劲，摇晃着那双累硕玉乳。两只昂突雪亮的肉团，不堪根基荡浪，忐忑颤荡，随着上下起伏的身体颤抖摆甩个不停，乳晕也随之扩大隆起，涨凸在雪白双峰的顶端，映出一片猩红，发散着穴传来的灼热，亮漾着丝丝汗迹，化作蒙蒙雾气，陪衬着白云大师的淫呼浪叫，透达室外，为庵内的门徒所初闻，显示出身下阴魔的性能力，超卓不凡，前所未见。

白云大师虽是峨嵋派的中坚分子，但也不是有着由衷的”是其是，非其非〔的能力。因上有大罗金仙的幕後定位，考究功行，以谘垂顾。稍有差误，即使不致形神俱灭，身败名污，坎入阿鼻地狱；也会堕返红尘，重捱劫火，再过那生老病死的苦日子。又岂敢挑战那大罗金仙暗中摆弄的宇宙机制及其效率，只能向失宠的天仙嚣骂，蒙蔽善信苍生，编织玄门正宗的标签。

必须有妖魔的名目，才有仙佛的疆界。白云大师据守蛇妖穴侧，名为对抗蛇妖，却容它近在咫尺如此猖獗，实则浑水摸鱼，采补受蛇妖淫气沾染的受害者真元，以充实修为。多年来阅人多矣，但无如身下少年之奇。探之无有根基，丹田亦无真气，元阳若有，吸之却无着力之处，更显虚荡。曰其无，则肉却灼热异常，挺坚胜钢，持久不泄。搜刮之再，得来的是肉壁磨擦的刺激，觉到久违了的酥痒，一波波自阴户袭散开来，带着令人酥酸的电流传遍全身。给阴魔急挺时，热辣辣的头直刺花芯深处，滔天热劲烫得玄关颤震，自下体爆发直震天灵，忍不住发出惊人的嘶叫後，频频喘气，把阴魔拥个结实，阴户磨得急快，耸动频频。一股莫名的充实满足感却又涌上心头，不觉动了淫兴，欲重温那真阴挑动，将泄不泄的奇趣。

阴魔早已在刺激中苏醒过来，但觉得涨逼的肉给道嫩肉套得紧紧贴贴的夹含着，阵阵猛烈收缩，不住的挤啜磨擦，令全身抖擞。硕大的龟头已经抵到一个似骨非骨，似肉非肉的花心，带来一阵的酥麻，气息急促，脊椎任脉涨缩频繁，发放出空前的清凉沁入天灵，遂陶醉其中，暗暗调和气息，无张眼之意。但热的刺激令腰干自动屹挺，刚劲强冲。

白云大师一阵急颤，如电流般冲击着她的全身，黑色的闪电在她的脑门强烈爆炸，牝门一紧，从子宫室内喷出了元阴。知乐不可极，连忙收摄那度入阴魔体内的真气，回守牝门玄关，扯回逸出的元阴。阴魔觉到寒气撤退，牵动龟头热浪，若如无数的虫蚁在啃噬，兴奋得腰臀更急骤上挺，恨不得整个儿进入那子宫深处。白云大师被顶得“啊”声尖叫，魄散魂离，无力把元阴收回窍穴。

良久阴魔才觉身上人俯伏下来，饱满坚实的乳球沉甸甸的压得胸膛酥爽。张开眼见到一张外观约四五十岁的如花笑面，轻触压贴，送上流转的秋波，盈水欲滴，荡意撩人。光脱脱的粉搓螓首，有着赤裸的视觉，引经尖挺的鼻子，发放咻咻的气息，挑逗着淫狎的意欲。鼻尖触下阴魔鼻尖，轻轻揩磨，激发阴魔鼻翼翳动，不住地喘气，上震山根张扩，引入兰麝气息，直透心房，再钻到丹田处，鼓动欲火高涨，荡魄销魂，不自觉的张口呼气。更招来红艳丰唇中吐出丁香芯舌，伸入口来，挑开牙关，逗弄腔颚，搂动着、舐吮着留下香满齿间，沁透胸腹，甘香诱欲。引逗得阴魔双臂环抱白云大师，捧住琼首，用力吸吮。竟吮入一道真气涌经督脉存入气海，揉结成团，才过关元入龟头，竟聚合茎球热气，导入身上人花心，与元阴沟接，扯出丝丝清寒之气洒落龟头。

白云大师如此借体自娱，由湿吻度过真气，行采补大法，反采自己元阴，享受奇趣又不虞错失元阴，已忘了采撷阴魔的元阳。更在淫兴蒙蔽下，竟无注意阴魔何以竟可长刚不泄。但己身真气要分心两用，毕竟耗竭快又情趣减。更因所守的蛇妖已茁壮到无法操纵，需要师妹餐霞大师的蜈蚣除患。便念起处，飞剑传书餐霞大师会知发现奇才珍品，约带蜈蚣前来。

才转念间，一线剑光直入禅房，轻笑下出现餐霞大师。一颗光滑无瑕的圆顶头颅，无损玉容秀美，光彩照人。眉目春盈冶荡，水汪汪地泛出媚光，衬托出双颊晕红，朱唇红润鲜亮。项长的瑶鼻已是喘息咻咻，衣履尽脱，展示出躯娇艳，斜削的美人肩，顺敛入盈握细腰，衬托起玉乳丰涨高耸，乳尖朝天，衬着丰满的臀肉，共同晃摆颤动，幻出亮白乳波，抛荡着乳球上两颗嫩红蓓蕾，四面招摇。修长的玉腿肌肉匀净，移动间腿根处丝茸震摇，迎风荡漾，闪映露珠反光。耻毛长而不浓，黝黑柔顺，依稀见肉，口两片粉红淡褐的肉唇吐掩可窥。站立禅床侧，伸手摸索阴魔全身穴脉，方知更胜师姐所说，蕴藏稀世玄精，星眸闪出狂喜之色，穴毛团隐隐蒸发雾气。急推白云大师退出阴魔肉，跨上阴魔身上，摆动胯下阜丘，急速噬入阴魔巨。

欲念狂涨的餐霞大师，因平生未逢大器，小窥阴魔这奇葩宝，苍惶鲁莽的急挫，竟如被凿入穴，唧声锐响下全根套尽，淫水如洪流四射，满阴魔全身，连口鼻也溅上了。阴魔巨正给白云大师灌入真气，弄得兴奋亢涨，在巅峰状态，坚热硬长得远在她想像之外。餐霞大师一时不察，未以真气防御，加上快速的磨擦及重重的顶抵花芯，那尖锐插入的感受如同剑气直破天灵，榨出尖锐的叫声，凄厉中夹带着兴奋满足的音调，震动全庵，连庵外森林中的鸟兽也急飞狂奔，恍如世界末日。阴魔也不好受，如遭硬削，狂啊了出来，如非白云大师的真气还储在龟头护持，真怕给这一挫撕裂了。需呼吸了几回，才使宝贝恢复知觉，感到肉给餐霞大师的穴紧紧缠死，却毫无动静，而餐霞大师也伏在身上也不言不动。

白云大师则暗怪餐霞大师不先助己，却在欲火兴头，鹊巢鸠占，故意乘虚而入，教导阴魔手按餐霞大师後颈尾闾，自己跪身阴魔顶上，以一双玉臂围堵着那双硕大乳球，挟稳阴魔头颅。双掌持定阴魔肩胛骨，输入丝丝真气，用逗欲术播弄餐霞大师的春情窍穴，沃发餐霞大师体内分泌，引发淫气泛滥。餐霞大师内受巨撑满壁，虽然穴惯用，本是带点松弛，但对淫蛇秽气鼓催下的茎，坚挺硕大过甚，竟如纳凿，不堪容拥，更被引发的熊熊的欲火烫炙得壁翻腾，加重磨擦，增添火油，倍升敏感下，壁狂缩，使幼嫩的神经末梢触受从来未有的热熨，不及疏导，炙得肉震颤，更是负薪救火，动辄都磨蹭有力，擦出火热电花，播送入魂灵深处。一时间餐霞大师中枢失控，神魂荡漾，在连连的性高潮迭起下，娇嫩的肉体不堪刺激，不停娇哼狂号的颤抖着。

白云大师更把螓首伏上阴魔胸膛，烈火红唇倒吻阴魔厚唇，伸出温香有力的舌尖，触压阴魔舌底，度入真气，导入阴魔龟头，抵住餐霞大师穴心嫩肉，蒸出热气如浪，急转倏旋，钻的餐霞大师玄关酥酸，元阴随淫水汹涌狂泄而出。元阴流失的危机响起警号，令餐霞大师回魂，调息真气。尤幸阴魔丹田未练，容积不宽，餐霞大师可回气下索回元阴，却也是情近虚脱，无力把元阴收回窍穴，又舍不得那泄泻抽啜带来从未有过的奇趣，依然玩弄欲火如故。阴魔在白云大师真气引导下，肉一涨一啜。那才啜入的元阴，但都刚到口边即被扯回，弄得奇趣下留下丝丝阴寒由会阴上传，中和灼热的任脉。

餐霞大师乐得玄关无力，才依依不舍放出肉，代白云大师热吻阴魔，玉手抽出一个长匣，乃是精铁铸成，十分坚固。盒盖揭开，里面伏着一条二尺四寸长的红蜈蚣，遍体红鳞，闪闪发光。两粒眼珠，有茶碗大小，绿光射眼。是餐霞大师幼年在闺中当处女时，极其淘气的代表作，当年被捉到时，不过三两寸长。百馀年来，蜈蚣经餐霞大师用符咒催炼，饲以仙丹灵药，不但神化无方，可大可小，并且颇通灵性，俏俏爬出长匣，伏在餐霞大师身下舔啜流下的淫水。

白云大师重新跨上阴魔巨，更觉纳凿，肉壁匝紧得前所难有，加上本是疲兵，那堪餐霞大师蓄意报复。餐霞大师暗怪他乘虚而入，弄得元阴失调，故意教与阴魔更激辣的逗欲手法，摆弄阴魔双掌，按上白云大师丰硕乳球外侧，以姆指贴压乳蒂，馀指搔弄腋窝。自己照样把阴魔头颅藏入柔韧的乳球隙罅中，手抓阴魔臂肘，输入真气激荡白云大师那两处关隘。此两处直通雌性生殖器官，一旦遭受刺激，无不被弄得穴子宫翻腾，花芯酥软。

白云大师受真气袭入体内窍脉，更觉狂暴，一波波电殛以壁为中心，扩散到全身，屁股也不断痉挛着。终於浪叫一声，全身发软，瘫软在阴魔身上，浑身抽搐颤抖，叫作死去活来，全身的浪肉都在发颤。咿呀咿呀的喘粗气，彷佛是悲鸣似的呻吟。对餐霞大师度入的丝丝真气，经阴魔龟头引逗花芯啜吸玄阴，更难握守玄关。外力抽采，虽不比自己操纵的心分两顾，但却吸力轻重却不由自主。

迅速崩溃，情急中嗥吼声撕若裂生魂，无力啜回元阴，只得求饶，由餐霞大师扶离巨，再用淫水饲喂蜈蚣。

这时一轮红日，已从地平线上往上升起。二仙奋意起身，各舒一弯玉臂，分托阴魔雄臀，三位一体，往山谷中走去。由阴魔左右逢源，昵揽粉颈，耳鬓澌磨，双掌垂下分握着二仙一方玉乳。触手丰腴馨爽，於轻搓力揉中，榨来充实的酥爽感觉。二仙沿途淫笑盈盈，不住思量着阴魔巨的刚坚耐啜，更不时探出玉手，伸入阴魔衣内，抚弄阴魔肉，轻拢慢拈，引发内阵阵激流，轮回冲刷，起动起肉激昂怒鼓，虎虎生威，蹬跳冲挺。二仙估量阴魔情动，再输入真气，探勘窍穴。终是茫无头绪，摸不到玄精藏处。但肉的灼烫，导触仙体内饥渴细胞，撒娇骚动，春意更泛眉梢。

行行停停，不觉近午，才走到一处山谷。只见山势非常险恶，寸草不生。此力能所聚之核心，气流涡回成压，弱草无从生长，与外围疏密悬殊。其极者，激成突变，是龙卷之风。风後一切荡然无存，重新定位组合。虽知其患也，亦无挽於天地规律：动常动之惰性。是以人间贫富无可均也，仙凡无可通也，直至物极必反。所以仙业也必经四倍九数，三十六个甲子，为期二千一百六十年，大地春分线移照入黄道十二宫的令一宫之际，则来一次四九重劫。

山谷中有一个大洞，深黑不可见底，即力能所聚之核心处也。今日阴魔被搬了上来，洽是此谷中霸主应上劫数。白云大师走到离洞口不远，嘬嘬呜呜叫了几声，即见狂风大起，洞中一阵黑风过去，冲出一条大蛇，金鳞红眼，长约十丈，腰如缸瓮，行走如飞。白云大师手中飞出的一道紫光，抵挡着那蛇口吐出来的丈许长火焰。餐霞大师更将手上的玄英剑放出来，化作一道青光，朝蛇头扫去。那蛇将蛇身在一堆，喷出烈火毒雾与这两道剑光对抗。饶你仙剑厉害，也是不能伤它分毫。

阴魔则受二仙命令，在剑光掩护下，手持长匣，迈近蛇妖背後。二仙明为令阴魔施放蜈蚣突袭，实则令阴魔狂吸蛇妖的淫气以助催情，冀图奸劫玄精。眼见阴魔迈接蛇妖火圈核心，亦无昏迷迹象，唧唧称奇。但因作夜荒淫达旦，玄精未尝，却太耗元气，元阴也未归窍，精疲神惫，真气薄弱非常，紫青两道剑光，虽然如常矫捷，跃耀长空，围绕着蛇妖的火焰，蔓延出光圈处处，色彩穿插，幻化无定，为青天添美景，与烈日争辉，但却是曜而不凝，威力逊甚。若非蛇妖刻印着二仙往日的威力，疑是诱饵，二仙怕难全身以退。

阴魔已挪贴蛇妖，触入火焰边缘，餐霞大师遂命阴魔将铁匣抛入火焰圈内去。铁匣才告离手，即迅速销熔，但也足以护送蜈蚣，穿越那火焰的最高温外层。

这蜈蚣溜出匣外，迎风便长，通体红光耀目，照得山谷皆红，扑入火焰内层深处，蛇妖的身上。那蛇妖拼命的喷火喷雾，腾挪闪避，却已挥不开身上蜈蚣，火焰更收不回身上。片刻间，蜈蚣一口将蛇的七寸咬住，那蛇也将蜈蚣的尾巴咬紧，两下都不放松，在山头上大翻筋斗。妖蛇身外火圈满天乱飞，映日争辉，终於两败俱伤，皆力竭而死。

阴魔因受蛇妖淫气泛滥贯盈，面红赤热，双目喷火，只一灵不昧，与淫气抗衡。二仙相视，会心淫笑，同觉阴道酸软，莫说举步艰难，连站立也摇摇欲坠，勉强硬提真气，抱起阴魔，也不及回庵，就飞下那深不可测的洞穴。洞下颇为平坦，泥土松软，就地把阴魔放倒。代脱下衣後，二仙哔然，又惊又喜又怕。因见阴魔遍体通红，肉更是涨粗越倍，火红铁棒般灼热坚硬，翘挺得老高，湿洒洒的蠕动不已。二仙顿觉震颤入，腰软骨酸，快速自宽衣着後，可见双腿之间的阜已是泛滥成灾，湿濡濡的淫水汩汩直流，堕如珠串。

餐霞大师伏下娇躯，移就，试图套入，但阴唇稍为触压那火热的尖，即被灼烫得淫水狂飚，热流传炙壁，刺激得酸软收缩，痹入百脉，回汇入穴花心，内外兼炙得涨爆，直冲天灵。意识陷入昏茫，不想动，亦无法用力。阴魔巨受淫水感应，冷热交错，涨缩间助长欲焰，淫气亢张淹没那谨存的一丝神智，下意识为涌胀欲爆的肉，寻个囚笼，匝着它，要它安安分分。张臂抱紧餐霞大师，翻身压下，火红的巨即冲入餐霞大师那淫水盈满的道，狂冲暴刺，不停不休。

二仙老虽已多经战阵，松散颓阔，亦已知悉巨的强劲，早已灌输真气入迫护持。但在胎儿头般大的龟头扩撑下，餐霞大师也被刺得几乎昏眩过去。奇热无比的龟头塞得花心颤动欲裂，火辣辣的撑裂刺痛由子宫传入心脾，痛得她双眉紧皱，泪满睛眶，红唇猛然张到极大，凄呼惨叫，撕肝裂肺地发泄出来，玉臂粉腿不由自主虚空乱辉乱撑，只馀娇躯被阴魔揽实，火热巨塞满穴，动弹不得。一阵翻天覆地的浑身抽搐，冷汗发散後，阵阵的酥麻刺戮着全身每个细胞，使充盈太虚的尖厉哀号混着满足兴奋的音调，听来更荡魂蚀魄。

女子的生理结构为待受方，动静不由己意，性趣难得宣泄，积存着内郁的动能。苟无安份之志，则一旦接触刺激，颇易一发不可收拾，为激情淹没，尽撤藩篱，甚至自动献身。所以节日狂欢，失身甚众。那些以自我为中心的浪货，崇尚感受，更不知防栏为何物，只须被惑上两句花言巧语，即难以不成公共尿壶。其甚者，非一后数皇，双马异窟同槽，数队轮奸，不足言欢。

旁观的白云大师亦听得惊心动魄，但看餐霞大师遍体湿淋，光脱脱的头额闪着汗光，双目紧闭，柳眉深锁成坑。强猛的抽插冲刺的迫力，将穴内的淫液成泡沫，自那涨迫的大小阴唇爆破出来，似是辛苦的忍受。但在同是女性的体会，却感受到个中欢愉，如同身受，戮入道深处，浑身颤栗，知是旷世奇遇。

餐霞大师承受着阴魔巨的冲击，舂米似的越捣越快。在阴魔那无尽止的一冲一抽下，如一下一下连串的电爆，一股股触电般的性趣霎时窜遍每一个窍穴，炸透全身每个细胞、壁、窍脉、花芯、天灵，周而复始。弄得全身狂抖，无力摆动，意识在惊涛骇浪中突抛急跌，魂不附体，元阴蜂涌而出，只能以毕生修为，扯回涌出的元阴，啖果回甘後，更觉奇趣无比，回味无穷，如痴如醉。历经多个时辰的无休止撞击，阴魔才回气静止，餐霞大师已被得连骨头都化掉了，留下强烈的馀韵在体内颤抖，一团泥般混身瘫软在阴魔身下。

白云大师目睹阴魔的粗迫撑餐霞大师的大小阴唇，扩张得会阴欲裂，出骚水潮满，热烫成浆，糊在肿如肉包的淫唇，如化瓣伞张，真是触目惊心，感应着自己的阴唇阴蒂也淋痹酸软，更耳闻餐霞大师的淫呼嗥叫，若是凄惨离魂，但在同时女性的感觉上，却体会到那憾动元灵深处，释放历世淫火郁积的极限境界，传经耳膜震穴，使本是半残的璧也耐不住刺激的发颤着，产生了电流似的麻痒酥痹，互冲传动，恍如几千几万只虫儿在爬，挖出湿濡濡的骚水自洞涌出，但就冲不去那些可恶的小东西，被弄得奇痒难忍。

本想把阴魔抱过身上来，给自己杀痒杀火，也给餐霞大师舒口气，才知阴魔已是半昏迷，更把餐霞大师揽得疯狂的紧。若强行斜开，怕会毁了这给与自己绝世淫乐的淫海奇葩，也毁了旷世难逢的异宝玄精，无奈守在两条颤震的肉虫旁边，自去搔挖阴道，却又无法搔到痒处，更是越搔越痒，难熬得不由自主的地扭动腰肢，扯动白皙圆滚的乳球一上一下的起伏，震撼心肺，喷出火热的咻咻急喘到口乾舌燥。

几乎给酥麻弄得休克，才见阴魔松弛下来，放开餐霞大师，连忙抱过身上来，迫不及待的撩拨巨，却见巨依然强劲灼热，虽是略有收敛，也比作夜粗大逾半，玄精未泄。更思乘机泄欲采精，不给阴魔喘息回气的机会，纳巨入大小阴唇，强忍撑迫之痛，施展采补的吸阳法诀。阴魔仍在半昏迷中，体内的蛇妖淫气未过，只是阴魔一灵不昧，以流通的血脉，将淫气疏导四散到身体各部。经白云大师再度点燃欲火，四肢百骸的淫气重新炽盛，急速汇入巨，汹涌沸腾的力量在龟头激荡，立即燎原，要再闯囚笼，抱紧身下淫尼，重新狂插不休。白云大师虽已有所准备，仍是蹈上餐霞大师遗辙，魂飞魄散，尖厉哀号中享受着淫虐的性满足，自认不枉今生。餐霞大师则在一旁调息，准备接班。

如是二仙经七昼夜的爆炸後，阴魔才能收敛滚流热血，疏导入脉，安静下来。二仙亦疲惫不堪，可是对玄精却无点滴收获，又舍不得，只好轮流吞噬阴魔的肉，狂吸力啜，舔得舌痹口酸，也难索丝毫玄精，才依依不舍回庵休息。临行对阴魔晓以时势，道是现今剑客派别甚多，本身的峨眉派除与昆仑派历久争持外，与新创的华山派与五台派，更是形同水火，都是邪正不能并立的原故，必须剑法有成，才能自保，嘱咐好好藏身洞底，但就不教他炼气法门，只刮下蛇肉为阴魔食用，不虞他会跳高高的洞口，蓄意囚为禁脔，永享此异禀珍肴，不榨出玄精，誓不罢休。


[ 此貼被蓝色枫聆在2014-05-04 15:12重新編輯 ]