---
title: 照日天劫（1-12）
date: 2017-05-14 17:33:35
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-02-05)
Quote:
引用第22樓寒冰十字於2013-02-01 19:05發表的  :
这篇文章可是猴子坑了N年的上品之作啊……

哎，可惜






第一章 七禽六兽，十三衣冠

锦幄犹温，兽香袅袅，黄花梨木精雕的大床四面都挂起了纱帐。


透过藕色薄纱望去，大床中央跪坐着一具白皙赤裸的女体，蛇一般的腰肢缓缓扭动，如研似磨，每次起伏都牵动酥嫩的臀股，不自禁的颤起一片耀眼雪浪。汗珠沁出香肌，沿着水一般的腰臀曲线滑落大腿，玉趾紧紧蜷起，粉薄的脚掌心红嫩红嫩的，似正呼应着主人的欲仙欲死。


“公……公子爷！”


女子低首哀唤，柔腻的嗓音几不可闻，出口都成了颤酥酥的喘息：


“卿……卿卿要死啦！请……公……公子爷饶……饶了卿卿……啊、啊……”


她雪白的藕臂被红索并腕缠着，高高吊起，红索穿过帐顶一枚鎏金铜环，另一头却掌握在身下的男子手里。女子双腕高悬，胸前一对沈甸甸的玉乳绷得圆实，随着腰的扭动缓缓抛挺，晃开两团白花花的乳浪，动静间分外诱人。


男子手里的红索另有一项妙处。初时红索拉紧，吊得佳人支起大腿，鲜嫩的玉蛤触着龟头，若有似无的擦滑着，磨得她浑身酥麻，下身淫水潺潺，两片肥润欲滴的蛤嘴轻轻歙动，与她不住呻吟的樱桃小嘴相差彷佛，若非男子天赋异禀，只怕已被吮得丢盔弃甲，喷薄而出。


“公……公子爷！我……我要……给……给我……”女子腴润的腰板绷直，不自禁的颤抖着，尖颔抵颈，勉强睁开水汪汪的如丝媚眼，那泫然欲泣的诱人模样，犹如一头向主人乞怜的猫。


男子笑着松开寸半红索，女子腰身一沉，吞没了鸡蛋大小的紫红龟头，挤出大片晶莹水渍，淌下白嫩的腿根。“啊、啊——”她仰头尖叫，甩开一头青丝，美得差点翻起白眼；稍稍回神，见男人没有进一步的意思，轻咬红唇，慢慢挺动下身，可怜兮兮的求着：


“让……让卿卿服侍公子爷……卿卿要……我要……”


“你要什么？”


男人带着促狭的眼神，笑得不怀好意。


在中京首屈一指的风月场“天香楼”里，最红的姑娘都是卖艺不卖身的，而芳龄十九的莫卿更是红牌中的红牌，席间惯见巨贾王公、骚人名士，想要一亲芳泽，光是有钱有势还不行。比起那些个“一双玉臂千人枕、半点朱唇万客尝”的陪睡姑娘，莫卿不但极少荐身枕席，出入花用更比照使相千金的排场，比之皇城里的公主娘娘，怕也不遑多让，更别提众多有钱有势、称霸一方，为搏佳人欢心什么都干得出来的仰慕者。


能在床第间整治得莫卿欲仙欲死，恐怕是京城诸少心中最瑰丽的梦。


男子花了三个月的时间，日日掷金巨万，好不容易才圆了美梦，自然不肯白白放过。可怜莫卿虽然艳冠群芳，床上战史却不是这等采花状元的敌手，被他硕大的龟头一撑挤，美得死去活来，半晌却等不到灼热的龙阳来充实小穴，蛤嘴外的小肉芽空磨着滚烫粗糙的肉冠，淫水空流，又急又苦，拼着逼人的羞意，忍不住哀求起来。


“声音太小了，公子爷听不清。”


男子故意拉紧红索，让黏腻的龟头徐徐退出：


“卿卿要什么？还是不要什么？”


莫卿被拔出的肉菇扯得一阵哆嗦，恍惚中只觉空虚难耐，所有的矜持与羞意早已随着穴口肉芽那触电一般的舒爽快美，一股脑儿抛到了九霄云外，湿滑的肉壁紧夹着半粒龟头，直要把阳具全根吸入似的，贲起的雪嫩耻丘死命挺动，丘上芳草被淫水打湿，每一扭都溅出点点液珠，更显得茂密柔细、乌亮动人。


她自己挺动几下，未能阻止龟头褪出，却已磨出火来，双颊酡红、长发摇散，蓦地膣户里一阵痉挛，更是仰头叫得哀婉。男子只觉马眼一酥，又酸又麻的悚栗感窜过阴囊、会阴、尾椎，猛然冲上腰脊，精关几乎失守，竟比一轮抽插还要痛快；勉强收慑，嘴里兀自不饶：


“你不肯说，看来是什么都不要啦！”


莫卿正到了要丢不丢的紧要关头，被磨得魂飞魄散，哪儿还有力气开口？娇喘半晌，好不容易缓过气来，轻咬红唇，颤声嚅嗫：“卿卿……啊、啊……卿卿要……要公……哼……啊啊……要……要公子爷的……棒棒……”


红索一松，雪白的臀股重重跌落，“噗唧”一声，婴孩臂儿粗的硕大龙阳直没至根，撑得两片嫩红花瓣向外翻开，紧窄的膣口箍着巨茎根部，犹如一圈又圆又薄的肉膜。透明的淫水溶溶曳曳，自交合处溅洒开来，濡得锦被上一片狼籍。


莫卿腴腰扳直，美目一翻，差点晕死过去，张着檀口不住歙动，却发不出半点声音，只能死死吐气；须臾回神，只觉下体充实，满满的又烫又硬，彷佛被一根烧红的烙铁贯穿，微胀的肉茎撑得花径一颤一颤的，即使已顶到了花心，深入插刺的感觉却未尝稍止。


“公……公子爷好棒！顶……顶到卿……卿卿心口啦！好……好满……好……好胀……”还保持着一坐到底的娇姿，突然呻吟起来，银牙紧咬，雪股剧烈抽搐，居然又丢了一回。


莫卿到底是天香楼的风月魁首，难得挂牌留客，一合之内连丢了两回，却没能让公子爷尽兴而出，院里有多少眼红的姑娘、碎嘴的丫鬟在看，传出去还能做人么？好不容易止住晕颤，犹自轻喘，勉强打醒精神，蛤口紧抵着龙根轻轻研磨，湿热的肉壁慢慢吸吮，如盘肠、如蛭口，套弄得花房里唧唧有声，不住挤出浆水；腴润的雪腰旋扭，玉乳迭荡，虽无双手撑持，粉臀兀自上下抛耸，时不时吐出半截紫红湿润的阳根，倍显淫靡。


“啊……啊……公子爷的棒儿好粗、好……好烫……插死卿卿啦！啊啊……”


见她又羞又浪之间还挟着一股狠劲，男子正想出言调笑，忽然面色丕变、挺腰吐息，窄瘦结实的腰腿肌肉绷成一团一团的。莫卿被拱起寸许，阳具尽入花房，益发叫得销魂：


“插……插到了！啊、啊啊啊——！公……公子爷——！”


莫卿虽不靠皮肉挣钱，但自幼卖身青楼，被看出元阴难锁、不利交合，打四岁起就让鸨母逼着坐瓮练功，十五年来绝不间断，练得了一门风月至宝“锁阴功”。


此功能令蓬门紧闭、花径曲折，任凭你巨阳蹂躏，日夜求欢，膣内也绝不松垮，而且外阴看来永如处子，玉户黏闭，出入仅容一指，可谓难得的名器，又称“百转凤肠”。她鲜少留客侍寝，但寻常男子一遇“锁阴功”，决计没有撑过一盏茶的，进出十五度知内必谷尽阳精，被吸得点滴不剩。


男子纵有过人之长，一旦阳具被全根吞没，顿觉陷入一只装满泥鳅鳝鱼的窄小皮鞘，无处不是又湿又黏，既柔嫩软滑、暖烘烘的舒适无比，又复吸啜掐挤，劲道之强，令人忍不住挺腰弹动，怎么都控制不了。马眼里彷佛有根极细长的发丝，从精囊之中被飞快抽出，抽得源源不绝、又疼又美，发丝尽处连着全身精血，眨眼就要喷涌而出！


莫卿自己也不好受。她天生媚骨，元阴松嫩，交合时不耐久战，三两下便泄得死去活来，幸而有“锁阴功”护身，再加上天资聪颖、貌美如花，琴棋书画都是一会即精，成为卖艺不卖身的顶尖伶伎。偶尔委身恩客，也鲜少有人能在“百转凤肠”之下讨得便宜，这才没落得脱阴而死的下场。谁知男子天赋异禀，风月手段高明，用上了金环吊索的淫具，前戏便逗弄得她禁受不住，兼且阳具之大，竟将肉壁里的细褶撑紧，贴肉抽添，快美更甚。


她驰骋片刻，下身忽起一股尿意，美得牙根发酸、全身酥颤，眼看又要丢了。


男子连吞几口舌津，吐纳调息，怎么也止不住射意，心知难免；见佳人颊绯如桃花漂染，嫩薄的唇珠却有些白惨，香汗淋漓，气息悠悠断断，已然娇吟不出，也不忍弄坏了她，将红索松开，抄着玉人的膝弯起身，两人贴面坐拥。


她被缚的双手无力垂落，正好搂住他的脖颈，细致的大腿大大分开，白如剥葱的玉趾无助空悬，红嫩的阴户插着巨阳，兀自闭锁，耻毛沾满黏腻乳浆。


男子已到了临界，再不忍耐，低头衔住玉人耳珠，咬得她浑身酥麻：“卿卿这么乖，公子爷让你飞上天去。”抓紧她丰润的臀股，突然猛力抽插起来，粗大的阳具悍然进出，插得唧唧作响，连喷溅而出的爱液都被插成了乳浆沫子，沾得雪嫩的菊门臀瓣一片白浊。


“公……公子爷饶……饶命……卿卿……卿卿……”


莫卿搂着他尖声浪叫，一句话断断续续说不到头，被插得进气多出气少，蓦地仰头，股间湿凉凉的淌出一片，柔若无骨的身子绵绵瘫下，胸前两团酥嫩弹滑的玉乳撞上男子胸膛，整个人反向后倒，缠着红索的藕臂挟着大把青丝散出床外，雪白的胸腋拉成一抹诱人曲线，下颔仰起，更无声息，竟痉挛得昏死过去。


男子不过小胜须臾，暴胀的龙阳一挺，龙元喷涌而出，刹时充满整个花径，挟着细泡沫子自交合处噗噗溢出。


半厥的玉人被热滚滚的浓精一烫，“呀！”的苏醒过来，中断的快感旋即占领全身，大大分开的玉腿一阵抽搐，蛤嘴又将阳具啜进小半截，玉户顶端胀红的荳蔻芽儿轻颤，淅沥沥的尿了一注。


“丢……丢死人了……”


她将羞红的娇靥藏入颈窝里，埋怨都成了酥软无力的呻吟。


男子微微一笑，伸手为她抹去胸口腋窝的汗水，恣意享受滑腻的肌肤与动人的曲线，一边回味余韵；低头衔住挺翘的乳尖，还硬着的阳具慢慢退出花径，又扯得佳人一阵哆嗦。


莫卿呼吸急促，饱满的胸脯不住起伏。半晌才睁开浓睫，眸里水汪汪的，娇慵无力的横他一眼，嘴角含笑，又轻又软的声音却像哭泣似的：“公子爷坏死了，弄……弄死卿卿啦。”


◇　　　　◇　　　　◇


两人锦榻缠绵，不知不觉过了晌午。


用完午膳，院里的丫鬟仆役收拾完毕，各自躲回房里偷闲，偌大的厢院回荡着唧唧蝉鸣，从楼高三层的香闺望出去，满眼俱是桐荫深浓，绿得微带黑赭。男子起身穿戴整齐，腰间围上锦织抱肚，系以犀角玉带，又唤伺候莫卿的使女为他盘髻簪发，戴上宝珠金冠，俨然是一名英姿飒烈的青年武人，如非神武营的少年将官，便是当朝功臣勋旧之后。


莫卿却披上细罗晨褛，裸着一双玉足，自顾自的对着铜镜梳头。


从镜里望去：锦衣华服的男子身量不高，生得浓眉大眼，神态略显轻浮，虚持金杯、凭栏远眺，左手扶着腰间的金鞘剑，剑首垂下流苏一抹，缀着一方光洁无瑕的白玉坠，坠上日冠纹饰刀工朴拙，居中拥着个小小的“劫”字。


男子……不，应该说是少年。即使长年流连风月，其实他的年纪还很轻。


而在中京……也不对，应该说放眼整个中宸州，“劫”都是了不得的姓。


传说在中宸州诞生之初，眷受神恩、手持圣剑，挺身以烈焰之刃屠灭祸世恶龙的大英雄，就是姓“劫”。当今皇朝立国前，中宸州四邻割据，诸侯虎视眈眈，组织宸州民保卫乡土，最后壮烈牺牲的大豪杰也姓“劫”；皇朝肇建，外有异族大举入侵、内有魔教意图不轨，向圣上请缨出马，安内攘外的大功臣，也是姓“劫”。


至今，中宸州正道第一大势力、被誉为中州正剑首望的“照日山庄”，以《大日神功》与《烈阳剑法》两大绝学威震天下、人称“神霄雷隐”的山庄之主劫震，自然也是姓“劫”。


少年的姓氏有着显赫的家世与悠长的历史，可惜名字差得远了。


不过在中京内外三十里的风月场中，“劫兆”这个名字算得上是响叮当的字号，出手阔绰、人也挺受奉承，床第手段又是一等一的高明，耐性好、不粗暴，谁家姑娘不喜欢这样的客人？可说是红灯户心目中的风流第一剑，比之于正道武林的“神霄雷隐”劫震劫大庄主，地位与重要性只怕不遑多让。


劫兆打赏了梳头的使女，将杯中美酒一饮而尽，轻轻放落，扶剑起身。


“我走啦。”


“公子爷几时再来？”


这话问得情致缠绵，问话的人却有些淡漠。


莫卿扶着胸前那一把长曳至绣墩下的如瀑青丝，握梳的手白得与象牙梳子无分轩轾，透过微暗的罗帐望去，润泽里带着奶一样的疏胧黄晕，分外玲珑。劫兆原以为会有段离别前的亲热厮磨，这下倒不好老着面皮凑过去了，束着鎏金护腕的左手虚跨佩剑，拈鬓一笑：


“卿卿几时想我，我便几时复来。怎么样？”


“男人呵，就是这般无情。”莫卿袅娜起身，弃了梳子，腰肢款摆的踱到琴架之后，盘着裸足斜倚绣座，随手拨动琴弦。“明明是弃如敝屣，却托言“想我”云云，把等盼不到的责任都推到了女人身上。若依卿卿，公子爷就别走啦。”


明明是大胆的情话，她却说得一派清冷，彷佛事不关己。


劫兆有些迷惘起来。方才那个被自己弄得死去活来、连丢几回，婉转娇啼的白皙玉体，真的眼前这名高不可攀的女子么？想着想着，突然灵光一闪。


男女床第间的胜负，就在一个“得”字。


得到了，就不感觉新鲜了，随时都可以放弃不要——所以青楼女子用情多苦，而辗转风尘的如梦郎君，则不得不薄幸耳。这名女子深谙此理。这样若有似无的淡然，可以帮助男人加倍回味适才的荒唐缠绵，让她在他们眼里始终如新，还没踏出香闺，便已开始盘算下一次的会面，如何才能够讨得佳人欢心，再续合体之缘……


——莫卿莫卿，不愧是京城魁首天香楼的头号红伶。


劫兆心中喝了声采，益发觉得能采此名花，果然不枉三个月的心血，不觉抚掌大笑：“有你这句话，我岂能再耽于女色？为了将卿卿迎娶过门、长相厮守，我自当发愤图强，在江湖中干出一番大事业来。你且等我。”


莫卿是中京第一名伎，艳名遍传五方，就算王公大臣亲来，为搏红颜青睐，也万不敢这么明目张胆的胡说八道。此举简直是天香开楼的头一遭，大出她的意料，莫卿抬头微怔，见劫兆眼中光芒闪动，忽然会过意来。


（这人与我一样，也是个明白人。）


她淡然一笑，端坐整襟，纤纤十指按上琴弦。“如此甚好。卿卿便以这曲《风雷引》为公子爷送行，愿公子爷鸿图大展，早日功成名就。待公子爷重来小阁，我再为公子爷弹一曲《山水绿》。”劫兆大笑出门，绣牖掩上之际，门缝里已传来慷慨激昂的铮錝疾响。


“《山水绿》么？在床上叫得这么浪的小骚蹄子，居然也懂得什么是名利不羁的高远志向？真是有意思的姑娘。”


劫兆神清气爽，绕着胳膊缓步下楼，沿路打赏了每个问安的婢仆，到花厅叫了桌酒菜，怡然斟饮。嫖完女人就马上离开，是最差劲的嫖客。也不想想为了让你舒舒服服躺在床上享受，得花多少的人力排场？光靠那点渡夜资，下回你还想不想再有个粉光致致、美人横陈的销金窝？


他每回进天香楼，不花完五百两银子绝不离开。


如果不是昨天留宿时将仆人家将全遣回庄里，照惯例还得多摆上几桌。


吃喝一阵，忽然一名龟奴跑进厅里咬耳朵，众婢仆听得神情踊跃，纷纷跟出去瞧热闹。劫兆随手揪了个熟识的：“怎么回事？外头有大象在干老鼠么？”龟奴赶紧陪笑：“四爷说笑啦。听说对门茶悦坊里来了拨武人，抓着卖唱郑老头的闺女不放，说要剥光了瞧瞧，这会儿正褪了鞋袜咧！”


“郑老头？哪个郑老头？”


“年前死了的那个。闺女还带着孝呢！身子骨水嫩水嫩的，看得人怪心痒。”


“我想起来啦。”劫兆恍然击掌，面色一沉，忍不住低啐：“他妈的！你们平常看的屄还不够？狗日的看到孝女身上去啦？”众龟奴被他瞪得头皮发麻，淫笑都僵在脸上，总算有个机灵的接话：“这事我们管不着，也只有四爷您能管了。那帮人，还真是缺德啊！”诸人你一言我一语，说得劫兆都有些臊了，笑骂：“一帮狗腿！上庄里找我三哥来，我独个儿可不济事。”


“哪能啊？四爷您一去，那些个武林宵小风行草偃，全倒地上啦。三爷来了没场面，谁能担待？”


“去你妈的！“风行草偃”是这么用的么？去去去——”


劫兆束紧腰带，扶剑起身，随手掸去衣摆尘土，大步踏出花厅，直奔对面的茶悦坊。众人见劫四少爷仗剑而来，纷纷让出道路，交头接耳：“劫家四爷来啦！劫家四爷来啦……”从天香楼的洞门廊庑一路传上大街。他越走越起劲，纵身越过茶悦坊的高槛，左手跨着剑柄，环视堂内：茶客早已走得干干净净，只剩边角零星几桌有人，居间四条汉子围着板桌，桌上摁倒一名娇小的白衣少女，不住挣扎哀告，衣带似被扯开，鞋袜散落，裸着一双趾敛踝圆的晶莹小脚，软弱无力的凌空踢动着。


“住手！”


大汉们闻声转头，八只粗茸茸的大手仍不干不净的在少女身上摸索取乐。


“我数到三。再不放下那位姑娘，你们每人要留下一手一脚。”


劫兆手按剑柄，目光炯炯，刹时竟有种利刃掼出之感。


四人心中突的一跳，不约而同停下手脚。


桌上的姑娘没了禁制，抓着衣襟夺路奔逃，一溜烟到了劫兆背后。她不过十三岁四年纪，一双大眼水灵灵的，身子虽未长成，但胸口已见浑圆隆起，撑得月牙白的棉布小衣高低起伏，形状温润绵致，犹如一对可爱的玉兔。


劫兆比她高了半截，居高临下，见她衣襟开散，裸露出粉嫩的肩颈肌肤，胸前小丘贲起，裹入棉布小衣，虽不甚丰盈，却依稀挤出一抹细嫩雪白的乳沟，看得他怦然心动，暗忖：“没想到这样稚龄的少女，身子竟也别有风情。”少女不明所以，揪紧衣角、簌簌颤抖，显然还没从惊吓中恢复过来。


“你叫什么名字？”


“瓶……瓶儿。”


“我叫劫兆。”他摸了摸她的发顶，潇洒一笑。“你放心，有我在，谁也害不了你。”卖唱少女郑瓶儿怯生生抬眼，似懂非懂的点了点头，忽然晕红双颊，加倍显出裸肩胸口的肌肤白腻已极，隐隐浮露青筋，竟是微带透明。


“你们四个！”


劫兆一挥袍袖，威风凛凛：


“放下兵刃，恭恭敬敬跟这位姑娘磕四个响头，日落之前滚出京城，永远不许再进一步。一一照办，可保四肢完全，狗命平安；要不，便是与我“照日山庄”为敌，后果自负！”


四人你看我、我看你，神情极是古怪。


——通常到了这时候，对方应该赶紧低头赔罪，说几句场面话，乖乖夹着尾巴，飞也似的逃离现场。至于出不出城、再不再来，坦白说谁有闲工夫理？大家一翻两瞪眼，心里明白就好。


劫兆怀疑是不是自己干了整晚虚火太旺，口齿不清，还是遇上了不懂官话的乡巴佬，清清喉咙，提声大叫：“我乃是照日山庄的四公子劫兆！几位若与我照日山庄为敌，那便是与中州武林正道过不去……”


“听见了，四爷。不必这么费劲。”


为首的那名大汉咧嘴一笑，边说边伸手挠抓裤裆，模样极是粗鄙。


“未与四爷先叙，实是我等之失，在下司空度，外号叫“过隙白驹”，这几位是在下的结义手足：“而冠沐猴”平白衣、“冯河暴虎”何言勇，最末一位则是“充栋汗牛”古不化。四爷大名如雷贯耳，今日一见，始知不如闻名；少时多有得罪，还请四爷原宥则个。”团手为礼，长揖到地。


这人说话斯文时，行止便极其低劣，一旦说起难听话来，举手投足又变得恭敬有礼。劫兆听他说得不伦不类，一时无语，省起自己只顾欣赏瓶儿的衣里春光，还未仔细打量过对手。


“司空度这个名字好熟……咦，我是在什么地方听过？”


那“过隙白驹”司空度空有一副文诌诌的万儿，却生得黝黑粗壮，筋肉纠结，哪里像是读过书、能识字的样子？活脱脱是个卖苦力的码头工，偏又穿起一袭青衫，戴冠持扇，儒服左肩绣着一匹奋蹄白马，绣工虽劣，白马神韵却颇为生动。只是青衫被他那身肌肉棒子撑得线头绽开，马形扭曲，令人不忍卒睹。


余下三人的衣着品味大抵相同。


“而冠沐猴”平白衣是个瘦得胸肋贴背的青白汉子，用拎花锄的姿态抓了对判官笔；“冯河暴虎”何言勇矮小猥崽，却拿了柄皇家节钺似的金装大斧。“充栋汗牛”


古不化胖得眼睛鼻子差点陷进颊里，神情呆滞，拿麻绳在背后绑了副铁铸算盘，似做兵器之用。三人均作极不合宜的文士打扮，衣上各自绣着猴、虎、牛的图样，十分突兀滑稽。


劫兆心想：“这几个人古古怪怪，随便将成语颠倒过来，居然也能做为外号。殊不知“汗牛充栋”非指牛、“暴虎冯河”非指虎么？”虽然可笑，但却笑之不出。武林中奇人异士甚多，但如此怪诞者，怕也只有魔门中人才能办到。他这辈子还没跟护院以外的人交过手，更别提魔门，想来心里也有点毛，旋一转念：“便是魔门，京里谁敢不买爹的帐？”挺胸抱拳：“司空先生初到京城，我也不留难，今日之事，权且揭过。他日请移驾照日山庄，兄弟自当讨教。”


司空度猛抓腋窝，径自咧嘴嘿笑，竟是来个相应不理。


“照日山庄可不是自来自去的地方，莫非还难入司空先生法眼？”


司空度咧嘴笑开。“那倒不是，我们……也算是照日山庄的人。”


劫兆愕然。“照日山庄怎么会有你们这些宝贝？是谁说了准的？”


司空度文质彬彬一拱手，呲牙咧嘴的模样却有些猪狗不如：


“是劫军说的。我们是劫军的朋友，现在，该是算他的手下了。”


劫兆面色大变，轻拭额汗，回头对瓶儿压低声音：“城南铁狮子胡同边，有一座桐花大院，知道么？”瓶儿点点头：“嗯。”劫兆咬着她粉嫩晶莹的小耳珠：一字一句说：“你去那里找一位花婆婆，就说四少让她管照你，衣食都请她多费心。我这儿办完了事就瞧你去。”


瓶儿粉脸嫩红，听话地点点头，回望他的眸里雾蒙蒙的，有种不属于少女的深。


“你这事很难办么？”


临去前，她小声问他。


“难办。”劫兆惨然一笑：


“这批煞星居然是我二哥的人。”


◇　　　　◇　　　　◇


那胖子古不化指着飞奔而去的瓶儿，回头告状：“啊，小丫头跑掉了。”转身要追，却一连撞倒几张桌凳，遥见劫兆横剑拦路，只得眼睁睁看着瓶儿越跑越远，终于消失不见。


“没关系！”司空度安慰他：“跑了小的，还有大的。”


劫兆硬着头皮拔剑，啷铿一声激越龙吟，满室流光漫荡，半晌都难见剑形。


“好剑！”司空度随手挠颈，“唧！”一声捏死一只虱子：“却不知四爷有可堪匹配的剑法否？”劫兆明白自己有多少斤两，不敢贪功进取，剑脊贴面竖立，守紧门户：


“说嘴好有趣么？司空先生一试便知！”


轰的一声破风劲响，居然是胖子古不化率先出手！他拽起背上的粗麻绳，把偌大的镔铁铸算盘破碑摔出，这一下怕没有数百斤的巨力，劫兆慌忙闪开，原处的桌凳顿时被砸得粉碎，连地下青砖都被摔出个大窟窿来。


劫兆回剑疾刺，使的正是《烈阳剑法》里的一式“偏映虹霓”，白刃分光化影，眨眼间一分为三，连刺左侧肩、胁、髀（大腿）三处空门！噗噗三声，居然全数刺中，衣上被扎得绽开血花。这原是两虚一实、甚至三剑皆虚的精妙招数，意在催敌自固，从而抢得攻击的先机，谁知却遇到一头不闪不避的肥牛，劫兆剑上的劲力绵软，三剑皆中的下场就是无一致命，平白损失一记精着。古不化横摔铁盘，又迫得他左支右绌。


大抵擅使铁算盘的高手，本身除了精通铁牌、铜琶、跨虎篮等异形同质的奇门兵刃，往往也浸淫弹子等暗器，盘架里的算珠就是最好的运用。劫兆始终不敢退远，冒险在他身边游斗，防的也是这招。


两人交手片刻，劫兆被沉重的巨大铁算盘砸得手臂酸麻，长剑几度脱手，忽然省起：怎么这大胖牛的算盘砸来砸去，几十颗墨斗大小的算珠却全无声响？仔细一瞧，才发现全都铸死在盘上，忍不住咒骂：“娘的！这跟拿一大块铁牌扁人有什么两样？


敢骗你老子！”


蓦地身侧两缕阴风点至，劫兆在千钧一发之际避开，瘦猴儿平白衣的判官笔双双落空；还没喘过气来，一斧又拦腰劈扫，劫兆变招不及，避无可避，硬是挺剑一挡，怒吼：“卑鄙！”谁知吼声奏效，金斧一把撞上了剑棱，居然自己收力，矮小的何言勇一个空心筋斗翻出战团，又阴沉沉的抱着大斧头，躲在一旁窥伺。


劫兆又好气又好笑，不知该庆幸还是鄙夷，百忙中低啐一口：“还说暴虎咧，分明是胆小如鼠！”古不化一听不对，拎着铁算盘边打边解释：“不对，鼠是我家老六，他叫“忌器投鼠”夏无光，可惜死啦。”


“那我不是应该很难过？”


“我不知道你。我自己是挺难过的。”


“闭嘴！”瘦猴平白衣怒吼一声，两支判官笔分打左右：


“你们眼里到底还有没有我的存在？”


劫、古二人绕着他打，一不小心挪了战圈，便将他晾在一旁。纠缠数十合，劫兆突然发觉还是这个痴傻的大胖牛最难斗，几次差点被他缴下兵刃，慢慢的有点气力不继，败象已呈。


而“过隙白驹”司空度仍未下场，只在一旁静静观视。


角落里忽来一把清洌的女声：“天城山黄庭老祖的“列缺剑法”是什么玩意儿，也敢拿来丢人现眼？以快打快最是耗力，连这也不懂？”喉音脆甜动听，语气却颇为冷傲，听着只觉背脊一股寒凉，彷佛感染了话里的不豫与讥嘲。


劫兆被喊破路数，不觉一惊：“黄庭老道教的剑法，怎地还有别人识得？”无奈古不化却突然开窍似的，镔铁算盘越使越慢，每一记挟力沉雄，都比方才更加难当。


劫兆没有转头循声的余裕，把心一横：“罢了、罢了！老爹教的烈阳剑只有那一招管用，眼下正是救命的当儿，我还宝贝什么？”奋起余力，手腕一抖，剑尖倏地幻出万点金芒，迎着白刃一挥洒，飕然飙射出去！


“烈阳剑式·照日辟邪——“金霞万道”！”


万点剑光之中，劫兆的形体慢慢模糊……古不化摀眼哀嚎、扔下算盘，退；平白衣乱舞铁笔，仍旧是退；何言勇掀倒几凳，举斧遮挡，连变五种身法六度移形，依然不得不退……


剑出一瞬，剑者周身三丈方圆内，万物皆退！


——这……这便是天下无敌的“烈阳剑法”！


耀眼的剑光便只一瞬。劫兆内力用尽，倏地回剑收式，拳掌交错，剑锷平贴于额前，满室金光倏然交迭、飕飕不绝于耳；不过眨眼功夫，又回复成一人一剑。金光散尽的刹那间，一条黑影穿破霞晖霭晕，反掌扣住劫兆的脉门，当啷一声长剑坠地。来人左手连弹，封住他周身大穴，儒袖一挥，露出一张黝黑粗鄙的丑脸，正是“过隙白驹”司空度！


“夕阳无限好，只是近黄昏。此招可强不可久，”他凑近劫兆，笑得露出满口黄牙：“所幸四爷的“大日神功”练不到家，倘若剑芒再远尺许，或者再多留得片刻，在下便抵受不住了。”


（不是练不到家，是我根本没练。）


劫兆嘴里干得发苦，突然有种疯狂大笑的冲动。


这个秘密在中州武林……不，应该说是普天之下，只有寥寥数人知晓：照日山庄第十九代的三位公子，包括二哥劫军、三哥劫真，还有劫兆自己，无一学过大日功；唯一学过，并且练到第三重的大哥劫盛却已身亡，他的死在山庄之内成为禁忌，任何人都不准公开或者私下谈论，即使随着时间过去，这个阴影始终没离开过照日山庄。


没有了大日功，烈阳剑法根本毫无威力。因此劫兆三兄弟分别被送入中州东北方的道家盛境天城山，拜在道门高人黄庭老祖座下，成为不记名弟子，酌因天赋授与不同武艺。


劫家三兄弟不是一母所生，劫兆身为老么，自小受宠，因此二哥劫军特别看不顺眼，长大后常寻衅生事。此番落到劫军部下手里，少不得又要折腾，劫兆心里猜了个七七八八，冲司空度一耸肩：“司空先生，这回是你赢啦！我打不过你，佩服佩服！


”忽然压低声音：“你也不是笨蛋，我就直说了。我一不怕打，二不怕骂，就算绑着游街都不怕。你玩够了就赶快放我，以后在一个庄里过日子，死活能遇得上。”


司空度一笑。


“有件事情，料想四爷还是怕的。”


“那我怕的可多了。”劫兆涎着脸，贼眼滴溜溜一转：


“像我就挺怕死的，你总不能杀了我吧？”


两人相视大笑，笑得劫兆泛起泪花，见司空度眼底殊无笑意，才慢慢收止。


“司空先生若要杀我，须考虑三件事：皇城铁骑、照日山庄，还有我爹。”


劫兆吞了口唾沫，开始认真担心起自己的未来。他虽没什么江湖经验，却认得亡命之徒的眼神。“皇城缇骑中不乏高人，能杀一流好手，照日山庄号令中宸九道八十一州，能杀有党羽组织撑腰的顶级好手。至于我爹，除了其它五位并列“中宸六绝”的绝顶高手，怕无人能在“烈阳剑法”下走完五招。”


“四爷说笑了。所谓“亡命之徒”，是抓了脑袋往裤腰一掖，死活不论，先反再说。至于四爷说的，也都是极有道理的，不过，那是杀完以后的事啦。”望着司空度丑陋自得的笑脸，劫兆只觉脑中一片空白，全身冷汗直流，平日如灿莲花的舌簧突然失了效用，瞠目半晌，竟什么话也说不出，心中仅只一念。


（二哥他……他要杀我！）


“你居然跟“过隙白驹”司空度谈条件，真是笑煞人也。”


角落又传来那把清脆冷冽的女声，劫兆精神一振，暗想：“喉音美妙，身段形貌必佳。耳福既享，倒不能失了眼福。”


但见廊间暗影一开，走出一名修长的红衣女郎，薄罗衫子薄罗裙，绯红绣金石榴色，手提一柄小巧的画眉弯刀，连刀鞘也是红彤彤的，明明大金大红最是俗丽，穿在她身上却有些出尘之感。


女郎下裳里还穿着白绸细裈（裈，音“昆”。有裆的裤子），足蹬一双红帮凤头靴，约莫是为了行走江湖方便，周身俱作武人装束：雪白的绸袖窄而贴身，双手束有红护腕，胸腹间的围腰款式与男子如出一辙，束上绣金带子，更显得纤腰紧致、胸脯浑圆，明艳里带着三分英气，分外撩人。


她只比寻常女子略高些，约至劫兆颔下，足胫却硬生生长了半截，被裤管靴筒一裹，比例极美，益发出挑。劫兆想象她剥去绸裈绣靴之后，那双赤裸的腿子该是如何浑圆修长、结实腻润，裤裆里不觉有些硬，只得微微弯腰，免得露丑。


红衣女郎的相貌自然是极美的，生得一张雪白清秀的瓜子脸蛋，只不过与她过人的修长腰腿一比，再标致的容颜都不抢眼了。劫兆估计她绝不超过二十，实际年龄可能还更小些，只是眉带讥诮、唇抿冷笑，乜着一双长睫弯弯、黑白分明的凤尾杏眼，怎看都有股跋扈之气。


劫兆省起她是数落自己来着，虽在难中，不忘反唇：


“怎么？官府规定不能谈么？”


女郎看也不看他一眼，小巧的下颔高高抬起，冷哼一声：“堂堂照日山庄的四公子，忒没见识！人说：“七禽六兽，十三衣冠。”乃是东胜州道上数一数二的巨寇，“邪火六兽”杀人越货，行事只凭好恶，全无道理可言，你竟想跟排行第二的“过隙白驹”司空度谈条件，岂非笑掉旁人的大牙？”


劫兆恍然大悟，从头顶凉到了脚掌心，才知自己一头撞进了死路。


“七禽六兽，十三衣冠”，是近年来中宸州东邻最响亮的绿林字号。据说这十三人乃是当年魔教余脉之后，世代守卫魔教隐藏在东境的秘密势力，等待天下大乱、魔门再兴的时刻来临。在他们口中的“逢魔命世之时”到来前，原本与黑白两道秋毫无犯，甚至不为人知，直到有人误闯秘境，无意中解开“邪火六兽”的禁制，才将这六名魔星放入东胜州武林，从此无有宁日。


七禽不出，“邪火六兽”无疑是当今武道上最令人头疼的麻烦之一。他们没有门派约制，不买黑白两道的帐，不理会任何约定俗成的江湖规矩，我行我素，完全没道理可讲，谁遇上谁倒霉。唯一能指挥六兽的，只有六兽之首、人称“中原逐鹿”秦失道的神秘人物，偏偏此人见首不见尾，似乎没有同五兽一起行动的习惯，任由五兄弟胡作非为，徒然遗祸。


劫兆冷汗直流，勉强收摄心神：“奇怪，劫军怎会结交六兽这等样人？这些煞星要是堂而皇之进了照日山庄，爹肯定容不下。可惜爹不能出手……”忽听司空度笑道：“姑娘好眼力，总还强过了照日山庄之人。却不知姑娘芳名，师承何处？”


劫兆暗叫不好：“这死马说话如此客气，少不得要干坏事了。”


红衣女郎冷冷一笑，傲然道：“想知道本姑娘的尊号，不妨问问那头淫鼠夏无光。”劫兆想起适才胖牛古不化之言，心想：“莫非那“忌器投鼠”夏无光，竟是这个美貌的大姑娘所杀？”果然此言既出，四人面色阴沈。古不化鼻头抽动、窸窣有声，居然哭了起来。


司空度阴阴含笑，嘴角抽搐，一字一句的说：


“你就是……“飞?天?龙?女”岳?盈?盈？！”


“正是本姑娘。”红衣女郎岳盈盈冷笑：“我刻在那头淫鼠身上的大字，还算清楚端正罢？”玉手按刀，暗自戒备，谁知四兽全无反应，古不化兀自啼哭。劫兆本以为这话一撂完便要开打，正揣着趁乱开溜的主意，一看没场，大失所望：“娘的！拖拖拉拉，说什么小话？一棚烂戏！”


司空度沉吟半晌，轻叩桌面，脸现不忍之色：“姑娘为何杀人？”


“夏无光污辱祈家寨里三十七家的闺女，先奸后杀，罪大恶极！”岳盈盈抽刀一送，“铿！”一声倒撞入鞘，绯色罗裙猎猎生风：“这等恶徒，人人得而诛之！恨只恨让那厮死得太痛快，没能多吃苦头！”


劫兆心里抱头叫苦：“糟糕！她开始耍帅了。”要是这丫头没两下就被撂倒，他劫四少爷也没戏可唱。司空度听得神色黯然，连连摇头，流露出黑道巨寇罕有的真情一面，差点连劫兆都为之感动，片刻司空度抬起头来，笑得温煦：“还好，还好。听姑娘这么一说，在下也就放心啦。”


岳盈盈蹙起柳眉。枉费她千里追踪、斗智斗力才手刃夏无光，这同伙巨寇说话，竟无一句与她的设想相同。


“你这话是什么意思？”


司空度被她问得有些扭捏，吞吐吞吐片刻，才凑近低道：“在下还以为……姑娘是被我六弟连肏七天七夜，肏得穴松屄烂、脱肛流屎，彻头彻尾成了条烂婊母狗，这才含恨杀人哩！”


“胡说八道！”岳盈盈羞怒交迸，便在失神之际，偷袭已至！


平白衣、何言勇、古不化三人倏然身动——严格说起来，劫兆并没有看到他们“动”，只是一霎眼三人忽然都不在原处，旋即响起一片钝重交击，似是岳盈盈不及拔刀，仓促间以刀鞘迎敌。劫兆双眼飞转，却见周围几凳翻起摔落，红黑身影盘旋，夹杂着连声呼喝，锐利的劲风刮得面上生疼，却怎么也看不清人形或兵器的实体。


（方才与我相斗，他们都未出全力！）


劫兆既灰心又害怕，又不禁为那红衣女郎岳盈盈担心，只是无能为力。即令他穴道解开、手脚自由，这些人的武功也绝非他能比得上的，卸下了“照日山庄四少爷”


、“天下第一剑“神霄雷隐”劫震之子”的假象，他只是个武功内力都乏善可陈的小子，而且蹉跎着浪费掉了武者最宝贵的扎根时期，如果失去家族父兄庇护，在武林道上就是个三流角色，永远没有出人头地的机会。


岳盈盈以一敌三，完全不落下风，一旁的司空度观战片刻，“唰”的拢起铁骨折扇，终于跃入战团。


而奇妙的事情就在刹那间发生。


纠缠飞转的人影中突然“锵啷”一声，似是拔刀出鞘，顷刻间无数湛蓝色的幽光见缝插针，倏地自战团里迸射而出，轰然炸裂！那耀眼的幽蓝彷佛月华飞散，劫兆被刺得睁不开眼，忽然有种“一夕成夜，月亮在头顶炸开”的错觉。


好不容易睁开模糊泪眼，见古不化、何言勇及司空度狼狈后退，俱都负伤。手脚最笨的瘦猴儿平白衣却拼死不退，岳盈盈眉刀轻巧一转，登时将他的左掌齐腕卸下，快得刃血不沾；蛮腰一摆、长腿错落，姿态明明美如嫦娥，该是不食人间烟火，但胸腰、腿股的曲线滑润修长，却有股说不出的诱人之媚。


平白衣嘶声惨叫，兀自不退，居然用断腕猛朝岳盈盈一挥，杀伤力自然是没有，断面鲜血却迎面洒去，乌惨惨的如漆一般。


岳盈盈也被这股嚣狂劲所慑，一挡娇靥，鲜血泼上刀身，“嘶──”的窜起缕缕红雾，宛若胭脂入水，说不出的诡丽。便只这么一停，平白衣已拾断掌退去，一边将汁红淋漓的残肢凑近嘴，伸出灰白如腐的舌头舔舐着，笑得淫邪狠恶。岳盈盈想起爱刀溅有此人之血，没来由的一晕恶，随手往桌板揩抹，倒竖柳眉，不敢还鞘。


司空度摀着左臂伤处，散发垂额，模样有些狼狈。


“这……这是什么刀法？你……姑娘又是何人门下？”


岳盈盈一挥刀板，弯月般的雪刃隐泛黄晕，熠熠生辉。


“现下是谁来说话？”


司空度讷讷低头。“自……自是姑娘说话。”


独斗四兽，这红衣女郎的来历绝不简单，能得她援手，或可逃出生天。劫兆从没想过有朝一日，竟会在像自家内院的京城之中，把求生的希望交到一名素未谋面的陌生少女手里，乞求她有几分仗义侠心，胸臆里五味杂陈，说不出是羡慕、忌妒还是惭愧。或许出于不平，他始终觉得司空度这伙人没那么简单，古不化如果能陪他瞎打一阵，自然也能对岳盈盈做假──若无平白衣那只断掌，这理论有七成以上的可能。


“很好。”岳盈盈抿唇冷笑，面色虽寒，却掩不住一抹淡淡得色，更衬得靥如桃花。“你们几个与本姑娘的过节，可以暂时不算，本姑娘今日另有要事在身，本不是为你们而来。”


劫兆心里连天叫苦：“千万别不算哪！那……那我怎办？”忽见她目光投来，笑意更冷：“你叫劫兆？你方才使了两招烈阳剑法，一是“偏映霓虹”，一是“金霞万道”，却从何处习来？”烈阳剑法虽是中宸州赫赫有名的武艺，识者却是寥寥，以“神霄雷隐”劫盛的威名，十年来已鲜少与人过招了；出手如非同侪切磋，便是指点晚辈，也犯不着用上这等杀着。


（她年纪轻轻，如何识得烈阳剑式？）


劫兆心中犯疑，嘴上却老老实实回答：“家传剑艺，自是家父所授。可惜我学艺不精，落入歹人手里……哎唷！哎唷哎唷哎唷——”四名歹人十分配合演出，一人给了他一下子。


岳盈盈视若无睹，郑重其事的从衣囊里取出一幅细薄的工笔绢画，那画似乎年代久远，绢质略显黄脆，她小心拈开：“这人你认识么？”画中的男子年约二十许，生得剑眉星目，神光炯炯，风采照人。这张脸现今虽已大不相同，却是劫兆一向看熟了的，点头道：


“虽无题字落款，但瞧着像我爹年轻的时候。”


“这么说来，劫震便是你父亲？”


（废话！难不成是我儿子？）


要不是还图她的援手，劫兆几乎想这么说。


“正是家父。”


“这就不会弄错了。”她收起绢布，刀尖一指司空度：“听好，今日放你们一马，速离此城，别在本姑娘眼底晃荡。待此间事了，就算你们不来，我也会去找你们，为世人除一大害。”


劫兆急起来：“那……那我呢？我是照日山庄……”


“你留下。本姑娘说了，管它六兽七兽，便是兽首“中原逐鹿”秦失道亲来，任谁也动不了你。”劫兆感动莫名，若非要穴受制，便要上前拥抱——呃，应该先抱腿子吧？嗯，没见过这么一双修长标致、骨肉匀停的美腿。能抱上一抱，细细摸个够，那真是连死都值得……


却见岳盈盈嫣然一笑、颊酡如桃，眼神忽变：


“因为今天，要杀你的人是我。”


[ 此貼被草一榴在2013-02-01 19:17重新編輯 ]