---
title: 爱妻的经历
date: 2017-05-14 13:18:26
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
        麽多年，夫妻一起也经历了很多美好的事。尤其是太太。

女人一旦开放了自己，无形之中就为自己添加了许多魅力，也为夫妻间的生活平添了不少乐趣和激情。

当然，前提是，作为一个老公，可以接受这些。

不夸张的说，我放纵自己的太太。原因很多。

一是觉得太太作为一个女人，她的美丽和黄金年华比男人要短。

在确保感情的基础上，让自己的太太享受她自己更多的人生、感情，甚至爱情，这也是我爱她的部分。

而且，我也享受这其中的部分内容，具体是什麽，大家不言而喻。

二是在我心里，认为太太实在美丽，这和每个爱自己太太的老公一样。

从认识她那天起，周围不乏好逑君子，在夫妻感情建立之初，这肯定是嫉妒和保守的，

但感情发展到亲情之後，这反而是一种刺激和鼓励。

第三，男人到了一定的年龄，因为事业的关系，身心疲惫，我全世界到处乱飞，在某些夫妻生活上也多少有些力不从心，

已近不惑之年，不能完全满足太太正当年的如狼似虎的要求，这点我从不避讳。

而我明白，在这个问题上禁锢太太，只是自欺欺人。

太太是个风华正茂，又多情的女人，禁锢一个人的激情，未免太自私了。双方对调位置，我也不干，因为谁也不是谁的私有财产。

况且我们都是活生生的人。

只要不妨碍夫妻感情，安全第一，我就鼓励她。因为我太了解太太，我们都是有原则和底线的人。

激情、感情、家庭，从不会混淆。两个人相比，太太更加理智。

门打开了，自由了，更多的花草和新鲜的空气进来了，太太也开心了，有更多的人疼爱她、怜惜她、追求她，重又捡回少女似的恋爱；

我也从她身上找到了更多的刺激，在假设的竞争中，重又激发男性本身的激情；

夫妻间在外力的侵入下，感情反而更加深厚；

我们何乐而不为呢？

其实，这种事，现在才意识到，早在我们恋爱的时候，就已经有了萌芽，只是在多年以後大家都真正成熟了，才让这个萌芽也随我们的感情和岁月一起成熟起来。

而这个果实就是，太太开始有了情人，之後情人的数字增长了，有些加入了我们的生活，有些只存在於他们两个人的真实空间和我的知情当中。

她享受其中。我也享受其中。

文章叙事只按每一个单独的事件。绝大部分是老婆的叙述。作者亲身经历和老婆的叙述会逐次标注出来。

本文是老婆单独的经历，经过润色和笔者想像。

车窗外杂乱的街景向後面漂移着，车轮压在雨水上的声音很清楚，雨点在玻璃上划出的道道痕迹模糊了一切，又下雨了。北京的夏天，雨水会带来点凉爽，但这种雨一下起来就没完没了。老婆想，这雨好像故意和她作对，上午出门时特意穿上凉托，刚刚涂的脚趾甲油和那双白嫩的小脚丫又被雨水打湿了，还沾了些泥点，让她有点小懊恼。上车後，老婆用纸巾擦了擦脚丫和鞋子，坐她右边的老陈要帮她，老婆怕痒，两人推推搡搡的嬉闹着，让前面开车的老岳，和副座的老林也开始心猿意马起来。

车继续走着，到目的地还要有点时间。老岳刚刚换了辆新车，又赶上下雨，道路比较滑，为了不干扰老岳，3个人逐渐的安静下来，让他专心开车。

老婆头靠在车座的头枕上，侧着脸望着窗外，根本没有在意窗外的景致是什麽，因为坐在旁边的老陈把左手已经伸进她的裙子里，轻轻地抚摸着她的大腿根，他的小指有意无意的会碰到阴部，虽然隔着内裤，但夏天穿的内裤薄如蝉翼，这种抚摸和碰触让老婆有点眩晕，老婆把手按在他的手上，丝质喇叭裙的右摆快被老陈掀到大腿根了，白白嫩嫩的右腿裸露出来，幸亏是下雨天，邻车和路上的人根本看不到车里的春光，但毕竟是白天，老婆多少有点害怕，所以攥着他的手，不让他继续往里面游走，也怕他忍不住生出事来，她两条腿也紧紧地夹着那只手，但内裤里面已经湿腻腻的了。老婆更担心自己会忍不住哼出来，对这三个大男人来说，中午一起吃饭时打情骂俏，和她有意无意表露出的妩媚已经够刺激他们的了，除了老岳，老陈和老林对她早已垂涎良久，和他们俩这次是第一次见面，从他们的眼神里，她能感觉出来，他们俩恨不得早早地把她给吞了。

老陈还算听话，手不再深入，只有手指在大腿根和阴部扫啊扫的，让老婆的心里痒痒的，身体也痒痒的。

车子开开停停，老婆心想，真是够呛，自己怎麽这麽痛快就答应他们，就这样随着他们三个一起走了？车里的三男一女其实都明白，今天要发生什麽。

坐在副驾驶的老林戴副眼镜，和老岳东一句西一句的聊着北京的路况和街上跑的汽车。他和老陈在同一个城市，这次凑在一起来北京出差，也是和老婆第一次见面。这次见面早在两个多月之前，4个人在QQ上一起聊天的时候，半开玩笑的打情骂俏定下来的，谁也没想到真的成行了。老陈和老林说，这次上北京来，和老婆见面才是最重要的事情。长达快一年的网上聊天，本来已经很熟悉了，但真的见面的时候，除了老岳，他们俩和老婆多多少少还是有些紧张。

老林回过头，透过眼镜看着老婆和老陈，更多的是看着老婆，逐渐的他的目光向老婆的大腿部位转移下来，那眼神好像老陈的手一样要伸进裙子里。老婆看了他一眼，脸红了一下，笑了笑说了句：「看什麽看？」老陈也呵呵笑了笑，比较得意。老林说：「咱们小妖的腿真是好看，太让人稀罕了。不过这不公平，咋就让老陈近水楼台先得月，要知道我就坐旁边了。」东北口音本身就有些幽默，从那副好像很文气的眼镜後面说出来，显得更有意思。老陈说，谁让他不抢的，这怪不得谁。同样的东北口音，两人你一句我一句的，像二人转。

老林继续看，老婆侧过头继续望着窗外，光亮白嫩的大腿就这样亮在两个人面前，薄薄的内裤露出一角，她知道，透过那小内裤，虽然只是一点点，老林也能看见什麽，虽然只是一点点，也够他们受的。老陈的手继续在她裙子里游走。

又过了一会儿，老婆转头对老林说：「你的脖子不酸呀？」

老林回了句：「把我的脑袋拧下来，放你腿上，或者你把腿伸过来？让我消停消停？」

「你给他个脚丫子得了，省得他闹腾！」老陈笑道。

「三寸金莲？！那可美了他了！」老岳边开车边搭腔。

老婆在後边朝他的脑袋打了一下，说：「好好开你的车，没你事，好好当你的司机。」

「我这二老公如今变成司机了，什麽世道！」老岳笑骂着。

老婆抬起腿，把脚伸到前排两座中间的扶手箱上，红红的指甲把白嫩的脚丫在车厢里衬得更白。老陈这时候借势更往老婆这边凑了凑，身体挨上老婆，顺手把左手从老婆的裙子里拿出来，将她搂在怀里，把腿放在老婆的腿下面，托着，让老婆更舒服一点。随即右手代替左手，继续伸进裙子抚摸。

老林一把将老婆的脚丫握住，边说到：「哎呀，怪不得怪不得，看老陈就事会来事，难怪让咱们小妖喜欢！」老婆的小脚丫在老林的大手里小得可怜，被空调吹得有点凉，而老林的手传来的温度让老婆觉得很舒服。

车上了环路，四周更没有人和车可看见车里的景致。老婆的右腿继续裸露着，裙子完全滑到後面，内裤完全露了出来。里面的那只手继续抚摸着，老陈的右手比左手灵活，试图用手指挑开老婆内裤的边伸进去，但被老婆坚决地制止了。而他的左手从老婆的腰际伸进衬衫里，抚摸着她的腰、後背，和所有能够到的地方。这种姿势几乎让老婆躺在他的怀里。老陈很健壮，微胖，躺在他的身上对於老婆这样迷恋男人的女人来讲，无疑又是另一种快感，只是这个姿势在狭小的空间里不时特别舒服。

脚丫也被抚摸着，脚趾头时时被老林含在嘴里，旁边开车的老岳闲出手来也会摸摸那只小脚和老婆的小腿。身体传来的被抚摸的快感让老婆有点昏昏欲睡的。正在老婆微闭着眼脑子空空的时候，旁边的老陈突然朝她的耳根亲了一下。这吓了她一跳，老婆轻叫了一声，全身一颤，回手打了老陈，说：「干什麽呀？讨厌。吓了人家一跳」。

老林也回头笑了，眼睛再次盯住老婆的裙子里的那只手，说：「老陈，把小妖的内裤脱了吧。我收藏了。看着真让人上火！」

老婆说：「去！你们别讨厌了。」

老岳打趣说：「你们可给我小心点啊，干扰我开车後果很严重啊！一会就到了，你们这些人怎麽一会都忍不了啊！」

「哈哈，不闹了，不闹了，快到了，安全第一嘛。」老陈说。

老婆把脚从老林的手里抽回来，让老陈的手继续放在内裤上，继续靠在他身上。她问老岳：「还有多长时间？」

「快了。没多远了。」老岳说。

这时候，老婆的胳膊肘碰到一个硬梆梆的东西，她知道那是什麽，随即调皮的使劲压了一下，老陈身体向前一躬，嘴里「嘶」了一声，右手报复性的在老婆两腿间使劲一按……

他们的目的地，是老陈和老林租的酒店公寓。

……

老岳是北京人。和老林、老陈都是在一个夫妻网站和老婆认识的。老婆以单女的身份参加了一个群，後来逐渐和他们几个更聊得来。在认识的这一年里，几乎什麽都聊过。互相了解之後，互给了照片，开始视频。随时间的推移，随话题的深入，大家不仅知道了对方长什麽样子，也知道了对方的底细。再後来，裸聊也成了一项他们４人热衷的活动。屏幕对面男人们火急火燎得样子常常让老婆很开心。老婆喜欢在电脑前给这三个人看自己，喜欢看他们的赞美，这常常在聊天後让老婆性趣盎然，最後便宜了我。有时候，我会躲在屏幕後面，看老婆和他们聊天，然後关上摄像头和电脑後，我们一边激情，老婆一边和他们中的一个通电话，这种游戏让我们着迷了好一段时间。

因为同城的关系，老岳在这次聚会的半年前开始和老婆单独约会。开始只是见面吃了两次饭，後来，他在一次请老婆「参观」他家的时候，把她「参观」到了床上。从那以後，在他们4个网友中间，他得意的自诩为老婆的二老公。老婆调侃他，说他顶多是个倒数第二老公。但老岳的近水楼台让其他两人人羡慕得要死。老岳的老婆其实管他很严，包括上网交友，他都是被着家里人在单位里。所以两人在那次之後，又有一次上床的机会，还是在外面开的房间。和老岳见面的机会不多，老婆知道他是那种背着家里偷腥的男人，人是不错，对老婆不说瞎话，承认自己想法，老婆对他感觉也挺好，但对其它事也就无所谓了，就当一个随机的朋友，在网上倒是经常聊天聊得很痛快。

这三个人和我没有任何直接的接触，这是老婆她自己的小世界，我不会干扰她。但网上很杂乱，我唯一对她的要求，就是安全第一。

前段时间，有次他们一起聊天的时候，老陈说要到北京出差，老林也就势说要一起来北京，亲眼见见屏幕後面那个让他们一直眼馋、惹火的女人。在这之前，老岳把他和老婆的那次经历告诉了他们，更让他们馋得不行。加上老婆添油加醋的开他们俩的玩笑，三个男人就起哄说，见面後三男一女聚会一次，让老婆当一次女王。老婆以为只是男人开开玩笑胡说八道意淫，也就随便答应了。

没想到过了段时间，再次聊天的时候，他们俩说真的要来了，日程也定了。老婆就有点不知所措。最後老岳打圆场，说见面为主，大家看看感觉，先吃吃饭，聊聊天，感觉好再进行下一步。而且是否有下一步的活动，决定权在老婆。

老婆还有一些聊得来的女性群友，其中一个和她比较要好的，曾经在互相交流经历的时候，给老婆讲过，她曾经有和多个男人一起的经历，老婆好奇，问她是什麽感受，她告诉老婆，那时一种无与伦比的快乐，而且会上瘾。在安全的前提下她建议老婆有机会可以尝试尝试，那将终身难忘。而且她说以老婆的资质，找到自己喜欢的男人应该相当容易。她的建议和经历可能增加了老婆的信心和好奇，而且，老婆经历了不少男人，这种绝对的刺激更吸引老婆，也更想尝试尝试。

老婆和他们聊天的内容不背我。有时候她聊天，我就在旁边，有意无意的也能看见。但这次见面老婆还是徵求了我的意见。虽然我放纵老婆的交友活动，但是她一次面对3人，这在以前，只是我们两人在床上的一个幻想刺激刺激自己而已。这3个人老婆接触了不短时间，但我还是有点犹豫。我问她怎麽想，而且如果真的有那种事，刺激是刺激，可她真接受得了吗？我一直没给她确切的建议。

最後，老婆说，到时候再说吧，见面看感觉再说，顺其自然，反正老岳在。

其实这个决定已经是一个肯定的决定了。

一切顺其自然，他们来了，由老岳负责安排，定餐厅，机场接人，安排他们住宿。定好第二天和老婆见面。其它的，就看老婆对他们的感觉了。

老婆赴约那天，公司有事，我必须出门。临走的时候，我叮嘱她聪明一点，不喜欢的话吃完饭就离开。因为我知道老婆好面子，又大大咧咧的，任何事都不会轻易拒绝别人，这点让她在社交上多少会吃点亏。虽然她自己从不在意，但作为老公，我有时候还真为她着急。

我整天的心情这里就不细说了。

老婆倒是乖巧，每到一个地方就发个短信告诉我她现在在哪里。那天她故意没有开车，但细心打扮了一下，临走的时候，没忘记在包包里放了几个避孕套和一条乾净的内裤。

他们吃饭的时候，她在卫生间给我打了个电话，说那两个人挺好的，文绉绉的，很懂礼貌。最可笑的是，见面的时候，两人还主动把身份证拿出来给她验明正身。我多少放了点心。临到老陈和老林的公寓时，她发了个短信给我，说和他们一起到酒店了。接下来的事，我就明白可能要发生什麽了。早早把公司的事处理完开车回家等她，这种情况下，什麽事也干不下去了。

当天中午，老婆按时到了餐厅，3个男人早就到了，正在单间的沙发上喝茶。进门後看见老林和老陈，老婆反而有点不好意思。虽然大家在网上很熟悉了，真是在现实中见面，还是有点尴尬。几个奔5的男人，面对一个奔4的女人，都是成年人了，第一印象的表现还算得体，这让老婆感觉不错。

3个男人的类型基本没什麽区别，只是老岳相比他们俩显得还年轻一点。最不爱说话的是老陈，他的年龄最大，开始和老婆说话的时候，他的语调都有点发颤。老林戴副眼镜，白白净净的，说话很文气很礼貌，和同是东北人的老陈比起来，如果不说话，他根本不像是东北人，更像是个南方人。幸亏有老岳在中间左右逢源，才没让气氛变得尴尬。老岳一直坐在老婆旁边，饭间，从始至终一直最照顾老婆，其它人也轮流献殷勤，夹菜倒水的体贴入微，这让老婆心理踏实了不少。慢慢的，话题回顾到他们在网上的内容，互相又开始开玩笑，气氛融洽了，大家也放开了。

吃饭的时候，虽然老陈的话不多，但是老婆总能和老陈的眼神能对上，老陈不断的看她，很火辣的眼神。隔着桌子，两人眼神相互来着电。後来老岳发现了这点，开始开他们俩的玩笑，说老婆当着二老公还和那个老帅哥眉来眼去的。老婆在网上的昵称中有个妖字，所以大家一直叫她小妖。饭吃到一半的时候，老林突然问老岳，吃完饭干什麽去。老岳笑着说，这下面的安排要听小妖啦，问他干什麽。老林本想拐弯抹角的试探老婆，但被戳破了，弄了个大红脸。看着老婆说：「不知道咱们小妖看见我们老哥俩是什麽感觉，哪能直接问呢？万一不对，还不埋汰死？」

老婆只说了一句：「你们挺好的，和网上差不多，听你们的吧。」

三人欣喜若狂。一直对老婆承诺、解释，这决不强求，尊重女人的意愿，之後一切以老婆为主，绝不乱来，绝不这个绝不那个的。老婆回应他们：「到时候再说吧，我也不知道到时候会怎麽样呢。」

离开餐厅，下雨了，雨不大，老陈用背包举在老婆的头上为她遮雨。上了车，很自然的坐在老婆旁边。车子启动，开往酒店，老婆擦完被雨水打湿的脚和鞋，老陈就把她的手攥在手里。老婆没有拒绝，感觉他的手冰凉冰凉的，可能是紧张的缘故。

老婆也有些紧张，也有些激动。她开始想像到了地方，他们三个会把她怎麽样。这让在紧张之余，又有些期待和兴奋，也对自己说，真的太能放纵自己了。可那种刺激却勾魂一样，让老婆随着这三个男人走。

跟三个男人开房、和三个男人上床、放纵、让三个男人玩弄自己、被他们轮奸、坏女人、淫荡至极，等等等等这样的字眼，不断在老婆脑袋里像车窗外的街景一样闪烁着。而这些字眼带来的就是那些场景的幻影，像这三个男人一样勾引着老婆，引诱着老婆的身体和那颗风情的心。

幻想到这里，她把老陈的手放到自己的腿上，本想作为一个为她遮雨的回报让老陈暖一暖手，但老陈的手接触到老婆细腻的皮肤时，如鱼得水，一只大手立刻就在老婆大腿那水一样的皮肤上抚摸起来。老婆仍然没有拒绝，饭间老陈的眼神，和饭後老陈的举动，这个高大的男人已经让老婆有了好感，勾起老婆心底那份风骚。她任由老陈在她的大腿上摸索，和三个男人在车里，明知道接下来要被这三个男人逐一的深入，这种感觉让老婆兴奋，就从现在开始吧，就从旁边的这个男人开始。

随着老陈的手慢慢的往里伸，裙子也慢慢的向後褪，整条大腿露了出来，当薄薄的白色内裤露出来的时候，那个让他们着迷的地带也隐约可见，老陈的手毫不客气地按了上去，老婆把腿夹了一下，看了老陈一眼，对他撅了撅嘴，老陈得到这样的默许，手想继续向下走，老婆知道自己的忍受能力，也知道自己在性趣盎然的时候会不顾一切的，所以害怕的用手按住他的手，不让他再深入，以免自己在车上就崩溃了。

……

终於到了。雨也下大了。老岳把车停在酒店公寓的门口，大家下车後在大堂里等他停车回来，然後一起上楼。

进门後，房间很新，是个两室两厅的房间。客厅不是很大，但整体很乾净整齐。酒店的味道很浓，夹杂着淡淡的烟味。客厅有一面大窗户，景色很开阔，没有任何建筑遮挡，远处是环路，上面的汽车像蚂蚁一样在雨里跑来跑去。和纯酒店的房间不一样，有窗户可以打开，瞬间湿润凉爽的空气冲进来，让每个人精神一爽，楼层很高让风有点大，但不用空调的感觉在北京的夏天很难得。老婆第一个感觉，就是这个房间不错，里面干什麽事都不用拉上窗帘。

老陈说，谢谢老岳找到这麽好的地方，即经济又实惠，比纯酒店还宽敞舒服。

大家客套客套，气氛又有些尴尬。都不知道接下来该做什麽，该怎麽做。上来就要怎麽怎麽样，生怕会让老婆不高兴，但3个男人肯定也渴望那种乱雨点桃花的场景，大家都是第一次这麽多人一起，有点不知所措了，面对眼前这个美丽的少妇，谁也不好意思开始那第一步。

老婆在各个房间转了转，内裤里面湿湿的难受，走进卫生间大概清理了一下，回来後坐在沙发中央。老陈仍然坐她旁边，他把电视打开，里面放着些乱七八糟的电视剧，老林说，去做点水沏茶，老岳坐在单人沙发上一会看看电视，一会看看老婆。老婆边抽烟边看他们3个，那想要却又不敢的样子，老婆觉得有点可乐，这时候老林把水端了出来，为大家沏茶，然後坐下来。三个男人又胡乱说了些不着边际的话。几个人再聊起来，东一个话题西一个话题的乱扯。

老婆把鞋甩开，把双脚放在沙发上找了个自己最舒服的姿势，两条腿也自然的露出来，这个动作让3个男人的话题转移到她的腿、脚丫、身材和长相上，极尽赞美和殷勤。可还是谁也不进行下一步。

时间就这麽过去了，反而让老婆觉得有点饥渴，那感觉像个孩子面对一个大蛋糕却吃不到的感觉。

老婆感觉有点无聊，站起来走到窗户边望景。她把胳膊放在窗台上，交叉两腿，身体自然前倾，屁股也自然的撅了起来，她知道这个姿势以她的身材来讲对任何一个男人都是个极大的视觉冲击，那圆圆的屁股瞬间显露出来，对着这3个男人，屁股翘起来後，那本来就短的裙子更向上提了提，大腿後面的曲线和皮肤，带着清晰的血管很是诱惑，而她身後不足3米的地方，就坐着3个对她身体着迷的男人。

老婆从玻璃里看见老陈站了起来，走到窗户边，站在老婆的後面。

他从後面轻轻抱住老婆，抱得很紧，身体压上来，把老婆的身体板直。老陈从後面开始亲老婆的脖子和耳朵。这一动作打破了僵局，也让老婆的激情瞬时迸发出来，老婆闭上眼，任由他亲着。心脏开始狂跳，这一刻的到来，会让这房间里的三男一女一发不可收拾，老婆想，一次面对3个男人，天哪，将会是什麽样子呢。

老陈毫不客气的将手从後面伸进裙子里面，抚摸老婆的屁股，手很有力量从屁股上的内裤边伸进去，然後肉弄象含水的气球一样的屁股蛋。老婆任由他对自己的动作，知道这一切就要开始了，心跳开始加速，但故意将屁股向老陈的方向又翘了一下，老陈借势将手指顺着老婆屁股中间的股沟，将内裤挑起来，然後向下向前伸过去直接摸到老婆湿漉漉滑腻腻得阴部。这让老婆哼了一下，腿夹了起来，身体自然的向後仰，也自然的倒在他的怀里。

老陈的另一只手从老婆身後伸到前面，在腰间和胸脯上开始揉捏、抚摸。老婆回头配合他的亲吻，将嘴唇送到他的嘴边，两人热吻着，嘴里的烟味很重，老陈的舌头使劲要伸进她的嘴里，老婆有点抵触这个动作，作为回应她把舌头伸了出来，老陈如饥似渴的吸着，鼻息的热气呼出来扑在老婆的脸上，热乎乎的。她没想到这个最不擅言辞的老陈会是第一个上来。他使劲顶着她，手指在内裤里发狠似的又揉又按，老婆可以清除的感觉臀部被一根硬硬的东西顶着。

老陈开始逐一将老婆上衣的扣子解开，把手再伸进老婆的内衣里，大把的揉弄老婆的乳房，当接触到乳头的时候，两只手指夹住它用力，老婆禁不住呻吟起来。这更刺激了老陈，他把老婆顺势扳过身来面对自己，把老婆按在窗台上，再用右手掀起老婆的裙子，直接把手伸进她的内裤，大手快要把那条小小的内裤撑破了，手向里伸的时候，把细细的毛毛扯得有些疼，那里仍然湿滑，比在车里还要湿滑，所以老陈的手指不停的在内裤里面摸索着，找着，试图将手指伸进老婆的身体里面。

老婆本能的将一条腿微微曲翘起来，两条腿一起使劲夹着老陈的手，抵御着那只手在下面的攻击，心里却迎合着。她看见老林和老岳坐在沙发上，一眼不眨的看着自己，两双眼睛不断在自己露出来的身体上扫瞄着，尤其是裙子下面那只手正在肆虐的地方，和被解开扣子露出来的，仅仅被内衣包裹的胸脯和蛮腰。这种感觉真好，比在视频中让他们看的感觉更好。只是这两个傻瓜还在等什麽？

当老婆的眼神和老林的眼神对在一起的时候，老林像受到了鼓励，也站了起来。他站起身的一瞬间，老婆看见他的裤子下面鼓鼓的，那个鼓包再次证实了自己的魅力，证明自己有多诱惑，这让老婆很得意。老林走过来，捧起老婆的脸，对着老婆的嘴深深的亲了下去，老陈把手伸到老婆背後，开始解老婆内衣的扣子，老婆继续和老林用舌头搅在一起。老陈笨手笨脚的摸索了半天，终於把搭扣解开了，内衣无力的张开，懒散的挂在老婆的双肩，老陈把老婆衬衫的向後拉下来，漏出那双白嫩的香肩，老婆的两支胳膊被衬衫和内衣袋子禁锢住，当老陈把内衣向上拉开的时候，圆挺诱人的两只乳房袒露在三个男人眼前，那两双略带粉色的乳头硬挺挺的诱惑着眼前的男人们。老林停止亲吻老婆，看着眼前两只漂亮的乳房，说到：「哦，小妖啊小妖，太美了……」

「真是太美了！太美了！」老陈也说到。

两人一左一右，开始揉弄老婆的乳房，老陈将他那边的乳头含在嘴里，舌头不断在乳头上贪婪的舔来舔去。老婆的呻吟声立即大了起来，她最受不了的就是男人用嘴玩弄自己的乳头，性致盎然的时候，她甚至可以因此就达到高潮，而老陈的舌头不断的舔弄，想婴儿一样吸，然後用嘴唇夹住、摩擦，这让老婆全身酥软，那种快感瞬间传递到身体下面，再变成爱液流出身体。而在身体下面的两腿之间，老林的手代替了老陈，伸进老婆的内裤里揉搓。他的手没有老陈的老实，手指尖在那里挑逗滑蹭，专门找那让人受不了的地方摸索，他弄得老婆下身扭动不断，想用手去把他拔出来，可胳膊在两人的身後几乎不能动弹。从老林的手指，老婆感觉他玩女人的技巧要比老陈多。但也因为这些刺激，老婆那里的爱液也像泉水一样分泌着，她的双腿根部都能感受到那些爱液滑滑腻腻的，老林也感觉到了，手指顺着那滑滑的缝隙里就着大量的爱液，他轻而易举的找到了那细嫩的洞口，将一个手指毫不客气的伸到里面，刚进去，手指就开始在里面前後的搅动，老婆「嘤」的一声瘫软了。两条腿夹在一起，随着老林的手指活动扭动。

老婆被两个男人的四只手揉弄的娇喘连连，浑身无力，嘴里不断说着讨厌和求饶的呻吟，但下身的湿度却告诉这两个男人，她喜欢这样。

老婆以为这种强烈的刺激已经达到顶点了，但当看到对面老岳正看着自己和这两个男人在一起，不怀好意地对他们们三个笑的时候，老婆知道，更厉害的，让自己心跳的刺激还在等着她，这只是刚刚开始的序幕而已。意识到这些後，她更激动了，到底自己能放纵到什麽程度，到底能接纳几个男人，那种被轮奸的感觉有多快乐，她已经不是在向往，而是在期待了。

随着两人的动作，老婆快站不住了。虽然窗外的凉风不断合着湿气吹进屋里，但身体还是燥热的不得了。老林的手指在阴道里面象泥鳅一样乱窜，一会儿进进出出，一会儿前後的抠弄，她甚至可以听到那手掌、手指和那里接触时因为爱液的缘故发出的「噗吱噗吱」的声音。而老陈在上面，手托着自己的乳房，一边揉捏一边贪婪的吸舔自己的乳头，如果自己稍微放松一下，她能确认用不了多长事件，自己就能没出息的高潮了。

老岳坐在那里，看了一会，他走过来，随着老岳越走越近，老婆喘息的越来越厉害，心跳也与来越快，如果他过来，老婆想，自己真的就是在被3个男人玩弄和猥亵了，这麽快，自己就被弄得浑身酥软，就这麽刺激，如果真的被他们按在身下轮流或者一起插入、蹂躏，那将是什麽样的快感啊？！

老岳走近了，蹲下身，正好面对老婆的两条腿，面对那个女人最私密的地带，只间隔一个头的距离，他看着老岳的手在她内裤里摸索，那只手把内裤撑得鼓鼓的，老岳的双手向老婆的大腿伸过去，开始爱抚那双匀称的玉腿，当他碰到大腿的时候，老婆快乐的浑身起鸡皮疙瘩，呼吸已经乱了套，上面和下面，3个男人，6只手，在老婆身上的摸索和揉弄，让老婆感到从未有过的快感和放纵，她觉得今天随他们来对了，接下来的一切肯定都会变得更好。她心理暗香：快点，把我扒光，全部扒光。

这时，老岳用双手拽住老婆内裤的边往下拉，老林感觉到了这个动作，也用那只本来在揉弄的手往下一起拉老婆的内裤，老婆下意识的试图夹紧腿，试图夹住那条小小的半透明的内裤不让他们脱下来，但那只是女人的下意识而已，也就短短的两三秒钟，那条内裤就被老岳拉了下来，一把褪到脚踝。老婆的下身只剩下那条丝裙，反而最後的防线首先被突破了。老陈在他们拉下老婆内裤的时候，又从後面解开老婆裙子的挂钩和拉链，内裤刚刚被拉下来，那条小裙子便随之掉落，盖在落在脚踝的内裤上，将老婆的一双小脚也完全盖住。

老婆身体最隐私的部位和整个下身，完全袒露在他们眼前，再无任何遮挡。这一连串的动作，她根本没办法抗拒，发生在短短的十几秒之内，老婆能做的，除了配合之外，就是嘴里自然发出的好像不情愿的、撒娇一般的「嗯，嗯」声，和娇嗲的责怪声：「干什麽你们，坏蛋，你们坏死了……」

但实际上，她还是由衷地喜欢在三个男人面前裸露自己的身体。

女人的这种声音和反映，更能激起男人的侵略欲。三个人没有任何语言的回应，只有手和嘴的回应，老林和老陈上下齐手的继续摸着、舔着、亲着老婆的身体，老岳蹲在下面，不断亲吻老婆的大腿，三人各尽自己所能，享受这个美妙的女人，老婆也享受这难得的刺激。

没有了遮挡後，三人更肆无忌惮的、更方便的玩弄老婆的下体，爱抚、挑逗、揉弄，三个男人的手指轮流交替的在老婆最敏感的地方进出，他们好像事先商量好的，一个人的手指刚刚从阴部里面出来，另一个紧跟着就伸进取，配合的天衣无缝，而且每个人的手指在里面的位置和动作都不一样，他们持续让老婆感受着被多人侵犯的快感和刺激。老婆感觉自己越来越无力，这种冲击让她身体酥软，让她的爱液横流，要不是被老陈和老林抱着、搂着，可能自己已经瘫软了，这才是真正被玩弄的感觉，她感觉这比高潮来得还刺激。身上仅有的衬衫和下面婴孩头发一样柔软的毛毛一样的凌乱了，她整个身体也凌乱着。老婆觉得自己的双腿颤抖，四肢无力，快支撑不住自己了。这才多长时间啊，老婆想。她边喘气边呻吟似的央求：「让我坐下吧，我快站不住了。」

三个男人停止了动作，老婆甩开盖在脚上的裙子和内裤，三人把她扶到沙发上。老陈跑去卫生间，拿了条浴巾让老婆垫在屁股下面，老陈的举动再次让老婆感到一点点欣喜，亲了他一下。老林也不示弱，举起茶杯喂老婆喝水。这一动作把大家都逗乐了，只穿着衬衫的老婆一边笑一边用衬衫摀住自己的胸脯，但随後为自己的这个动作感到可笑，下身全部裸露着，上面捂起来还有什麽用？想到这里，老婆自己把最後的内衣和衬衫脱掉，老岳把所有衣服拿起来整齐的放好。这些男人们一连串的动作，和直勾勾火辣辣的眼神，让老婆禁不住再次性起。嗲嗲的问他们：「我好看麽？和照片一样吗？」

三个男人齐声说好看好看。然後各自再一边赞美一边将手和嘴再次伸向老婆的身体。夸奖，这让老婆情不自禁的高兴。裸体的她在三个男人中间，感觉犹如众星捧月。而他们在自己身体上的每一个动作，让老婆的每一村极富都春花怒放一般的快乐。

老婆正在享受再一次的爱抚的时候，老林俯下身去，拉开老婆的双腿，嘴巴直接吻向老婆的私处。老婆惊叫一声，说到：「不行。不要！」老岳迟疑了一下，老婆说：「让我洗洗好吗？你们也要去洗澡。」

老陈和老岳都说：「好，好，大家都先洗澡吧。」

老林笑着说：「好，那小妖洗回来，我要第一个吃她！」

老婆站起来，拉起垫在下面的浴巾挡在身前，走向其中一个卧室里面的卫生间。当从沙发之间的空隙，从三个男人眼前走过去的时候，後身裸露着，圆圆的屁股翘着，老岳伸手朝她屁股上轻轻打拍了一下，「看看咱麽小妖的屁股又圆又白，迷死人了！」「讨厌！」老婆骂了一句，扭着屁股跑开了，屁股像一汪水样上下左右的颤着。

下面被他们搞得乱七八糟的。老婆进卫生间之後，突然发现没带妇女用的洗液和润肤脂。正考虑是否用香皂的时候，发现在洗手台上有酒店摆放的洗液。老婆一直对自己身体的保养很在意，几乎每次洗澡後都会花很长时间往身上涂抹润肤露一类的东西。但今天就只能凑合吧，她知道今天还可能要再洗几次。「把自己洗得乾乾净净的，让三个人好好享受自己……」天哪，今天真的要彻底放纵一次了。她一边洗着身体，一边想，一会儿，他们会一个个的来，还是一起？老婆喜欢男人对自己身体的迷恋和狂热，喜欢那些眼神，爱抚的手，还有湿热的唇舌在自己身体上游走，何况今天会有三个一起，想着这些，心跳又加快了。

淋浴之後，老婆还是围着那块浴巾出来，回到客厅的一路上，几个人一眼不眨的，看得她有些害羞，她坐下後仍然围着那条浴巾。脸颊边两缕头发湿湿的挂着更显妩媚。她把两腿蜷起来放在沙发上，对他们三个说：「你们也去洗澡！」老岳说：「老陈老林，你们俩先去吧，我等你们洗完了再去。」

老陈和老林分别奔向两个卫生间。老岳坐过来把老婆搂进怀里，让她坐在自己的腿上。老婆一手搂着老岳的脖子，一手开始解老岳T恤的扣子，低声的问他：「想我吗？」

老岳说：「想啊，你看看我下面。」

老婆说：「讨厌……他们俩没事吧？不会有什麽事吧？」

「你觉得呢？没事，大家都那麽熟了，有我呢，怕什麽？」老岳说到。

「就是因为有你！老坏蛋！都是你安排的！」老婆说。

「喜欢不喜欢？刚才看你的样子，美死了吧？」老岳问。

「嗯，还不知道，不过刚才挺好的，真的。」老婆说。

「知道你喜欢，看你的眼角红着，下面一直湿着，就知道了，难得的机会，放开了玩玩，一会儿让你爽个够！」老岳的手伸进浴巾里面摸着老婆的那里，「看看，一直这麽湿，骚死你了。」他说到。

老婆把手伸进老岳的衣服，抚摸的他的胸口，用最低的声音又问他：「讨厌！看我被他们俩弄，你吃不吃醋？」

「你高兴我就不吃醋。况且吃醋也轮不到我呀。也该你老公吃醋啊。他知道麽？」

「知道。我告诉他你在。」老婆说。

「那就好，一会儿我们替你老公好好弄你！好不好？」老岳说。

「坏死你。一会儿你不许带头欺负人。」老婆撒娇的说，然後把嘴贴上老岳的嘴，她自己都已经忍不住了，两腿在下面磨来夹去的，恨不得他们三个现在就让自己欲仙欲死。

「就怕你要不够啊。」老岳拉开围在老婆胸前的浴巾，扔在旁边，一边和老婆接吻，一边在她身上爱抚。老婆顺手将他的一只手放在自己的两腿之间夹起来。老岳又笑了一下，手指伸进老婆的里面。

伴随老婆轻轻的呻吟声，老陈和老林差不多同时从卫生间出来，老婆听到他们俩走过来，转过头看他们俩。他们谁也不说话，站在老婆面前，都围着浴巾。两个人裸露的上身都很壮实，老陈的身体比较黑，多了些赘肉，尤其是肚子的部位，显得胖了一些。而老林很白，相对更结实。

老岳边说去洗澡，边把浴巾挪到沙发，让老婆坐上面。老陈坐到老婆旁边，手直接开始抚摸老婆的大腿，亲她的肩膀。老林站到老婆正面，还戴着眼镜，老婆好奇又不自然的笑着看他，老林用一种审视的目光看着老婆，然後拉开自己的浴巾。那根家伙直挺挺的对着老婆，像在对老婆示威一样。老婆的脸一红，但目光还是被吸引过去，看到老林的东西，她心里第一个反映就是「嗯，不小，长得还不错。」但还是说了句：「干嘛你？」，然後不好意思的侧过头去。老林又凑近了一下，这下身体离老婆更近了，他自己也有些紧张，然後对老陈说：「老陈，别不好意思了，让小妖检查检查，我们合格不？」口气虽然自信，但声音还是有了颤音。老陈象下定决心一样，说：「好！看看小妖喜不喜欢！检查就检查！」说罢，也站起来，直接将浴巾拿下扔到一边。

当老婆看到老陈的那根东西时，心里不禁一惊，这个家伙好大，几乎是和他的身高成正比的！老陈的东西虽然没有老林的那麽直挺挺的，但半软的东西也呈90度直对着老婆，而整个家伙在那里弯弯的呈一个弧形，就现在这个样子，也比老林的长出不少，老岳的家伙她见识过，只能是一般，所以他们3人当中，老陈是最大的，而且是倒钩形。

老婆坐在他们面前，手捂着自己的胸，双腿紧闭，正在想下面该怎麽办的时候，老林又用发颤的声音问她：「喜欢吗？」，声音很低也很挑逗。老婆无法正面回答，仍然只是「讨厌……」两个字作答。

老陈坐下来，亲吻老婆的脸、脖子和肩膀，很温柔，手也轻轻的爱抚老婆的乳房，然後把握住老婆的一只手放在自己的生殖器上。老婆攥着它，自然的上下套弄起来，但眼睛一直看着老林的那根东西。老林看见老婆的眼神後，又往前凑了一点，几乎可以碰到老婆的脸，老婆明白了他的意思，伸出手摸了摸老林的生殖器，那家伙烫得不得了，当老婆的手碰到它的时候，它的硬度又增加了，竖立着，简直可以贴在他自己的肚皮上。老婆把它往下拉了拉，让它直直的对着自己的脸，然後凑过头去，张开嘴，把它放进嘴里。老林发出一声沉沉的呻吟後，抬起头开始大口的呼气，嘴里不停的发着「哦哦」的声音……

老婆继续含着老林的阴茎，用舌头和嘴唇爱抚着它。老陈看着，手在老婆的身上继续摸索。老婆手攥着老陈的家伙，感觉那东西也越来越硬，因为只顾着老林，手只是攥着不动，但那个环径粗壮得让老婆又欣喜又害怕。老陈把手挪到老婆的身後，顺着圆乎乎的屁股伸下去，老婆配合的稍微抬了抬屁股，然後坐下，他的手被坐在下面，温热湿滑的触感立刻传到他的手指，手指在下面挑逗着老婆的阴部。他开始用嘴亲老婆的肩膀、後背。

老林一边享受，一边开始把身体轻轻的前後晃来晃去，他低头看着老婆，双手抱着老婆的双腮，当老婆抬起那双大眼睛看他，两人对视的时候，老林瞬间说了句：「我X，真受不了了！」他知道再这样下去，用不了几下，可能是第一个败下阵来的。他脱离了老婆的嘴，跪下来，使劲的和老婆接吻，双手仍然托着老婆的脸蛋。这时候老陈把手拿了出来，起身站到老婆面前，和刚才老林的姿势一样，老林就自然的坐到老婆的另一边，两人配合的天衣无缝。老婆立刻明白他要什麽了，她再次重复刚才的动作，但是老陈的尺寸让老婆有点憋得慌，她更多的是用舌头像吃冰棒一样，在老陈的生殖器上，上上下下的舔着，而老陈这时候发出的声音比老林要更雄壮，更低沉，声音也更夸张。

未完待续