---
title: 爱在大学之玫瑰(1-36)[完]
date: 2017-05-14 14:03:04
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-04-26)

爱在大学之玫瑰


第一章 玫瑰
“玫瑰，玫瑰醒醒！老师点名啦！”
香菊狠狠的一手肘把我拐醒，我迷茫的抬起头来等待老师念我的名字。“终于下课了啊……我都不知道睡了几觉了才下课……”
我抱怨的收拾书本，看着被揉皱的高等数学，我就一肚子厌烦。“今晚有什么打算？没事的话就去金色海岸去玩吧！”
香菊笑靥盎然的看着我，露出两个可爱的小酒窝来。“是吗？哦都周五了呢！”
我也笑了笑，说“是那天那贵公子约你去玩的吗？他是不是看上你了？”
“才不是啦！人家是想把几个姐妹凑合凑合出去解放解放嘛！你看那学究和村姑，整天只知道看书背书做题的，还和高中一个样，我看着都嫌烦！”
“好了，你就少说两句吧……估计她们高考压力太大，三年高中都学成习惯了……”
村姑、学究、香菊和我，我们四人是一个宿舍的女生，香菊是最不爱学习的一个，相反呢就是学究；而村姑则是思想刚解放不久，正要向香菊我们靠近，于是她就是个对香菊的各种提议都十分支持的女生。“喂，去金色海岸啊？那里我有金卡，我带你们去吧，可以打5.5折呢！”
走在下楼的时候，一个高高大大的男生转身过来灿烂的笑着说道。他给人一种阳光爽朗的感觉……“哦？”
香菊一个错愕，眉目一眨不眨的看着那男生，我想大概是在秀她的长睫毛吧，嘴角还轻轻弯出一个天真醉人的弧度，别说男生了，就连我看着都觉得应该怜惜她照顾她。“哈哈！我叫苏柠，我们一个班的！”
男生笑着介绍了自己。“哦？啊！才开学不久，我还没怎么认识……”
香菊微微颔首，一副小家碧玉的样子。“呵呵，自我介绍那天我就说过了啊，我可是很关注你呢……旁边这位……”
他看向我，说道：“是玫瑰吧？你好，今晚我们一起去金色海岸玩吧！”……就这么简单，除了学究在自习室扎了根之外，我，香菊，村姑，苏柠四人去金色海岸开了个小包，点了两拼盘和啤酒王老吉若干，村姑特意要了两瓶美汁源，大家就这么high到了半夜。然后苏柠很“顺路”的送了香菊回家……我和村姑家不在这个城市，就在香菊的安排下打的回校了。再后来苏柠很不小心的吻了香菊，香菊很不小心的爱上了苏柠，成为了他的女朋友……“香菊，不是我说你，你怎么能如此率性？”
我恨铁不成钢的说道：“你知不知道，你这么快的答应了他，他就越会不珍惜你的！”
“哎呀……玫瑰你怎么这么老土，我们这叫一拍即合嘛！再说了苏柠他人有什么不好的哦？人家苏柠市重点中学毕业，差一分就上重点，家里不是太有钱但也够一个大学生开销了，人也挺健谈的，又幽默浪漫，如果再会搭配服装就更好了……”
香菊满眼小星星的说道：“那就是他在等待一个能将他打扮包装成王子的女生咯……呵呵呵！”
我不愿打击姐妹的积极性，只好点点头说道：“对。可是你有没有觉得他很会讨女孩子欢心，他以前是不是经常逗女生啊……”
本来我想说经常泡妞的，但是想想还是改口说圆婉一点得了。“他以前的事也和我说过一些，不就是谈了两场失败的恋爱嘛，再说了他都决定和以前的自己诀别了，我们就相信他支持他好不？”
虽然网络上到处都大肆教导着呼喊着不能相信男人的话，我还是不忍心说出来，因为这是我姐妹的梦想，我不想把它扼杀在摇篮里，我们应该适当的相信那些恋爱失败过的男生，反之，莫名其妙对自己好的男生才是最该谨防的家伙！“诶玫瑰啊，从开学到现在有没有男生追你呀？我是说比如要电话约吃饭的……”
“没有啦！啊，你有了男友就来狂是不？看我们不收拾你！村姑，学究，挠她！”……这天晚自习后，香菊这妞就急匆匆的跑回宿舍，从抽屉里翻出前两天刚买的那条黑丝袜，塞进小包里就冲出门去。等我意识到什么急忙跑到窗前一看，只见楼下苏柠正走顾右盼的等着他的新交女友下楼呢……“柠，人家不想吃这种油炸食品嘛！”
香菊娇嗲嗲的把扒鸡推给对面的苏柠。“怕身材走样啊？没事的我不会介意的！”
苏柠笑着揉了揉香菊的头发，给香菊点了碗莲子羹，坐到香菊身边一勺一勺的吹着喂她喝。“讨厌，不许这么看着人家！”
香菊扭了扭苏柠的鼻子，把他的目光从自己衣领里面拽了出来。“不喝了，我们走吧……”
香菊撒起娇来真是没完没了……“我先洗澡！”
两人都知道宾馆才是今晚的主战场，刚才苏柠提议去吃东西是先调节一下气氛并补充一下呆会儿必须的体力和水分而已。趁着香菊去洗澡的时机，苏柠打开了自己的背包，轻轻的倒出点枸杞酒喝了下去，老哥说这是温补，润阳，而且配上老哥特意准备的口气清新剂使用，不但接吻时候不露酒味让女人恶心，还会让女女变得意乱情迷心花绽放的呢……“妈的，电脑里下了50G的A片，不知先看哪部？不如……”
突然“咯吱”一声门向，浴室里迷人的香味和湿气顿时弥漫到了整个房间里，苏柠转头一看，只见一身白色浴巾包裹的香菊，俏丽的小脸上被水汽蒸腾起粉红色的晕霞，秀发盘起露出白皙如玉的脖颈。纤白款款的左臂护在胸前，右手绕在后面拉着浴巾，紧绷的浴巾更加的突显出她那窈窕玲珑的身材来，“待采的荷花！绝对是一朵待采的荷花！”
苏柠心底大声叫道：“可是为什么我会觉得是荷花呢？”
“发什么呆？该你洗了！”
香菊对苏柠痴呆的眼神很满意，那绝对是被自己惊艳震慑到的表情，“呵呵，我就这么交给他会不会便宜他了？要是交给一个更出色的男人的话……不行不行，男人越有出息越容易鄙弃你，这样的已经够了，在达标的程度上稍微超标了一点，那就是最合适的……潜力股！呵呵……”
香菊满脑子的胡思乱想，听到浴室里的水声想起，急忙掩住心中的忐忑，做起了准备。浴室里的苏柠，四个字来形容——一柱擎天。加四个字——青筋暴起。再加五个字——脸红脖子粗。打上泡沫使劲的搓了关键部位，弹了一下说道：“今晚就靠你了！兄弟！”
老二摇摇晃晃的，仿佛听懂了苏柠的话点头似的。从森林洗到尾椎，腰胯部位，腋下部位是关键地方，然后仰头含了几口水简单的漱漱口，狠命把水一喷，擦干身子就出了浴室。玉人已经在软塌上曲卧迎接，而这迎接很快将变成淫接。苏柠看着被雪白被褥遮盖着的香菊，粉嫩的脸蛋，含春的妙目，诱人的唇齿，“吹箫嘴！绝对的吹箫嘴！这样的小口含住老二是多爽的感觉啊！”
苏柠心中意淫着：“然后含舔吞吐之间在抬起眼睛看着自己，我靠……我会不会就直接被她这么一看就暴浆在她的口中啊？”
“又发呆？你怕了啊？”
香菊略带抱怨的柔声问道，并不是挑衅的激怒男性的声音，反而显出女性温柔关切的柔美来。“呵呵，没有。我在想要怎么爱你……”
苏柠给了香菊一个恳切的眼神，然后轻轻坐到床边，香菊的左边，右手拨开香菊额前的头发，显出被遮掩的羞涩容颜，左手探进被子里揉摸着香菊的丝腿。“啊！你穿了丝袜啊！”
苏柠一脸震惊的说道。“啊？是啊，怎么了？”
香菊被苏柠的震惊吓了一跳，但马上就感觉到了苏柠的目光开始变得狂热，她突然感到一丝激情的热血涌上了心头，急忙闭上眼睛轻轻的点了点头说道：“我想这样你会更喜欢……更爱我……”
苏柠紧紧的吻上了香菊，香菊也抽出双臂紧挽着苏柠的脖子，把他使劲的朝自己按压着，恨不得被苏柠一口吃下去才好的样子。交换了一阵唾液，苏柠开始转战了。他一手捉住香菊的左脚脚腕，一手端着脚跟爱意漫然的端详着，像是在看一件极美的艺术品一样，那脚跟的弧线，脚心的柔嫩，脚趾的玲珑，忍不住了！苏柠一口含住了香菊的脚趾，香菊的小脚一阵紧缩，突然而来的温润使得玉趾缩向前脚掌，刚好把苏柠舔在香菊脚趾上的舌头紧紧压在了软软的前掌肉上，苏柠隔着黑丝认真地一个个的吸吮着香菊的玉趾，一手端着香菊的脚跟，免得她抬着脚太累，一手揉捏着香菊纤细莹润没有一丝赘肉的小腿，不时的按捏，不时的上下摩擦，还把丝袜扯起来又让它弹回去，简直就是个贪玩的孩子嘛。香菊也坐起来，左脚伸着继续让爱人舔玩，右脚曲回到左小腿下压着保持身体平衡，然后爱溺的抚摸着苏柠的头发，给他按捏着脖颈和肩胛，心想他这样倾俯着身体一定很累吧！苏柠不负美人所望，单凭一嘴玩弄丝脚的功夫就把香菊逗得娇喘连连，身体不住的酥麻，下体也分泌了不少爱液。“连臀袜就是性感啊！”
苏柠枕在香菊的一条大腿上，一手在香菊大腿小腿上游移，一手在香菊屁股上揉捏。“哎呀，好啦！屁股都被你捏肿啦！”
香菊的声音让苏柠骨头都酥软了。“嗯……”
苏柠担心香菊会不耐烦，便略过内裤包裹部位开始轻吹浅吻香菊的小腹。好光洁光洁的小腹啊，这就叫天生丽质啊！苏柠心中感叹着，然后一口吸在了香菊可爱的肚脐眼上，伸出舌头不住的钻探。这招可是大有名堂！叫做“螺旋丸”“螺旋”取肚脐眼之意，“丸”乃“玩”之意，大大刺激人体内脏的血流速度，自己用手抠着都会有特殊感觉，更别说湿湿软软的舌头灵蛇一般的钻下去了，据说两日本高手女优一个用“螺旋丸”一个用“毒龙”硬生生把一大汉钻射了……苏柠钻、舔、点、卷花样纷繁，还没经人事的香菊怎么能抵挡得主？才一会儿就妙腿香肩顶起身体，玉体呈一桥状横曲，急剧颤抖了数下，泄出了第一笔香精。苏柠也急忙揽住香菊的小腰，待得她动作平息之后才轻轻的把她放下，然后爱惜的伏在香菊身上和她交吻着。“我下面流了好多……”
香菊潮红着脸说道，声音如蚊蚋般轻细。苏柠听后点点头给香菊带来个微笑，然后埋头进香菊臀下隔着丝袜和内裤使劲吸吮着琼浆玉液。木然有言：“流了多少爱液，就证明了你有多爱我。而我只有喝下了这些爱液，才能将你的爱完全吸收。”
轻轻解开香菊的彩绣胸衣，眼前豁然开朗——殷白又稍微泛着粉红春色的嫩肉上点缀着两颗娇艳的蓓蕾。坚挺的柔软是一种什么概念？坚挺是形状的变现，而不是指手感硬，柔软是触感上的特点，易随施加的外力变形，易在大手的抚罩下与手部更加的贴合。嫩滑的香甜又是一个什么概念？原来就是在舌头游走刮卷时，舌头和嫩肉之间仿佛有着一层粉素一样的东西一样，摩擦力变得极度之小，摩擦因素也是形容女性皮肤的一个很重要的标准！并且吸舔之时鼻间会有种淡淡的乳香沁入心肺，舌头的味蕾也会传来甜甜的口感……这一切的一切，苏柠算是在香菊的身上明晓顿悟了。“舔得人家好痒……啊，捏得好重……不要这样搓揉啊！”
香菊被苏柠的狂野吓到了，苏柠也觉得自己如虎如狼太野横了一点，于是双手从香菊腋下绕过，端着香菊的后脑，轻抚着她的头发，并深情的吻上了香菊的唇。显然香菊更喜欢苏柠吻她，而不是玩她的身体。当然，这是在经事之前的想法。“哇！好烫哦，这么硬！”
香菊瞪大眼睛的看着苏柠。“呵呵，”
香菊无心的夸赞使得苏柠反倒不好意思的笑了两下，“啊！不要捏啊！”
“刚才那是什么？大大的胀着？”
“唔……”
“都是你老婆了，快说嘛！还这么羞涩……”
“龟头啦！你不会不知道嘛！”
“人家哪懂那么多了……亲我！”
香菊说完，闭上眼睛仰起头，使得修长的脖颈展现在苏柠面前。苏柠一面把香菊的丝袜和内裤褪下露出玉谷，一面含着香菊的下巴，然后一路下舔到锁骨，趁着香菊痒得全身发麻意识恍惚之时，抽手扶着龟头叩击香菊的玉门了。好紧！而且小门湿湿滑滑的。玉门的嫩肉被龟头烫得一阵紧锁，而且随着大龟头的前顶而陷进了玉户里面。“嗯”香菊嘤咛了一声，娇态万状，两手紧紧的揽着苏柠的背，纤长的玉指紧扣在苏柠背上，小脚也弯曲回来，给苏柠大开方便之门。苏柠从未觉得自己的阴茎竟会如今晚这样巨大，好像之前套飞机的时候从没这么雄伟过嘛！也应该不是那什么枸杞酒的功效，大概是今晚做事的刺激度导致的，想想那黑丝和紧裹在黑丝之下的玉腿，那被玉腿绷得透光度不一样的丝袜，真是他妈的爽啊！走神了！推进要紧！感受着香菊阴道的收缩变化，看着侧扭着微皱眉头的侧脸，苏柠俯下身又进去了一点直到处女膜才停下，并在香菊额上、脸颊上拼命的点吻着。“亲爱的……”
苏柠柔声唤道。“嗯……你要轻一点哦，我很怕……会很痛吗？”
“会一点，你忍一下就好。待会儿我进去之后就会停下来让你适应……”
“嗯……说爱我……”
“香菊我爱你！”
话落，苏柠挺身而入，然后急忙抱着香菊吻她、在她耳边蜜语以此来转移她的注意力，香菊疼得全身蹦紧抽搐了几下才缓过气来，然后又感受了一阵体内异物的膨胀，这才喘着说道：“柠，试着动了下吧……”
苏柠慢慢的拨出来又推进去，香菊“啊！”
的一声销魂呻吟，已经不再是疼痛的惨叫了，苏柠大喜过望，香菊也睁眼和苏柠相对，找到快感的他俩仿佛在说：“我们成功了！”
苏柠对着香菊点点头，香菊微笑的闭上眼睛躺下，这闭上眼睛就是把自己的已经变成女人的身体交给身上的这个男人了，任凭他摆布处置……抽，插！进去，出来！交合的曼妙正被苏柠香菊两人体验得纤毫毕现，“香菊，我是处男，可能，可能受不了你的诱惑了……”
“嗯，没事的！”
苏柠说完又狠命加快速度的插了10多下后，在香菊紧窄的阴道里弹跳着龟头，一股股腥浓的浆液顺着继续抽插的力道被推送到子宫深处，烫得香菊刺激不已，菊花紧收又舒张，紧收又舒张连连多次，每紧收一次便泄下大量阴精浇灌在苏柠的阳具之上，把苏柠也烫得手脚发软，一直撑到香菊的小阴道吸尽了本次上膛的所有精液后才到在香菊身上，香菊轻轻一推，苏柠便滑落在她的身边，两人下体相连，彼此深情款款的相望一眼，又再次的吻在了一起。


[ 此貼被慎独者在2015-04-26 13:57重新編輯 ]