---
title: 爱情公寓之子乔风流记（1-50）
date: 2017-05-14 13:07:20
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
      第001章：初到爱寓

2006年，上海中环大街上，此时，正有一名身高足足一米八八、长方脸蛋儿、相貌俊秀无比的男人一脸沮丧地走在大街上。
这个男人叫吕子乔，今年25岁，也就是热播电视剧《爱情公寓》里的男主角之一。不过此时的这个世界正是爱情公寓的世界，所以他吕子乔就是个默默无闻的人。
而此时吕子乔，其实也不是真正的吕子乔，而是爱情公寓大红的那个世界的一个普通宅男，名字也叫吕子乔，因为被花盆砸中脑袋，所以死亡，不知道为什么穿越附身到了这个吕子乔的身上。
奶奶的，不就是在那个肥婆包租婆的楼下撒尿嘛，犯得着那花盆砸我吗？这下我穿越了，成了吕子乔，那个肥婆我看也该进监狱了，最好是被饥渴的狱警给轮了在奸，奸了在轮……不过，此时穿越成了吕子乔，他还是很高兴的，前世他也是非常喜欢吕子乔这个角色，而他从自己的记忆当中也得知到了自己的身世，原来自己也曾经算是一个高干家族的子弟。
吕子乔是中韩混血，他的父亲是韩国着名的股票大王吕振国，母亲则是香港有名的家族唐氏家族的大小姐，名叫唐雪缘。唐雪缘的父亲当年娶有十个老婆，所以生下了子女无数，所以吕子乔才有唐悠悠这个小他两岁的小姨妈。
而本来，吕唐两家结合，本来可以互利互补，壮大家族，可惜，在1987年，发生了着名的股灾，结果吕唐两家一夜之间就支离破碎，吕唐两家的产业被收购，吕振国气死，唐雪缘家的人也走的走，散的散，只留下唐雪缘，和当时才六岁的吕子乔还有四岁的唐悠悠。
不过好在唐雪缘手上此时还有个几十万的积蓄，她到了四川，开了一间超市，这才能供唐悠悠和吕子乔读完大学。而吕子乔也发誓，日后一定要重振吕唐两家。
可惜，梦想是美好的，现实却是残酷的，吕子乔虽然是硕士毕业，但是苦于市场竞争残酷，所以最后吕子乔还是一事无成，又不愿意回四川去找老妈要钱，所以只好出来打工，搞得现在要卖壮阳药赚钱。
不过，吕子乔由于相貌英俊，这么些年也勾搭了不少女生，这丫也算是补偿吧！
而此时，这个穿越过来的吕子乔却是又愁又喜，愁的是现在包里只有一千块钱的家当，喜得是能在爱情公寓的世界生活。
不过既来之，则安之，吕子乔现在还是决定，先去爱情公寓好了。
要找爱情公寓很容易，因为爱情公寓是和爱森公寓这座有名的酒店公寓挨在一起的，所以吕子乔很容易就找到了爱情公寓。
此时，赶到那里的时候，吕子乔惊喜地发现，这里居然在办喜事，看起来剧情应该才刚刚开始。
于是，吕子乔整了整衣装，微笑着走了过去。
“先生你好！”门口戴着眼睛的接待小姐很客气地对着吕子乔鞠了个躬。
吕子乔知道他是要礼金，当下很无辜地说道：“美女，你好，我是来给新郎新娘贺喜的！在我看来，这世界上最真挚的祝福就是我的心，我对新娘新郎的热爱，那是不能用金钱来衡量的！”
那迎宾小姐听了，很客气地说道：“先生，我相信你的心是真挚的，是无法用金钱来衡量的，但是我的工作却是我吃饭的源泉，那是需要钱的，而我要挣钱就是负责接待这里的给了礼金的客人，所以我希望您能配合我们的工作，留下您的礼金！”
“好吧！”吕子乔无奈地点了点头，说道，“那我就留下礼金吧！哎呀，美女，你的裙子破了，内裤看的清清楚楚！”吕子乔忽然大叫道。
“啊？在哪儿呢？！”那美女吓了一跳，赶忙急促地低头查看，吕子乔趁机飞快地溜进了爱情公寓。
吕子乔进到爱情公寓小区，刚好内急，于是很自然地来到了厕所。
厕所里面，吕子乔嘘嘘结束之后，从一个厕房里出来，正好看到一个神父打扮得老头儿从厕房里出来，他拿着圣经，捂着肚子，显然很难受。
此时，那个神父缓慢地脱下外袍，吕子乔心中一动，问道：“老伯，你咋了？！”
那神父痛苦地来到洗手台边，说道：“哎哟，年纪大了，肠胃不，昨天婚礼多吃了些肉，哎呦……”说着，他将自己的十字架摘了下来。
吕子乔笑道：“看老伯你的打扮是神父吧？”
“是啊！我还很有名的……很多人花高薪请我主持婚礼，把我的肠胃……哎呦，都吃坏了……”
吕子乔嘿嘿一笑，从怀里变戏法一般取出一瓶药，说道：“你要不要试试这瓶美国医学院新研制的一种通肠健胃药，由澳大利亚最难采集的草药制作，一粒见效，保证让你彻底摆脱肠胃病，并且完全通了，如今各大医院都在争相抢购，还有不少女孩子很喜欢这种药呢！”
“真的吗？那给我一粒！”神父叫道。
“一粒只卖518，518，我要发！很吉利的数字，要不要来一粒？！”吕子乔微笑道。
神父此时肚子疼得要命，莫说518，5180他都要，当下赶忙拿出钱递给吕子乔，吕子乔微笑着给了他一粒。
神父吃下去之后，登时感觉到肚子更加疼痛，而且大便便要涌出来，不紧捂着肚子大叫道：“你给我的什么药啊？”
“哦，正常反应，刚才我说要通，现在就请你去厕所通吧！”吕子乔似笑非笑着说道“你……你不是说很多人喜欢这个药吗？”
“是啊！我说了，女孩子嘛，她们喜欢用这个减肥！”吕子乔笑道。
“我靠！哎呦，我受不了了！我要拉了！啊啊！啊啊！”神父痛苦地前去拉屎了。
吕子乔嘿嘿一笑拿起了神父的衣服看了看，来到镜子前，将衣服贴在身上，吹着口哨试验衣。
这个时候，厕所的大门忽然被打开了。
只见进来的人居然是个女人，而且还是个很漂亮的女人。秀丽的长发，尖长的脸蛋儿，涂着浓烟的口红的性感红唇，大大的演眼睛，闪亮修长的睫毛，拼凑出一幅极尽妩媚的娇美面容。
她身着红色无袖纱衣，下配白色裤子，修长的玉臂完全裸露，完美的娇躯在美丽的衣衫的衬托下，勾勒出了苗条动人的窈窕曲线，冰雪般白嫩的肌肤，隐藏在衣服当中耸立的两团挺拔的丰胸，再往下则是那浑圆高翘的雪臀以及修长性感的完美的女性玉腿，全身散发出了一股强烈的女人味，可以说是个完美女性。

第002章：一菲和美嘉

看到这么一个大美女忽然闯进男厕所，吕子乔吓了一跳，下意识地说道：“小姐，你要干什么？你想对我劫色吗？！”
那女孩儿一愣，继而叫道：“胡说八道些什么啊？你这个神父还很自恋啊？都快彩排了，你还磨磨蹭蹭地干什么？快跟我出来！”说着，那女孩儿拉着吕子乔的手，就往外走。
“哎呦！劲儿真大！”吕子乔身子不由自主地跟着那女孩儿被拽出了厕所，很快来到额3601号房，吕子乔一见门牌，登时一惊，看着那女孩儿说道：“你是胡一菲？！”
“是啊，我是胡一菲，你已经知道我了，那我就不介绍了！快把袍子穿上，十字架戴上！”胡一菲命令着说道。
吕子乔此时也不揭穿自己的身份，毕竟他还想留在这里，如果揭穿，恐怕自己就得滚蛋了。
穿上衣服戴上十字架之后，吕子乔手上还拿着那个神父的十字架，倒也像是个神父。
此时，看着3601号房布置的十分煌丽，吕子乔顺手拿起了一块蛋糕塞进嘴里咀嚼起来，这个时候，胡一菲上前问道：“神父，你的讲稿呢？”
“什么讲稿？”吕子乔一愣。
胡一菲比划着说道：“就是主持婚礼，说新郎新娘你愿意我愿意成为合法夫妻接吻什么的那个！”
“那个嘛……”吕子乔干笑一声，摸了摸口袋，手机还在，心想一会儿赶紧去查一下就行，于是说道，“没问题，都准备好了！”
“是吗？那太好了，不过神父先生，这次跟以往不同！请你用英文说，因为新娘是在英国长大，她希望有一个原汁原味的西式婚礼，所以我才特地找你啊！圣母安理会的神父最正宗了，我在你们那儿听过礼拜，你……好像是新来的吧？”
“啊？这个嘛……”吕子乔不禁有些犯难，用英语说，这可能有点儿难度。
“对了，结束之后我会把酬劳给你的，说好的，五千块！”胡一菲说道。
“啊？真的？！好，我干！Noproblem（没问题）”吕子乔顾不得许多了，五千块啊，够自己活一段日子了。
“哈哈哈，那OK！”胡一菲笑着用手比了个OK.此时，外面花园已经摆满了结婚的自助餐，这是因为新娘在英国长大，所以做的是自助餐。
吕子乔此时穿着神父的衣服，在花园里游荡着，寻找着自己要找的那个人。
终于，吕子乔找到了自己一直想见的那个女人——陈美嘉！
陈美嘉一直是吕子乔在爱情公寓最喜欢的四大女角色之一（另外两个是诺澜、羽墨和宛瑜），这个可爱的女孩儿，一直都是吕子乔女友的标准。
此时，陈美嘉真的出现在自己的面前了，只见她一头波浪一般的黄色长发，美丽的鹅蛋脸轮廊分明，小巧的瑶鼻，秀丽、灵动的犹如赵薇的小燕子的闪亮眼眸，可爱的樱桃小口，粉红的娇嫩的桃腮，配合上穿的白色连衣短裙和牛仔裤，一副可爱的萝莉样子，完美的表现出来。
此时陈美嘉似乎也是进来骗吃骗喝的，她一边笑吟吟地看着四周，一边将手缓缓伸向了桌上的一块布丁。
“喂，美嘉！”就在陈美嘉的手要拿到那块布丁的时候，忽然，一旁一个声音传了过来。
“哎呀！”陈美嘉吓了一大跳，立刻转过头来，发现吕子乔正微笑着看着他。
“吕子乔，你……你怎么会在这里？！”陈美嘉指着吕子乔吃惊地叫道。
“嘘！”吕子乔赶忙竖起手指嘘声，“小声点儿，美嘉！”
“你怎么会在这里啊？还这身古怪打扮！你玩儿Cosplay（角色扮演）？”美嘉指着吕子乔身上神父衣衫说道。
“那个，我是今天主持这场婚礼的神父，神父！”吕子乔干笑着说道。
“神父？你发神经吧？你什么时候信教了？你不是韩国人吗？”陈美嘉一摆手说道。
“哎呀，我亲爱的美嘉，我们都是在江湖上混的，来这里不就是为了生计讨口饭吃吗？大家井水不犯河水嘛！”吕子乔将手搭在美嘉的肩膀上说道，他可不是原剧的吕子乔，才不会和这个美女对着干。
“原来你也是来骗吃骗喝的啊？那我们确实应该井水不犯河水！把你的手拿开，我可是良家妇女，你可不许在这里乱来啊！”美嘉一把拍开吕子乔的手说道。
“我说美嘉，对你的前男友不需要这样吧？”吕子乔很无辜地说道。
“你都说了，是前男友，现在我们可是没有任何关系的！所以，吕子乔，你最好离我远点儿！”陈美嘉撅着小嘴儿说道。
吕子乔看着陈美嘉这样撅嘴生气的可爱表情，不禁霎时间呆了一下，然后说道：“美嘉，你真可爱？”说着，眼中露出了强烈的柔和之色。
“啊？”美嘉看着此时吕子乔的眼中露出的柔和之色，不禁愣了一愣，看着这帅气的脸上的温柔，美嘉不禁俏脸一红，低下头来，心想：“这个吕子乔今天是怎么啦？这么久不见，怎么好像……好像性格不大一样了啊……”
“美嘉，我跟你说点儿正经事儿！你如今还住在廉价的小旅店吧？那里的环境不大好吧？我现在有个内幕消息要告诉你，你想听吗？”吕子乔神秘地说道。
“什么内幕消息？”美嘉立刻问道。
“是这样的，这座公寓即将改名为爱情公寓，在这里入住的只要是情侣，一律享受房租减半，水电全免服务，你看如何？你要不要和我复合，在这里合租啊？”　　“什么？！房租减半，水电全免？！”陈美嘉大吃一惊，“你说的是真的？！”
“当然是真的，难道我还骗你啊？我吕小布从来不骗女孩子！”吕子乔说道。
“去你的吧，你还不骗……等等，你刚才说什么？”美嘉忽然一惊，“你说……要跟我复合？！”
“是啊美嘉！”吕子乔伸手握住美嘉的小手，柔声道，“美嘉，我是喜欢你的，当初跟你分手也是因为我给不了你美好的生活。但是现在，当我再见到你的时候，我发现我不能没有你！答应我，跟我复合，好吗？”
“我……我……”美嘉登时桃腮粉红，说不出话来。
吕子乔一见，立刻伸手，捏住了美嘉的雪臀，用力往里一推，美嘉竟然一下子就靠在了吕子乔的身子上，那一对虽然不算太大，但是贵在坚挺的酥胸立刻抵住了吕子乔的胸口。美嘉登时脸色通红，挣扎道：“你干什么啊……吕子乔，放开我！”
“美嘉，你不答应我，我不会放开你的！”说着，吕子乔的大手，竟然在美嘉的翘臀上揉捏起来。
“嗯……嗯……吕子乔……你耍流氓……啊……好吧……别弄我……我答应你……答应你啦……”美嘉羞红着脸，终于说道。
吕子乔笑着放开美嘉，伸手握住她的玉手，说道：“谢谢你，美嘉，我一定会让你幸福的！”
美嘉羞红着脸低下头，一句话也不敢说。

第003章：婚礼

2601号房间内，此时的胡一菲正焦急地走来走去。
“菲姐，时间差不多了，嘉宾都到了？”
“新郎新娘呢？”胡一菲问道。
“还在路上！”
听到这话，一菲立刻拿起对讲机，呼叫说道：“各部门注意，各部门注意，婚礼马上就要开始了，各部门在做一次最后一遍测试。注意，这不是演习！注意，这不是演习！gogogo（快快快）迎宾音乐起！”
可是，响起来的却不是胡一菲要的摇滚乐曲，而是一首中国的古典吹拉弹唱曲。
“怎么回事？！我请的摇滚乐队呢！”胡一菲大怒，就跑向阳台往下看。
这个时候，在外面拉着美嘉小手的吕子乔看见了台子上站着一个相貌普通同时腿短的三十岁左右的男人正在演讲，想来应该就是曾小贤了！
“各位乡亲父老，各位兄弟姐妹，我是你们的朋友曾小贤，欢迎大家今天来参加我的朋友王铁柱和田二妞的婚礼！”曾小贤说道“啪啪啪啪啪啪啪”大家都鼓起张来。
“哇塞！这么劲爆的名字，真不知道他们爸妈是怎么想的！”美嘉吐槽道，吕子乔无奈一笑，没有说话。
“我也很荣幸，能担当今天的主持人，我要告诉大家，我们的新郎新娘马上就要到了，请大家屏气凝神，期待一会这充满温情的那一刻！”曾小贤慷慨激昂地说道这个时候，胡一菲冲了出来：“小样，敢抢我的台词！”
“在这期间，我们还为大家准备了可口的点心，请大家随意享用，一会儿我们将有……”忽然，曾小贤的声音消失了，曾小贤一惊，转过头一看，却发现胡一菲已经把曾小贤的话筒的线给拔下来了。
接着，一群黄毛走了上来，劲爆的音乐响起，《死了都要爱》！
“我靠！这是谁找来的一帮疯子啊！这简直就是噪音啊！”美嘉捂着耳朵说道。
“这谁知道呀，我感觉我的耳朵快没有……听觉了！”吕子乔也是无奈地说道。
然后，忽然声音一转，一阵轻快的音乐响了起来，看起来是天仙配的主题曲。
台上那些黄毛于是唱了起来：“Twobirdsonthetree（树上的鸟儿）areinpairs（成双对）”
“这是哪个天才把天仙配唱成英文的，太无敌了！”吕子乔和美嘉瞪大了眼睛，一脸不可置信。
然后，音乐又变成了婚礼交响曲，在音乐声中，一脸沾满鲜花的黑色宝马缓缓开了过来。车停下之后，上面下来了一对男女。
吕子乔看了看，只见那男的浅平头，二十二三岁年纪，相貌也算可以，但是看起来很老实的样子；那女孩儿十八九岁，身材有些瘦小，一头乌黑的短发，相貌秀美，楚楚动人，是个非常漂亮的姑娘。周身上下散发着一种清纯的气息，尤其是她此时走出车门的笑容，再加上其瘦小的犹如林妹妹的身姿，让吕子乔不禁大呼，天哪，好萝莉的美女！这应该就是林宛瑜了吧？
“为什么大家都看着我们”展博很不解地说道。
“我也不知道，不过我觉得这里挺好的！”宛瑜天真地笑道。
这时，胡一菲跑了过来，大叫道：“展博！”
“姐！”
“你怎么会在婚车里？”胡一菲问道。
“说来话长，一会在说，这是我的朋友，宛瑜，这是我姐胡一菲！”展博介绍着二女。
“哦哈，你好，这是我弟弟！”一菲笑道。
“你好！我是曾小贤！”曾小贤这个时候凑过来说道，不过给一菲打断，指着小贤说道：“这是我仇人！哦，对了你们是怎么过来的？”
“我们先是做着大巴车，然后在是卡丁车，然后是拖车，最后是婚车才到了这里！”婉宛瑜一鼓作气地说道。
一菲听的有些糊涂了：“哦，是有些够长的……”
……
四人说完话，曾小贤跑到台上，叫道：“各位，刚才只是跟大家开了一个小小的玩笑。新郎新娘马上就要到了，在这共襄盛举的美好时刻，我可以感受到大家给予这对新人的浓浓祝福，所以在这里，我们也收到一份特别的贺信，是来自于这对新人的特别月老，也就是我们这栋公寓的创始人”说完，就打开手上的信封，念起来：“我很高兴，能够看到在我的房子里，有这样一对年轻的新人喜结连理，我为他们送上祝福，你们完成了我的一个心愿，我欢迎所有的有情人，都有可以入住我们的公寓里来，所以我想送上两份礼物，第一份礼物送给新人，在我能力范围以内，我可以完成他们一个心愿；第二份礼物送给大家，凡是在我们公寓坠入情网的有情人，都可以享受水电全免，房租减半，”曾小贤说完，大家都响起了掌声，“哎呀，是真的啊！那还等什么！”美嘉欢喜地说道。
“随风，你住在哪呀，要不也住在爱情公寓算了，我们好做个伴呀！”子乔说道“看！新郎新娘到啦！！”宛瑜忽然指着前方说道一菲拿起对讲机，道：“各部门注意，音乐起，灯光起，该起的都起，重复，不是狼来了，这次是真的！真的！是真的！”
圣洁的婚礼进行曲再次响起。真正的新郎新娘手拉着手，走上红地毯，新郎十分英俊，新娘美丽大方。一菲和小贤各自看着新人。宛瑜眼睛里闪着泪光，展博迷惑不解地递上纸巾。
子乔拿过话筒，缓缓说道划：“我很荣幸，即将在这里替这对夫妇接受神的洗礼成为正式夫妻。不过非常的抱歉，这可能是我最后一次行使这个职责。”
台下一片安静。
吕子乔继续煽情：“我——可能无法再做神父了。因为，在这个充满爱的地方，我无法阻挡情感的召唤。偶然！绝对是偶然，十分偶然，太偶然了。就在这个公寓，我刚刚找到了我一生都在寻找的人。她就是——你，我的美嘉。”指向台下的美嘉。
台下一片哗然。
美嘉却非常配合地用手捂住心口，装作陶醉的模样。吕子乔走下台去，拉住美嘉的手，深情款款地说：“你的眸，清澈动人，你的手，温柔细腻，你的心，晶莹剔透。你就是我人生的伴侣，让我做你的男人好吗？”
美嘉接下去说：“你的臂，孔武有力，你的胸，宽广伟岸，你的皮，刀枪不入。”美嘉使劲地摸了摸吕子乔的胸口，露出一丝诡秘的笑容，“你就是我未来的依靠，让我陪你慢慢变老。”
吕子乔和美嘉相互依偎，闭上眼睛，尽情陶醉。只把一菲、小贤、展博、宛瑜，全都看得莫名其妙。人群中鼓起掌来，闪光灯咔嚓咔嚓地响起。吕子乔和美嘉像是在接受新闻发布会一样。
吕子乔不住地说：“对对，我们是一见钟情，一见钟情。”
美嘉也应声附和：“是，是，是，偶然，绝对是偶然，我也没想到。”
一菲忽然意识到了什么，一把拉过吕子乔：“神父，你也太抢戏了吧，台上还有新郎新娘呢，你不管了啊？”
“哦，哦，哦。”吕子乔重新走上台去。
“Ladiesand乡亲们，我们很高兴……”吕子乔有点没辙了。
一菲在台下小声提醒：“用英文，英文！”
吕子乔赶忙将自己在网上刚刚找来的句子用英语念出来说道：“Wearegatheredheretoday，infrontofGodandguests，toWangTiezhuandTianErniuthecoupleinholymatrimony.ThisisGodfromthecreationofapreciouswealthleft，therefore，isnottobeentered，andtoberespectful，serious.Inthismomentofthetwocanbecombinedwith.Ifanyofyouhaveanyreasonwhythismarriagecannotbeestablished，pleasespeakout，orremainsilent.，thebrideandgroom，IcommandyouinthefaceoftheLord，toconfessanyreasontopreventyoufromintegrating.ToremembereithertheunionifnotinconformitywiththewordofGod，theirmarriageisinvalid.Thegroom，youarewillingtomarrythebrideforhiswife？（今天我们聚集，在上帝和来宾的面前，是为了王铁柱和田二妞这对新人神圣的婚礼。这是上帝从创世起留下的一个宝贵财富，因此，不可随意进入，而要恭敬，严肃。在这个神圣的时刻这两位可以结合。如果任何人知道有什么理由使得这次婚姻不能成立，就请说出来，或永远保持缄默。，新郎新娘，我命令你们在主的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。要记住任何人的结合如果不符合上帝的话语，他们的婚姻是无效的。新郎，你愿意娶新娘为妻吗？）”
王铁柱：“Hopefully（是的，我愿意）。”
吕子乔：“Whethershewillberichorpoor，orwhetherherfuturehealthordiscomfort，youarewillingtostaywithherforever？（无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？）”
王铁柱：“Hopefully（是的，我愿意）。”
吕子乔转向新娘：“Thebride，youarewillingtomarrythegroom？（新娘，你愿意嫁给新郎吗？）”
田二妞：“Hopefully（是的，我愿意）。”
吕子乔：“Whethershewillberichorpoor，orwhetherherfuturehealthordiscomfort，youarewillingtostaywithherforever？无论他将来是富有还是贫穷、或无论他将来身体健康或不适，你都愿意和他永远在一起吗？”
田二妞：“Hopefully（是的，我愿意）。”
吕子乔：“Well，IdeclaretotheHolySpirit，Godthefather，theson”sname：thebrideandgroomashusbandandwife.Now，thebridegroombridecansendring！（好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以为新娘送上戒指）！“有人送上戒指，吕子乔赶紧逃到一边，注视着新郎新娘交换戒指。掌声响起。
吕子乔如释重负：”Ok！music！！flower！！！“大家鼓掌，音乐起，花瓣飘扬，吕子乔趁机溜下台。
婚礼就这样结束了，美嘉走上台，找到曾小贤：”听说，你是住户委员会妇女主席？“”副主席！“小贤皱了皱眉头。
”哦，他现在已经不是神父了，我们可以入住公寓吗？“美嘉试探着问。
”可以啊。“
”水电全免？房租减半？“美嘉抑制不住兴奋。
”当然啦！“
”太好了！“美嘉高兴坏了。
新郎新娘正要下台，一菲赶紧留住他们：”新郎新娘，请留步，刚才房东说可以满足你们一个愿望，请在这里告诉大家。“新郎挽着新娘的手说：”谢谢大家，我和我的妻子在公寓里住了5年，相互都没有见过面，通过一家叫爱情公寓的网站，我们才偶然发现，原来我们的实际距离只有一墙之隔，真是让人难以置信。一种奇妙的缘分使我们走到了一起。“新娘接过话筒：”虽然今天，我们就要离开这个公寓，踏上新的旅程。但是我希望把我们的幸福传给每一个人。“新郎新娘齐声说：”我们的愿望是——从今天起，我们的公寓就叫做——爱情公寓，大家说好不好！“”好！“众人大声欢呼。
一旁的宛瑜笑得最灿烂：”哈！我就说吧，爱情公寓真的存在。你看，这里就是爱情公寓！从今天起我就要住在这里，多多指教！“说着，向展博伸出手。展博有点摸不着头脑，他伸出手去，两只手握在一起。

-未完待续-