---
title: 爱情公寓之极品曾小贤
date: 2017-05-14 14:03:25
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
    一间十多平米左右的出租屋内，一个二十多岁的青年混混此时正在那里吊着膀子看着前面那一台可以称之为古董般的黑白电视机。

    此时的电视里面正在放映着目前火爆的电视剧爱情公寓。

    “我操、你妹儿的曾小贤，你他妈的是傻×吗你？这么多女人你不知道勾、搭也就罢了，那胡一菲明显就是对你娃娃有意思，你还不知道去勾、搭人家，活该你一辈子只能是屌丝。”

    “要是老子是你，肯定将里面的美女全部给上了信不信？”青年混混气愤不平的对着电视骂道，可是接下来很快的剧情便上演到胡一菲结交了男朋友沈公子，看到这一幕，那青年混混的嘴里一口鲜血喷出。

    “我操……什么破电视！”青年混混手中随手拿起身旁的一只啤酒瓶子迅速砸向了电视。

    “轰轰轰……”意想不到的一幕出现了，整个十平米的房间内瞬间轰鸣了起来……

    、、、、、、、、、、、神奇的穿越线、、、、、、、、、、、、、、

    一幢并不奢华的公寓，两间普普通通的套房，住着七个不同背景，不同身份，不同理想的青年男女。

    就在这里，每天都发生着看似平常却又乐趣十足的幽默故事。时而搞笑、时而离奇、时而浪漫、时而感人。

    曾小贤、胡一菲、陆展博、林宛瑜、吕子乔、陈美嘉、关谷神奇，无一例外，他们都是有故事的人。

    毋庸置疑的是这栋公寓的名字就叫做爱情公寓。

    清晨，当第一缕阳光直射进了房间，曾小贤的房间内，曾小贤那双并不大但是却很猥、琐的眼睛渐渐的开始睁开。

    可是当他第一眼睁开的时候他便当即一阵的慌乱起来了：“这是哪儿？我怎么住在这里了？我不是住在小出租房里面吗？这里是哪儿？”曾小贤一阵大惊。

    短暂的错愕之后，他这才开始回忆了起来，可是一回忆起来可是吓了他一大跳，因为他发现自己现在居然有着两个人的记忆。

    作为青年混混与现在曾小贤的记忆全都浮现在了他的脑海里面：“天啦，我居然穿越了，我居然成为了曾小贤。我这不是在做梦吧。”曾小贤一阵的感叹，整个人一巴掌拍了拍自己。

    “操，好疼啊，看来的确是真的，真是好大的惊喜啊。”曾小贤这才相信了眼前的事实，一阵的冥想之后，曾小贤这才在心中告诉自己：“对，既来之则安之，反正我穿越之前就是孤儿的，现在成了曾小贤也没有多大的牵挂。”

    一想到父母，于是下一刻曾小贤开始想起了自己现在这一世的记忆，不想不知道，一回想可是吓了自己一大跳。

    原来自己这一世曾小贤的父母可都是当今华夏国著名的两个集团的董事长，父母年轻时都是那种商界联姻而结婚走到了一起，但是这种的婚姻也是没有感情基础的。

    所以结婚之后父母一直吵吵闹闹，就在前几年父母两个人离婚了，曾小贤实在是从小就经受不住父母两个人每天吵吵闹闹的摧残，在父母离婚之后曾小贤就离家出走了。

    从京城北京离开到了上海，自己凭借一个人的能力在上海这里生存了下来，事到如今也已经有一年多的时间了。这一年来父母京城都在联系自己，但是曾小贤一直都迟迟没有回家中。

    “咦……小贤啊小贤，原来你还真够悲剧的，离家出走这么久了，原来你就一直待在这里啊，嘿嘿，我要不要回家里呢？去享受我的富二代生活呢？”曾小贤在心里面给自己打了一个大大的问号。

    “不行不行，绝对不能走现在。这爱情公寓这里那么多的极品美女，我怎么舍得走呢？要走也得拿下了所有的美女之后再回去啊，对，就是这样。”曾小贤最终还是决定了就继续待在爱情公寓里面。

    既然穿越来了，那肯定是要好好的改写历史了，不然就太对不起自己了。

    也就在曾小贤在那里不断yy的同时，此时的房间门瞬间被一脚踹开了：“贱人曾……”

    一声女子的声音当即从外面传了过来，声音之大足以让人心灵震感。

    这道声音也使得曾小贤整个人的身子一阵的哆嗦。

    “哟，这曾小贤你还害羞了啊，居然还用被子捂着脸了，是不是做了什么亏心事了，给老娘说说看。”胡一菲的声音响了起来，她那纤细性、感的身体足以堪称是魔鬼般的身材了。

    今天的胡一菲穿着一件红色连衣短裙，从连衣裙的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸内衣，而且高耸的乳、沟明显可见，丰盈丰熟的双、峰在半透明的丝绸内、衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出女性的柔媚风韵。

    曾小贤这才拉开了被子，定眼一看眼前的胡一菲，曾小贤的心里那个激动呀，这才刚一穿越而来就见到了爱情公寓的女主角胡一菲了，那不正是曾小贤暗恋了好久好久的女神吗？

    很快的曾小贤变得坦然了下来：“嘿嘿，我就是做了亏心事了，你想知道吗？”曾小贤那招呼拍的笑容浮现了出来，看到那笑容也足以有种欠扁的冲动了。

    听了曾小贤的话，胡一菲那大耳明亮霸气十足的眼神不由得瞪了曾小贤一眼，杀气渐渐开始弥漫了起来。

    “说？什么亏心事？赶紧告诉我。”

    “哦？那我说了你可不许打我哟。”曾小贤邪恶的一笑。

    “恩，好吧，本美女就答应你，曾老师你就说吧。”胡一菲随口好爽的答应了下来，那神色大有一副女侠般的气势。

    “恩呢，我其实也没做什么事情，就是早上起来吧身体特别的难受，所以就对着一菲你的丝袜在床、上打飞、机呢。”曾小贤的嘴角露出了一丝坏笑，开始系弄着胡一菲说道。

    本来他做混混的脾气就是如此，所以此时见到胡一菲这等上品的美女怎么会不好好的戏弄一番