---
title: 爱神之传奇（12章完结）
date: 2017-05-14 14:03:22
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章 初篇
每年的今天，皇甫逸都会到爸妈的坟前，告诉他们自己的情况。「爸，妈，我是小逸，今天我十八岁了，我是大人了，我要开始自己养活自己了，我要少给江姨添麻烦。」皇甫逸对着爸妈的遗像说道。
    拜祭完爸妈之后，皇甫逸沿着山路往家走去。
    「打他，打那个臭要饭的，」「快打他，打……」皇甫逸回到巷口，发现一群孩子正在拿石头打一个头发蓬松，身穿着一身黑色破衣服的老人，老人躺在地上，认由孩子们的打骂，口中不断的喃喃念叨。皇甫逸赶紧把小孩驱散，走过去将老人扶起来，「大爷，您没事吧，您住哪，我送您回去吧。」
    老人目光呆滞的望着皇甫逸，口中仍然念叨着一些让人听不懂的话。皇甫逸想：这位老人可能患有有老年痴呆，而且天色已晚，不能让他继续再街上躺着，还是先把他带到家里再说。皇甫逸随即扶着老人，往家里走去。
    到了家门口，发现大门开着，皇甫逸扶着老人到沙发上坐下后，便朝卧室叫道「江姨，是你吗！」「是啊。」江阿姨说着便从皇甫逸的卧室中走出来。手里还提着一些脏衣服。「小逸，卧室我帮你整理好了，这些衣服我先带回去，洗好后再拿过来给你。」「江姨，太麻烦您了，以后这些，我自己弄就行了」「你这孩子，这是说哪的话。」江姨正说着，发现客厅中多了一个陌生人，随即问道「这位是……」
    「哦，我在巷口看到他被一群孩子欺负，而且神志有点不清，我想他可能是哪家走失的老人，所以先把他带回来，呆会还得麻烦您去派出所说一声，看看能不能联系上家人。」皇甫逸说着。
    「这样啊，那就先让他住着，别让老人出去受罪了，我现在就去派出所。对了，晚饭我都弄好了，你们赶紧先吃饭吧。我走了。」江阿姨说完便往外走了。
    皇甫逸走到饭厅，发现桌上有一桌的好菜，桌子边上还有一份精美的礼物。
    皇甫逸感动的热泪满盈，这几年要是没有江姨，自己还不知道会变成什么样呢。
    江姨是皇甫逸的邻居，她是在皇甫逸十一岁时，从别处搬过来的，她的丈夫是一个跑长途的司机。也许是没有孩子的缘故，他们对皇甫逸总是嘘寒问暖的，特别是江阿姨，对他简直就向对亲生儿子一样。平日总是会过来帮他整理东西，和做饭给他吃。为了方便，江姨还特地配了皇甫逸家的钥匙。
    江姨的名字是江月云，今年三十八了，生的是如花似玉，容貌娇美，皮肤白皙，由于没有生育过的原因，身材苗条而丰满。是镇上公认的第一美人。由于她对人热情大方，所以，在镇上她特别的有人缘。
    皇甫逸扶着老人在饭桌边上坐好后，两人便开始吃饭了。老人估计是给饿坏了，一上来就开始狼吞虎咽。吃完饭后，他让老人去浴室洗澡，同时找出了一套衣服让老人换上。
    也许是太累的缘故，老人洗完后便先去睡觉了。
    皇甫逸来到客厅打开电视，看他最喜欢的「开心辞典」，这是一个类似于香港「百万富翁」的节目。只要能回答上主持人王小妮的１２道题目，即可获得四份自己想要的奖品。
    王小妮是皇甫逸比较喜欢的主持人之一，所以皇甫逸几乎每期必看。同时，他还通过网上进行答题，希望有一天也能上一次「开心辞典」，拿回大奖。
    这时，一阵敲门声传来，皇甫逸开门一看是江阿姨。「江姨，进来坐。」皇甫逸忙让江姨进来。
    江姨进屋坐下后说：「小逸啊，刚才忘了和你说了，生日快乐！」
    皇甫逸：「谢谢阿姨。」
    江姨：「怎么样，礼物喜欢吗。」
    皇甫逸：「只要是阿姨送的，我都喜欢。」
    江姨：「你啊，是越大越贫了。一转眼你都十八了，从一个小毛孩变成一个大帅哥了。」
    皇甫逸：「江姨，不来了，你又笑我。」
    江姨：「呵呵，我是在夸你啊。」
    两人便开始闲聊起来……
    过了一个小时左右，江姨：「我该回去了，对了，刚才派出所的人说，目前没有报失人口的记录，估计那位大爷不是我们镇上的，不过他们说会帮忙留意一下的。」
    送走了江姨，皇甫逸也开始回卧室休息了，由于家里只有一张床，所以他只能和老大爷一块睡。



[ 此貼被惟其逍遥在2015-04-24 13:47重新編輯 ]