---
title: 爱的浪潮[完]
date: 2017-05-14 13:54:49
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
【内 容 简 介】

「嗯……啊……哥……好棒……」绯红的颜色在细致白皙的肌肤上更衬得那赛雪的肤色有多通透，呻吟的人儿止不住的颤抖着细白的双腿，空气中只有喘息声和情潮浓烈交织着。魏静言双腿大开，赤裸的美丽身躯被大大敞着在诺大华丽的起居室那张三人座沙发上，他晶绽的双眸蒙上一层湿润，朱唇被舔咬得红艳，胸前的红樱已经被吻吮的轻颤着，平滑的雪肌下，他的欲望青芽早已挺立，直贴着小腹的茎口前端铃口还吐着些许泪珠。「哥……哥……舒服……静儿好舒服……嗯啊……还要……」

        1 -1

       「嗯……啊……哥……好棒……」

绯红的颜色在细致白皙的肌肤上更衬得那赛雪的肤色有多通透，呻吟的人儿止不住的颤抖着细白的双腿，空气中只有喘息声和情潮浓烈交织着。

魏静言双腿大开，赤裸的美丽身躯被大大敞着在诺大华丽的起居室那张三人座沙发上，他晶绽的双眸蒙上一层湿润，朱唇被舔咬得红艳，胸前的红樱已经被吻吮的轻颤着，平滑的雪肌下，他的欲望青芽早已挺立，直贴着小腹的茎口前端铃口还吐着些许泪珠。

「哥……哥……舒服……静儿好舒服……嗯啊……还要……」魏静言身后是他亲爱的二哥魏静舒，他背靠着魏静舒的胸膛，被他抱在怀里用紫黑的粗壮鸡巴用力地疼爱着自己的小屄，爽得花枝乱颤。

魏静言的双腿几乎被魏静舒全部掰开，沙发前的墙壁上还摆了一面大镜子，正好能清楚映照出两人交欢时爱液沾满小屄和粗屌的模样。

「舒服吗？」

魏静舒邪邪地笑着啃咬着静言的耳根和细白的颈子，然后伸手警告性地用手指弹了弹静言偷偷流淌泪珠的茎芽，还不忘大力的将自己的鸡巴用力地疼爱着弟弟啧啧水声的小屄「静儿可不能太快出来，要哥哥准了才能射，偷偷射出来可是要惩罚的喔。」「啊……哥好坏……这样太舒服了……哥……静儿快忍不住了……」魏静言被捅得又是一阵舒畅，忍着不能射精和屄内来回擦撞的快活，已经让他原本水润的双眼流下了愉快的泪水「好哥哥……先让静儿出来一回……一会儿哥要怎么干静儿……静儿都可以……」「好静儿，怎么又哭了呢？哥舍不得呢，乖宝贝。」魏静舒捏着魏静言细尖的下巴，将他美丽的脸蛋转过来吻了又吻，魏静言被插得双眼流泪后显露出的那种媚态总是让他兴奋不已，他们兄弟俩都喜欢的不得了。

「嗯……哥……不行了……静儿好难过……」

魏静言越哭越厉害，泪水夹杂着诱人的悦耳呻吟声，媚态撩人。

魏静舒每一个抽插都刚好落在他最舒服的那个点上，魏静言被干得青芽差点都要守不住精关，要不是太常和哥哥们做，早不知都射出了多少次了。

「再让哥多爽一会儿就让你射在哥哥手上可好？」魏静舒渐渐也感觉到温暖舒爽的美屄越来越紧，而每回魏静言高潮射出之后身后的屄口总止不住一阵浓烈收缩，夹得还在里头抽差的鸡巴一时如上云霄，这时忍不得的话就是要缴械了。

「啊……哥……嗯……静儿要射了……」

魏静言敞开的双腿稍稍紧绷，脚指头卷曲，几个激凌下终于忍不住把精液射在了握着他龟头前端的魏静舒手中。

到达高潮的魏静言屄口及内部因为舒爽的关系不断的收缩颤动，之后又抽插没几下魏静舒也阵亡，将浓浓的精水不断喷射到了魏静言的屄里。

「哥的……好热喔……」

魏静言羞红了脸半挑逗的转头亲了亲魏静舒「静儿最喜欢哥射在里面了。」「小妖精，就知道哄你哥。」魏静舒也亲了亲他，交换着吃了对方的口水舌头又亲亲他的额头，宠爱之情不在话下。

「哪有，人家最爱哥哥了。」

魏静言身后魏静舒的阳刚还插在屄口里，虽然已经有些疲软，但还是有份量的，魏静言收紧了肛口夹着哥哥的鸡巴，半点也没让射出来的精液流出屄外，哥哥们都说他的屄颜色粉红，弹性够，收缩好，也够敏感，天生就是适合拿来操的美屄。

魏静轩下班回来的时候看到的就是这副景象。

看来今天这两个放假的乖弟弟在家做了一天，还累到做完就赤裸着在沙发上就双双睡着了。

「舒儿，静儿，起来了。」

魏静轩除下西装外套拉了拉领带后拍拍两位弟弟，分别都给了一个吻的叫醒他们。

「大哥，你回来了。」

魏静言一醒来看到魏静轩就要给他一个熊抱，无奈二哥的鸡巴还插在自己的小屄里动弹不得，等魏静舒用双手替他扶着纤腰才有办法慢慢起身。

「大哥。」

魏静舒醒后也给了大哥一个回吻。

「都傍晚了，你们两个该不会连午饭都没吃就一直玩到现在吧？」魏静轩摸摸两个弟弟的头后颇有威严的询问。

因为被猜中了，两人都低了头讷讷地不敢回话。

「下次不许这样。」

魏静轩没有多责怪的意思，虽然弟弟们不吃饭让他很心疼，但倒也不至于这样就责骂，再说，弟弟们也都很懂事，也很怕他生气的。

「大哥，让静儿伺候你换下衣服，我让佣人把晚餐送到水月居里，这样可好？」魏静舒讨好地拉了拉大哥的手。

魏静轩一点头，魏静言就乐得拉着大哥去房里换下一身的衣服准备用餐。

魏家的房子很大占地有几甲，是古典的日式建筑，大门庭院进来后的主屋是用来招待客人宴会用的，平日兄弟们并不在主屋活动，后方有三栋大屋串连成ㄇ字型，这才是他们活动休憩的地方。

佣人们都是在主屋活动，除非兄弟三人指定打扫哪个区域，不然并不允许靠近主屋以外的房子。

在魏家的薪津优渥，佣人们也都十分遵守规定不曾出错，每日的吃食会由三兄弟的其中一人以对讲机指定送到哪间屋子去，餐后同样如此接到命令才收拾。

由于所有的屋子都有中央空调控管，无论春夏秋冬冷暖气自动温控，所以不管什么天气，在屋子内赤裸着身体也是常有的事。


[ 此貼被老狼在2016-04-22 21:46重新編輯 ]