---
title: 爱走光的妈妈（译文）（1-10全）
date: 2017-05-14 14:06:17
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
作者：kathyandrews
翻译：kingmax77
2012/12/18发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这是１９８３年的作品，作者好象也非常有名。我在百度上搜了他／她的名
字，好象还有他／她写的电影剧本，已经拍成电影了。第一章翻译的比较顺，我
只是大概整理了一下段落。翻译完没有再重新调整用词查错。应该没有错吧。呵
呵，希望你会喜欢。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第一章

卡伦知道那个男人正在看她，他的眼睛盯着她双腿之间裙子里面的部分。

她开始意识到他在看什么时，脸变红了。

不过感觉却相当不错，很暖。当然，不是因为那个男人真的看到了——她穿
着吊带尼龙长袜和内裤，他不可能真正看到什么东西。

她坐在机场的硬模塑料椅上，等着儿子的航班到达，渴望着早点见到离开身
边才两个月的儿子。她很不喜欢夏天，因为一到夏天汤米就要去和父亲住上一段
时间。当然她也不是真的介意儿子和父亲呆在一起，只是很嫌恶那个厚颜无耻的
自称是汤米新妈妈的女人。没有任何别的女人能做他的母亲，卡伦自言自语，那
个自己前夫的新老婆最好管住自己。漫不经心的瞥了一眼机场的大挂钟，离汤米
的航班还有半个小时。即使渴望和儿子重逢的心情很急切，卡伦还是得先享受等
待。包围在人群当中她感到相当惬意。看看各种各样的脸，这样那样的说话方式
和走路姿势。从某种程度上来讲——卡伦狡黠的眨眨眼，她是个偷窥者。她喜欢
看公共场合内女性的穿着、发型、化妆。

喜欢看各种年纪体型的男人，推测他们的性格是富于攻击性还是羞涩胆怯，
从事什么类型的工作。她是人群中的观察者。

人群也在观察她。卡伦知道自己有着封面女郎一样的外表。

高挑苗条的身材，浓密的红褐色长发，一对碧绿的眼睛，是位在杂志里才能
看到的少见的美丽女人。她很是讨厌总是被人拿来和影视圈里许多最近走红的性
感演员做比较。她想，我不象任何别的什么人，我只是我自己。

以前卡伦曾拒绝为杂志做封面或者插页，成为一些男人和年轻男孩子们性幻
想。倒不是因为对他们自慰有反感。看到那些女孩们在畅销杂志上裸露出完美的
乳房，劈开柔弱的大腿展示着毛发齐整的湿润阴户，她也没觉得有什么不妥，而
且还相当欣赏这些可爱的姑娘。

卡伦现在仍会收到一些时尚杂志男人杂志的邀请。十几岁时她曾在一个大型
服装商场做模特，主要做内衣模特。还被展示在邮购产品目录上，穿着女式紧身
比基尼或者性感的单衣。

不过那是很多年前的事了，她也没有重操旧业的打算。

顺着低垂的眼睑又瞥了一眼对面的那个男人。他明目张胆的看着她，带着鉴
赏的眼神。向下移动目光，卡伦注意到他勃起了。他的裤子前顶起了一个帐篷，
看起来他也不管有没有人看到。

卡伦几乎能确切地感受到他的目光照射在自己身上，在尼龙包裹的大腿上。
她的身体开始变暖，轻微的战栗掠过全身。

卡伦穿着绿黑相间的褶裙，褶子很细，颜色混搭也很完美；上身是一件镶褶
边的白色单衬衫，前面单排扣，最上面三个是敞开的。能看到胸罩的蕾丝边和隆
起的形状完美的柔滑乳房。

坐在正对面的这个男人，距离大概２点５米远，能清楚地看到她尼龙袜里面
棕褐色的大腿，甚至还能看到紧身内裤的贴裆。肥沃的美景使得他的帐篷尺寸更
加突出。

卡伦仍旧表现出没有注意，假装调整鞋子的高跟，抬起右腿交叉放在左边的
大腿上。男人的眼中燃起贪婪的火花，这个姿势让他更直观的看到了卡伦广袤的
沃土。卡伦很清楚这对男人的冲击有多大，她朝男人的帐篷又瞥了一眼。这个可
怜的男人快要射在裤裆里了吧。她暗自咯咯笑着，抬起眼睑看向男人的眼睛。出
乎她的意料，男人并没有任何羞耻的反应，反而非常坦然地和她对视着，嘴角微
微咧开冲她一笑，然后伸出舌头舔了舔嘴唇。

他的舌头在卡伦大腿间勾起了一团火焰，被内裤紧紧绑扎着的阴户急速抽动
了一下，阴蒂猛然间膨胀起来。阴唇变的丰满，淫水也开始流淌。她情不自禁地
也伸出舌尖，舔了舔丰满圆润的双唇，缓慢地对他淫荡的眨了一下眼。两人之间
的空气开始升温，卡伦感觉到有种冒险的刺激。她从来没有放纵过自己和陌生男
人勾搭，也不会去寻求自慰。但是眼前的鸡巴是这么漂亮，这么硬，已经完全准
备好使用；而且她火热的阴户也急需开垦耕作。

她紧身内裤的胯部现在已经相当潮湿。

冲动占了上风，卡伦站起身慢慢走开，一边转头瞥向男人，再次舔了舔唇，
美丽的双眼向他发出邀请。那个男人没有一点羞怯退缩，起身跟在身后。她柔声
笑着看着他把手伸进裤兜里去藏起他的勃起。

卡伦在等候大厅里随处走动，想找一处隐蔽的地方。她摆动着臀部，感受着
男人射上去的目光。她清楚自己现在的举止很出格，但她不想去压制。带着他到
一处角落，把玩他的老二，让他射出来——在公共场所与一位素未平生的男人做
这样的事让她非常兴奋。生命中第一次的诱惑总是巨大的让人无法抗拒。

她知道男人离自己很近，但不清楚有多近，直到她陡地停住脚步。「噢。」
男人戳到了她的屁股，她轻声喘了口气，回过头。男人微笑地看着她，她也回以
微笑。不远处有一排公共电话亭，有门的那种，上半截玻璃下半截合金。看起来
也不是理想的隐私场所，不过这是他们唯一能找到的地方。

卡伦走进其中一个小格间，男人紧跟了进去，反手关上门。卡伦面朝里，从
悬挂勾上取下话机放在腮边，耳内传来嘟嘟的拨号音。男人站在身后抚摸她的屁
股和凸出的臀丘，感受着她身体的热度。火热的呼吸拂在她的后颈，她也扭动屁
股做出回应。

人来人往，没有一个人看他们一眼。身上的手象一团火沸腾了卡伦的阴户，
她向后伸出空余的手抓住男人的裤裆，揉捏挤压着他硬邦邦的老二。

「快！」浓厚的鼻音从咬合的牙齿间挤出来。「快点做！」

「如您所愿，女士。」男人咕噜着回道。

男人急促的脱下裤子，然后撩起她身后的裙子，剥下紧小的内裤卡到臀沿。
她感觉到老二在光滑的臀丘上擦了擦，然后探进了大腿间。

卡伦满意的柔声叹息，向他挺起屁股。

「快！」仍旧是低声的嘶诉。

「好的，女士。」男人咕噜着，肿胀的龟头在她湿润的阴唇上来回摩擦。

「我正在努力，不过我从没在电话亭里做过。」

「我知道这里狭窄。」她咬着牙转头说道，「但是我们找到的只有这里。请
快点！」

男人的老二终于滑进了泥泞炙热的阴户。

阴道被撑开，纳进陌生男人的老二，卡伦满足的发出一声轻柔地啜泣，她朝
后推挤着屁股，让老二插的更深。虽然身体的极度兴奋使双眼稍显呆滞，她仍能
辨认出经过电话亭的男人和女人们，他们只有几步远。

在一个繁忙的机场大厅内，小小的电话亭里，阴户含着一位完全陌生的男人
的鸡巴——这一切带给她一种陌生的堕落的震颤。任何一位路过的男人和女人只
要留意就能看到他们在做什么——这也让她非常刺激。

格间对两个成人来说实在太小，男人得不到他期望的纵深，阴户只能插进老
二的一半。卡伦在腮边拿着话机仿佛正在交谈，屁股却在下面朝男人猛推，好让
男人能更加深的插进滚烫的阴道。巨大的快感包住她灼烧着她的身体，双眼呆滞
的半睁着。在这个狭小的空间里，她能感觉到圆滑的龟头摩擦高度敏感的阴唇，
能感觉到抽插时老二的脉搏跳动，还有为他扭动屁股时烧灼后颈皮肤的喘息。

没有预料到的是，卡伦现在竟然开始高潮了。

「喔……噢……」她的双眼紧闭，快感象野火一样席卷全身。阴户收缩，紧
抓男人的老二，肌肉痉挛着，碾磨着。

「喔天！」男人喷着鼻息。「你太棒了，女士！」

卡伦没有回应，她的阴户还在用力包裹男人的老二，向阴道深处拉拽。她的
双腿现在十分虚弱，如果不是靠着电话，她一定已经倒下了。

男人的睾丸里涨满了精子，他开始加速抽插缩紧的阴户。

卡伦兴奋的呻吟着，屁股在狭小密集的空间里向后猛顶，阴户不停的抽搐。
连续不断的高潮越来越激烈。

太疯狂了，象一场梦。她和一个这辈子从未见过的男人挤在一间电话亭里激
烈做爱，她的阴户在震颤，人群在几步远的地方旋转。确实疯狂，但却非常非常
刺激！

「我要射了，女士！」男人低哑的声音传来，尽他最大的力气捅出去。「我
要射了！」

「噢！上帝，噢！」她的嗓音沙哑低沉。「快射！请快点射！」

虽然她处在狂乱的极度兴奋中，仍能感觉到老二在阴户里跳动。她感觉老二
在胀大，龟头肿胀的好象一颗小苹果。男人压抑的低沉呻吟放在平时就是一头公
牛的嚎叫。

旺盛的精液沿着绸缎也似的阴道壁喷射出去，就象满压下的塑料软管灌溉郁
郁葱葱的花园。喷进阴道的精液带给卡伦最后一次颤抖的高潮，发紧的喉咙挤出
一声短而密集的尖叫。

她模模糊糊地感到男人给她穿上内裤，把老二塞回裤子。停了大约片刻，等
着力量重新回到双腿。男人打开门走出了去。卡伦也跟着走出去，领着男人重新
回到等候室。

屁股上又感受到他的目光，她很自然地充满挑逗的为他扭起双臀。又坐回到
硬模塑料椅上，这次男人选择坐在她旁边，两人攀谈起来。但是卡伦并不想和他
交流，她想弄明白刚才自己出了什么差子，为什么会有意地在这么拥挤繁忙的公
共场所和他做爱。她从没做过这么丢脸的事。但她不能否认这次性爱确实非常刺
激。

男人自我介绍了一番，递给卡伦一张名片。卡伦接过名片却没有看。

「我住在市区。」

男人说道。「或许某天我们能一起吃个晚餐，表示一下。」

「拜托，我没有兴趣和你约会。」卡伦说道。「也不需要知道你的名字。」

「可是。」

男人有点困惑，「关于，你知道，我们刚做的？你确实是自愿的。」

「我确实很愿意你闭上嘴。」卡伦说。

「那能告诉我你的名字吗？」

「不，我不想。」她答道。「听着，伙计。」

她看着他。「你得到了你想要的，可是那有什么？一次单纯的性交不会让咱
俩成为那种混蛋老友，懂吗。我没兴趣也没欲望再见到你，或者和你约会，甚至
再做爱，明白？」

「那么，当然……好吧。」男人有点脸红。

卡伦翘着二郎腿，一边慢慢摇晃着脚一边等待儿子的航班。现在另一个男人
坐到了对面，有着大肚腩和银色头发。

她留意到他正瞧她的大腿，不由暗自地笑，离航班到达还有段时间，或者我
可以……

时间流逝……

她看了一眼机场挂钟，儿子的航班几分钟前已经抵达。她转向正在离开机场
的乘客流，看到刚和她做爱的男人在迎接一位迷人少妇，还有两个孩子。其中一
个白皮肤亚麻色头发的漂亮少女挂在他胳膊上撒着娇，叫他爹地。卡伦趁男人又
朝她瞥过来的当口分开膝盖，让他最后一次窥视自己的裆部。男人看都不敢看，
匆匆忙带着老婆孩子头也不回的走了。

「混蛋。」她小声地说，看着男人急匆匆的催促家人快点离开。

转头继续盯着下机的乘客出口，她的眼睛扫过对面的银发男人。男人正眼睛
圆睁，傻张着嘴。瞥了一眼他的裤子，看到一处正在扩散的斑痕。

卡伦心里咯咯直笑，知道他在裤子里射了，就因为刚刚自己为已经离开的男
人分开了一下膝盖。

不知道怎么，这比在电话亭做爱更让她兴奋。她送给他一个灿烂的微笑，合
上大腿，继续在人群中搜寻儿子。

「妈妈？」

她转向声音来处看到汤米正站在几步外。她吃了一惊，儿子肯定看到自己刚
才的行为了——象那样暴露出身体。那一瞬间她为自己感到羞耻，然而下一刻她
看到了儿子裤子前端的凸起。

卡伦站起身小跑过去，紧紧抱住了儿子。她亲着儿子的脸颊，把他前额的头
发捋上去。

「我等了又等。」她说。「听过很多飞机事故，我很焦急，你的航班又迟到
了……」

汤米从没听过母亲这样激动地说话。他牵着她的手一起去取回了行李，努力
掩饰着自己胀大的勃起。


[ 此貼被苧蒛在2015-04-06 17:33重新編輯 ]