---
title: 爱花之狼
date: 2017-05-14 14:03:17
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-31)

1

    黄药师终于确定了黄蓉和郭靖的婚事，黄药师将他俩带回桃花岛，尽管郭靖老实巴交，但婚事确定后他也几次想黄蓉提出云雨，被黄蓉婉拒，黄蓉一定要将处女身留到洞房夜，而黄药师到不计较他们成亲前圆房事，接连半月黄药师传授郭靖接吻技巧、抚摩方法、玩乳经验、舔阴宝典及性交技术。用晚饭时黄药师说“郭靖，你们可以睡在一起，不要顾及蓉儿反对，只要你玉茎刚猛，蓉儿自然会顺你。”“爹，蓉儿告诉我只能到成亲夜才能洞房。”“你真迂腐，女儿家的话不能全信。”晚饭后，黄蓉来到郭靖房间。郭靖默默看着心爱的蓉儿，只见她乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    “蓉儿，你爹都同意了，让我爽一次吧，”他色迷迷地看着蓉儿，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

    “不行，靖哥哥，女孩子最憧憬的是洞房花烛夜，只有在那晚将我完整的处女身交给我最心爱的靖哥哥，我的洞房夜才是完美。”郭靖很无奈，但还是细细地上下打量着眼前的准新娘子，不由得再次惊叹蓉儿的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得郭靖魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！郭靖变换着角度欣赏着黄蓉那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将蓉儿青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的郭靖产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

    郭靖凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的蓉儿尽情抚摸的情形。她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！

    “靖哥哥，你傻看着我干什么，我将是你的人了，还不抱抱我，”俏黄蓉温柔地靠在郭靖肩上。

    郭靖大喜，紧紧搂住心爱的蓉儿。

    “靖哥哥，用我爹叫你的技巧吻我。”

    郭靖看着蓉儿，蓉儿有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    郭靖不敢接吻。两人坐床沿，黄蓉洁白细腻的肌肤在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透。勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，黄蓉玉面娇红一片，不知不觉中已被郭靖轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在靖哥哥的怀里。

    郭靖就微侧头偷瞟蓉儿的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量俏黄蓉的一双巨乳，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。俏黄蓉体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

    郭靖心中一动，伏上蓉儿娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着蓉而的香舌，感觉到蓉儿舌尖分泌出阵阵津液，俩人同时拥有了对方的初吻，郭靖双手抚上蓉儿丰满的胸部，电流射遍两人全身。俏黄蓉轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻蓉儿粉面的每个角落。

    “爹爹真坏，将这些下流动作都传授你。”

    郭靖一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，黄蓉感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，黄蓉口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，黄蓉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    “你爹说学会这些蓉儿会很快乐的。”

    俏黄蓉陶醉在美好的感觉中，觉得背后靖哥哥的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。

    “嗯……不要嘛……”俏黄蓉口是心非的说。

    但傻郭靖果真停止了动作，“蓉儿，不舒服吗？”

    黄蓉很失望“傻靖哥哥，还不脱我衣服。”

    郭靖将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，黄蓉一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，郭靖怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    俏黄蓉那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了俏黄蓉娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在胸兜里正等待着异性的採摘般。

    黄蓉羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”俏黄蓉娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，靖哥哥解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……

    “嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，黄蓉羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。看着床上这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令郭靖“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住蓉儿的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……

    正像所有情窦初开的怀春处女一样，郭靖也同样又娇羞又好奇地幻想过和靖哥哥一起做那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，黄蓉就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见黄蓉处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。

    一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的靖哥哥眼中，俏黄蓉就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。

    俏黄蓉一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。郭靖直瞧得两眼发亮，蓉儿一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在郭靖面前。

    “靖哥哥，摸摸我的奶。”黄蓉显得娇羞又兴奋。

    郭靖再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有蓉儿两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。郭靖的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。

    “靖哥哥，爹教过你如何玩乳房吗？”

    郭靖望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了蓉儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。

    黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

    “靖哥哥，你的技术不错。”

    当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”

    郭靖的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，蓉儿白色的内裤逐渐地出现在郭靖视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。郭靖一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。这半裸的美体令郭靖惊叹不已：“真是绝色！”白色的内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

    白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！

    郭靖满佈血丝的双眼，放肆的盯着黄蓉雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给郭靖，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。

    这时黄蓉恢复了理智，“靖哥哥，我要回房了。”郭靖尽管依依不舍，但还是看着蓉儿穿上衣服，将蓉儿送会她自己的房间。

    “晚安，靖哥哥，下月初一就是我们的婚期。”黄蓉妩媚地关上了房门。

    进入自己房间的黄蓉还沉醉在刚才和靖哥哥的温存中，她动手脱光自己的衣服，很快黄蓉已一丝不挂，随着起伏，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。

    俏黄蓉照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

    俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。

    俏黄蓉跳进木桶洗澡，水流冲洗着她裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤藴的水雾中仿似仙子般动人心魄，黄蓉赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，少女美丽的玉女峰在水中荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮着，似乎在显示着旺盛的生命。

    水流顺着黄蓉白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。

    在温水的轻抚下，她的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令黄蓉的娇躯完全湿润。

    黄蓉感到体内的欲火在上升，双手不停挤捏自己的玉乳，似乎蓉儿在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰，蓉儿迷人、硕大的雪峰在膨胀、红豆般大的樱桃更加坚挺上翘。蓉儿双手足足捏了玉乳二分钟，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

    她的双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白小腹下隆起的阴阜上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。

    一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，蓉儿的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！她的右手於是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，黄蓉似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。

    沐浴后，俏黄蓉感到体内欲火更旺，她索性裸体睡了一晚。

    第二天清晨，郭靖走进黄蓉房内立刻感觉一阵冲动，只见一个绝色少女一丝不挂呈大字形躺在那里，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，紧紧闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。郭靖慢慢走到蓉儿榻前，看着美不胜收的尤物，口水都要流淌出来。

    “靖哥哥，不许看。”黄蓉羞得满脸通红，急忙翻过身子，还是将玉背和香臀裸露给郭靖。

    郭靖一把将蓉儿的身体翻转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。郭靖热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。

    郭靖盯着蓉儿赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。

    郭靖想像着在蓉儿禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动地朝蓉儿扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻少女的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……

    郭靖就坐在床边，轻轻抚摩着蓉儿白嫩的大腿，他的手很轻柔，是真正的情人的手，蓉儿的身体太美了，虽然经过昨夜的欣赏，郭靖还是看不够，蓉儿的皮肤更像雪一样莹白、细腻，仿佛可以透明似的。高高耸起的双乳，像骄傲的雪峰，雪峰顶上的一对樱桃是粉红的颜色，让人产生一种吸吮的渴望。小腹下面的森林好令人憧憬，柔软的阴毛中一条肉缝隐现着，浑圆的大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的一双玉足更是让郭靖感到热血沸腾。

    当郭靖嘴唇印在她的樱桃小口上时，黄蓉体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。

    “啊……”俏黄蓉低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，郭靖笨拙的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。