---
title: 爸爸让我肏妈妈(1-13章+续集1-30章)作者:主治大夫[完结]
date: 2017-05-14 14:02:10
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-06-15)
 

人物简介


我：林宇新，十九岁，身高九五左右，在同龄人中间鸡巴算是比较大的，性欲旺盛，自己学过屌阴功，可以忍精不射。他学习成绩优异，

写得一手好诗，为人老实，不善撒谎，性格文静，不太有自己的主见，但善良厚道，能够为人着想。他最爱的人是妈妈，最尊敬的人是爸爸，

在外婆面前最放肆，玩过的女人有妈妈李云芬、外婆、舅妈陈玉兰、表妹李婷婷、肥仔的妈妈、胡丽菁、杨小姐。

妈妈：李云芬，四十多岁，小学教师，儿子小学时的班主任。身高一米六八，身材匀称，丰乳肥臀，容颜娇美，气质优雅，打扮时尚，性

格开朗外向，机警幽默，聪慧过人。她生着一对蝴蝶形的小阴唇，阴毛不浓，多长在阴阜部位，性欲较强，是一位激情四射，妩媚迷人的性感

尤物。肏过她的男人有老公林煜杰、儿子林宇新和爸爸。

爸爸：林煜杰，年龄四十岁出头，外贸公司任职，后升职为公司驻广州的总经理。他身材高大，为人豪爽，心胸开阔，为了儿子的前途甚

至愿意把自己的老婆让给儿子肏. 他本来有早泄的毛病，后来被岳母娘给治好了，肏过的女人有老婆李云芬、岳母娘、小舅子的老婆陈玉兰和

侄女李婷婷。

外婆：五十六岁，徐娘半老，风韵犹存。她性格刚强，年轻的时候是远近闻名的美女。她天生的白虎屄，性欲极强但并不贪淫，她天赋异

禀，白虎屄竟然可以治好女婿的早泄。肏过她的男人有老公、女婿林煜杰、儿子李志农和外孙林宇新。

舅舅：李志农，三十多岁，身材高大魁梧，体毛多，鸡巴继承了他爸爸的特点——硕大无比，性欲旺盛，头脑简单，好赌，喜交朋友，肏

过的女人有老婆陈玉兰、女儿李婷婷和妈妈。

外公：一位农村书记，六十多岁，因脑溢血而半身不遂瘫痪在床，但偏偏阴茎越发坚挺(与老婆的白虎屄有关)肏过的女人有老婆、女儿李

云芬和儿媳妇陈玉兰。

舅妈：陈玉兰，四十岁左右，丰腴性感，乳房硕大，阴毛浓密，性欲极强，不喜打扮，是典型的农村妇女，曾与哥哥通奸。肏过她的男人

有老公李志农、哥哥、公公、外甥林宇新和姐夫林煜杰。

表妹：李婷婷，十八岁，身高一米六十出头，娇美动人，乳房饱满紧实，天生的白虎屄，性欲旺盛，性情奔放，天真直爽，好淫无度，肏

过她的男人有爸爸李志农、姑父林煜杰和表哥林宇新，自诩曾经跟许多男人有过性关系。

肥仔：小新的同学，身材高大肥胖，爱写乱伦淫诗，喜欢熟女，油嘴滑舌，外表木讷其实狡猾，追女人有锲而不舍的精神，肏过的女人有

他自己的妈妈。

肥仔妈妈：一个丰腴、性感、生活单调，追求浪漫的家庭主妇，肏过她的男人有老公、儿子和小新。

逗逗：小新的同学，生性好色，有点小滑头，但胆小怕事。肏过的女人：无。

胡丽菁：火车上偶遇的女孩，思想开放，头脑敏捷，肏过她的男人许多，小新只是其中之一。

杨小姐：宾馆服务员，正在谈恋爱，因为贪财而被小新所肏。

林雨晴：主人公林宇新和妈妈李云芬乱伦性交所生的女儿。


目录

第01章 妈妈教会我性交-----------[19楼]
第02章 我帮妈妈洗骚屄-----------[19楼]
第03章 母子乱伦的早餐-----------[19楼]
第04章 电动车上肏妈妈-----------[19楼]
第05章 爸爸身边的性挑逗---------[19楼]
第06章 电影院里肏亲妈-----------[20楼]
第07章 浴室一家亲---------------[20楼]
第08章 妈妈喂我吃早餐-----------[20楼]
第09章 床头父子兵---------------[20楼]
第10章 厕所里的母子乱伦---------[26楼]
第11章 爸爸帮忙拍AV-------------[26楼]
第12章 学校走廊上的乱伦---------[26楼]
第13章 楼道里的母子情-----------[26楼]

续集 第01章 游泳场的母子偷情-------[27楼]
续集 第02章 淫诗作对嬲亲妈---------[27楼]
续集 第03章 感情的波折-------------[27楼]
续集 第04章 公园春色(一)-----------[28楼]
续集 第05章 公园春色(二)-----------[28楼]
续集 第06章 公园春色(三)-----------[28楼]
续集 第07章 鬼灵的肥仔-------------[29楼]
续集 第08章 惊魂一刻---------------[29楼]
续集 第09章 肥仔的条件-------------[29楼]
续集 第10章 雨中的激情-------------[32楼]
续集 第11章 火车艳遇---------------[32楼]
续集 第12章 无法无天的妈妈(一)-----[32楼]
续集 第13章 无法无天的妈妈(二)-----[33楼]
续集 第14章 危险的性游戏-----------[33楼]
续集 第15章 办公室里肏妈妈附图-----[33楼]
续集 第16章 不可思议的乱伦附图-----[35楼]
续集 第17章 外婆的心机附图---------[35楼]
续集 第18章 生日礼物(一)附图-------[35楼]
续集 第19章 生日礼物(二)附图-------[36楼]
续集 第20章 妈妈的生日附图---------[36楼]
续集 第21章 妈妈让我肏外婆附图-----[37楼]
续集 第22章 乱成了一锅粥附图-------[37楼]
续集 第23章 母女花附图-------------[38楼]
续集 第24章 久旷的怨妇附图---------[38楼]
续集 第25章 其乐融融一家人(一)附图-[39楼]
续集 第26章 其乐融融一家人(二)附图-[39楼]
续集 第27章 风骚入骨的表妹附图-----[40楼]
续集 第28章 母子乱伦的淫戏附图-----[40楼]
续集 第29章 福的烦恼附图-----------[41楼]
续集 第30章 尾声附图---------------[41楼]





先看一下图片哈，等会脑补一下，配合文章更有感觉哦......

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 




[ 此貼被五花八门在2015-07-18 20:50重新編輯 ]