---
title: 狐媚（完）
date: 2017-05-14 14:01:13
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
【内容简介】悠然山上有间庙，庙里有个修行千年的老尼姑，有一天，两个不怕死的公狐狸精去挑战，但是却被打的连狐狸尾巴差点都没有了。“好这个仇我记住了。”墨珏摸了摸自己那条伤残的美丽狐尾巴道。终於等那个老秃尼挂点转世投胎了，墨珏和雪璧准备对那个转世後没有前世记忆的小尼姑进行改造。“哇，两位哥哥，你们的身上为什麽会有尾巴呢？”小女孩不知道从什麽地方摸出一颗水晶球看著上面对墨珏和雪璧说道。“呵 更多……呵……”比较单纯的雪璧只是摸著自己的脑袋傻笑，而向来伶牙俐齿的墨珏也变的哑口无言。貌视转世以後，自己还是输在了这个小尼姑的手里，没关系，既然骗不了她的话，那就拿出我们狐狸一族最拿手的绝技来对付她。但是最後究竟是人被狐狸勾引了，还是狐狸被人骗了，佛曰：不可说，不可说。
27楼完结

正文 1．平地一声雷
悠然山一年四季都是白雾弥漫看不清方圆四尺内的事物，但是悠然山却是有一个非常让人神往的地方，那就是玉水庵，有的人会问了，一个庵堂有什麽好去的啊不过是一群尼姑修行的地方而已，但是就是因为悠然山有了这麽一间庵堂，那些个神出鬼没的大妖，小妖，大怪，小怪的才不敢随便出现去骚扰民间。
俨然那悠然山上的玉水庵成了一个镇邪的宝地，话说就在悠然山玉水庵第三百七十七代掌门寿辰的这一天，悠然山似乎特别的热闹，就连常年环绕的雾气都看上去不是那麽的明显了，只是有点淡淡的，朦朦胧胧的刹是好看，那悠然山周围的居民甚至是达官贵人都前来为这位名叫祥和的师太祝寿，悠然山上下几乎是一片祥和，也就是在这片祥和的环境中，却也是有不详和的景象。
离玉水庵左面不到二十尺的位置上有一个紫竹林，相传紫竹林是那救苦救难的观世音菩萨修行的地方才有的，於是就有人谣传那祥和师太俨然是观世音菩萨的弟子，看不得民间的百姓受到妖孽的迫害，於是被观世音菩萨派到下界来拯救世人。当然对这点看法不苟同的人还是有的，打住、打住，必须先更正一下，是不苟同的妖还是有的。
你看就站在紫竹林里的就有两只，一只是通体雪白，只有在额间才有一束豔紫色的毛发，还有著一双紫色眼睛的狐狸。另一只却是通体乌黑，只有在额间有著一束火红色毛发，有著一双天蓝色眼睛的狐狸。只见那白狐狸对著黑狐狸道：“哼，有什麽了不起，等我们再修行个一千年，那法力绝对是要高过她的，看她到时候怎麽来捉我们，哼，老秃尼。”
“墨珏，你也是知道，我们就算是法力再强大，也是要先修到人身才能继续修仙的啊。”
那个黑狐狸实话实说道。“你看人的道行虽然要比我们妖的值钱，但是人是会死去，而且会忘记前身的记忆不是吗？”
那个叫墨珏的白狐狸道。
“但是虽然人类会死去，并且重新投胎，但是前世修炼的基础还是在啊。”
小黑狐狸笨笨道。“但是他们的记忆会没有啊，也就是说，只要我们用的适当，他们早晚都是被我们玩的。那个老秃尼，总有一天我要收拾她。“墨珏生气道。”
你不要再做傻事了，祥和师太已经是放过我们了，你就不要再去找麻烦了。“黑狐狸雪璧道。”
你有没有看见她头上飘的那条彩虹？有没有看见那条彩虹中蓝色特别的不稳定，说明她的下一世是有一个大的劫难。我听我的师傅说过每种颜色的彩虹，是是代表她的一道命槛。红色是杀生，橙色是是非，黄色是权利，绿色是亲属。青色是自身，蓝色是情爱，紫色是佛法。“墨珏对著雪璧解释道。“那说明她就快要得道升仙了是吗？”
雪璧似乎有点笨笨的说道。“是的，但是我一定会阻止她升仙的。”
墨珏露出了他的两颗犬牙道。“你是不是还在气她将你的尾巴打伤的事情啊？”
雪璧那壶不开提哪壶道。“她还有一世就会飞身成仙，但是我却是会让她的这一世过的异常的不快乐。”
阴森道。“那你准备怎麽办？”
雪璧天真的问道。“雪璧我问你，对於我们狐族来说什麽是我们的看家本领？”
墨珏问著雪璧道。“逃跑啊……哎呦，你干吗打我？”
雪璧有点奇怪的看著墨珏道。“你还是不是我们狐狸一族的？一点都没有我们的聪明，真是笨死了。”
墨珏对著雪璧道。“我娘说过我们狐狸最优秀的地方就是打不过就跑啊，从来都不吃眼前亏的。”
雪璧委屈的摸著自己被墨珏打疼的头道。
“那是你娘也是个傻瓜狐狸，所以修炼了三千多年，道行还没有我高，整天就知道跟在你的老爹的屁股後面。“墨珏生气的对著雪璧道。说起来他们这里修行的狐狸还都是极品，首先他是墨狐狸，听自己的母亲说，这在狐狸家族是很少见到的。


正文 2．狐狸的报复
因为墨狐狸是最好修炼最後得道的一种狐狸。而自己的母亲是碧狐一族的，父亲则是火狐狸，但是很奇怪的生了自己是白色的。而雪璧家就更奇怪了，雪璧的母亲是蛇果花精，而父亲是雪狐狸，照理说是水火不容的，但是却是成了亲还生了一个通体发黑的傻狐狸来和自己一起修炼。如果不是狐族里的长老说要自己和他一起修炼会给自己带来点好处，自己才不愿意和一个傻瓜在一起呢。墨珏想道。”
“那你准备怎麽做呢？”
雪璧嘟著嘴巴道。“我看了看天象，再过三天就是祥和的死门，所以我们要准备好找到她托生的地方，改变她的运势就好了。”
墨珏对著雪璧道。“啊，你准备这麽做啊？那如果被上天知道的话是要遭天谴的。”
雪璧对著墨珏道。“怕什麽只要让她升不了仙，那就不会有人知道了。”
墨珏对著雪璧说道。“但是……”
雪璧似乎还想要说点什麽，但是却被墨珏赶著变身，去祥和师太的生辰宴会上看热闹。“师傅，我总是感觉有一股妖气弥漫在我们的房子里面，不知道是不是我太多心了。”
祥和的唯一的一个徒弟对著祥和师太说道。“你不要说了，我也感觉到了，就是不知道是什麽妖孽这麽大胆的敢到我们佛堂里来。”
祥和师太皱著眉头道。
“师傅，要不要我请出照妖镜看看？”
祥和师太的徒弟佛戒道。“不用了，量他们也不敢瞎来，也许只是来找点吃的的小妖怪。”
祥和师太对著佛戒道。“是的师傅，那我先去前庭照顾客人去了。”
佛戒对著自己的师傅恭敬道。“好，去吧。”
祥和对著自己的徒弟说道。祥和看著佛戒渐渐走远後道：“还不快出来，妖孽。”
“对不起哦师太，我们只是来看看热闹的，并没有做什麽坏事情。”
老实的雪璧对著祥和说道。“我不想知道你们到这里来的目的是什麽，但是我只是想说，千万不要对我的客人动手，不然我绝对不会放过你们的。”
祥和很是生气道。“你是在担心一会我们对你的客人动手的话你就没有办法对付我们了是吧。我是看出来了，你的大限已经来了，你到现在都在苦撑著一定是有什麽事情，你觉得没有做完。”
墨珏很是聪明的对祥和说道。“你这麽聪明有没有猜到我到底是在等什麽呢？”
祥和说话显的十分的有气无力道。“我看你是在等一个人？但是会是在等谁呢？”
墨珏陷入了苦思中。“是不是很好奇，很想知道？我倒是可以告诉你，但是我有条件的。”
祥和和墨珏还有雪璧做著交易道。“哦？堂堂的一个佛门弟子也会和我们妖精一族的人做交易？”
墨珏觉得很不可思议道。“我知道我的大限就快要到了，想必你们也是知道了这一点才会来佛堂的，等我一死的话，一定会有很多的象你们这样的妖魔鬼怪来找我们的麻烦。我的想法是在我去之前每人送你们两百年的修行，但是前提是你们要帮我保护好这座佛堂还有我的弟子。”
祥和道。
“你就这麽肯定我会答应你的要求。”
墨珏高傲的看著祥和道。“因为你在修行，而且你的天劫还没有出现，我却是知道怎麽帮你度过天劫。”
祥和很是缓慢的回答墨珏道。“你是说我的天劫近了？”
墨珏很是不肯定道。“相信我，我定能帮你度过天劫，只要你愿意帮助我。”
祥和继续对墨珏说道。“那我呢？”
雪璧似乎有一丝难受道。“你虽然还未知天劫，但是你在修行中有一重大的血光之灾，而且攸关你的性命，所以你还与墨珏一起帮我吧。”
祥和对著墨珏说道。“你怎麽看雪璧？”
墨珏虽然不一定听雪璧的但是还是想问问她的意见道。“小珏，我觉得还是帮帮师太吧。之前你做了那麽大的错事，人家还不是帮你了吗？”
雪璧相对墨珏来说比较单纯。“好啊，但是到时候你徒弟找我麻烦怎麽办？”
墨珏说道。“ 我觉得我的徒弟绝对不是你的对手，不管是从法术还是谋略上来说，只可惜你天资聪慧却不好好的用在修炼上。”
祥和惋惜的说道。


正文 3.被设计的狐狸
“你是不是知道我点什麽了？”
墨珏觉得这个叫祥和的老尼姑似乎有什麽事情隐瞒了自己。“那就这麽说定了，不许反悔哦。”
祥和的眼中闪过一丝精光道。
“雪璧，你醒醒，有听到什麽声音了吗？”
墨珏著急的叫醒了雪璧道。“什麽声音？我没有听见什麽声音啊！”
雪璧睡的迷迷糊糊道。“糟糕，是祥和那老尼姑死了。”
墨珏掐指一算得出是祥和过世了。“什麽祥和师太去世了？”
顿时雪璧的瞌睡虫也给吓跑了道。“你是怎麽知道的？”
雪璧不禁有点佩服起墨珏来。“亏你还是狐狸一族的，连这点声音都听不到，你没有听见从祥和那庙里传来的哭声吗？”
墨珏白了雪璧一眼道。“那我们是不是就要出发去看看了。”
雪璧边说边收拾著东西道。“你在干什麽啊？”
墨珏看见雪璧在收拾东西很是奇怪道。“收拾点东西带过去啊，到了那里会非常的不方便的。”
雪璧对著墨珏说道。“你到底有没有脑子啊，还带什麽东西，赶快走吧。”
墨珏边念著咒语，边拉上了雪璧走到自己的身後道。
“哇，还真的给祥和师太料中了，真的有好多妖魔鬼怪哦。”
雪璧惊呼道。“别忘了你也是妖魔鬼怪的一种。”
墨珏边小心的躲避著那些被庙里的尼姑打下来的妖魔鬼怪，边对雪璧道。“可，可是我们是祥和师太确认的要保护寺庙的高级妖啊。”
雪璧有点呆呆的道。“我不管你说什麽，但是现在给我认认真真的干活。”
墨珏边用手中的法器打击那些妖魔鬼怪，边对雪璧道。“喂，你是什麽道上的，要算起来你也妖精，我都闻到你身上的味道了。”
一个长著牛头的妖精说道。“我是妖精那又怎麽样？就是看你这个大牛头不顺眼我才打你的。”
墨珏是个不守规矩的狐狸，喜好全由自己决定。“你身为妖精却在帮人类，等到以後人类背叛了你。你就知道厉害了，现在他们不过是利用你而已。”
牛头妖精道。“我喜欢，干你什麽事情。”
墨珏一脚就将牛头妖精踢倒在地上道。
“啊……小珏救我，这里有个蜈蚣精我打不过。”
雪璧边躲闪蜈蚣精的袭击，边对著墨珏求救道。“你还真是丢我们狐狸一族的脸，居然连这麽笨的蜈蚣精都打不过。”
墨珏一个飞跃来到雪璧的面前，边帮雪璧阻挡蜈蚣精的袭击，边骂著雪璧道。“我也不想这个样子的啊，谁叫人家的手要比我多那麽多。”
雪璧小声的抱怨道。“好了走进去看看老尼姑的徒弟还好好的活著吗？”
墨珏抓起雪璧将他扔进了庙里道。“哎呀，墨珏不好了，这里有我们的同族的在诶。”
雪璧又一次大声的叫著墨珏道。“他打你，你不会打回去吗？”
墨珏边抵挡著一个花精的袭击边指导雪璧道。“但是我不能打她诶，她是女的。”
雪璧发出惨叫道。“你再撑一下，我一会就来。”
墨珏三下两下的将那个花精给打趴在了地上後，再一次来到雪璧的面前，却是见到一个熟悉的“人”“珏哥哥，怎麽你在这里？”
原来打雪璧的是他们狐狸一族里族长的女儿花儿。她是一只玉面狐狸精，在狐狸一族里算是一个极品的美女，曾经好几次勾引过墨珏，但是墨珏却是没有上钩。
“珏哥哥，你为什麽要帮人类来对付我们，我不干哪。”
花儿一屁股坐在地上道。“小花，你先回家，什麽都不要管，我这麽做自是有我的道理。”
墨珏不耐烦的赶著花儿道。“不，我不走，我要和珏哥哥在一起。我的法术要比这个傻瓜高多了。”
花儿将自己的手指指著雪璧道。“你，你才是傻瓜呢。我不知道有多聪明呢。”
雪璧有些生气道。“你那麽喜欢在这里，那你在这里好了。我和珏哥哥一起回去。”
花儿边说，边将自己的手插进了墨珏的胳膊，准备带著墨珏一起走。
“你，你要带小珏去什麽地方？”
雪璧看见花儿将墨珏带走於是著急的说道。“你给我闪开，你这个傻瓜。”
花儿很是傲慢的对著雪璧说道。“你才是傻瓜呢。小珏，你想要和她一起走还是留下来完成祥和师太的心愿？”
雪璧对著墨珏说道。


正文 4.狐狸的改造计划
“你们为什麽要帮我们？“当所有的妖精被打退後，佛戒道。”
我也不想帮的，看著你们人类被我们妖精打的片甲不留，那是多麽美好的事情。“墨珏微笑道。”
你……妖精永远就是妖精。“佛戒很是生气道。”
如果不是我们欠祥和那老尼姑一个人情，我们才不来趟一趟混水呢。“墨珏吊儿郎当道。”
师傅？师傅和你们说了什麽？“佛戒很是激动道。”
那老尼姑知道等她死了以後，所有被她镇压过的妖精就会来找她报仇的，而你，她的徒弟却是没有本事去对付，於是只能找我们来帮手了。“墨珏不屑道。”
那谢谢了。“佛戒很是客气道。”
不用谢，现在恩情报完了，接下来就是报仇的时间了。我知道再过几年那老尼姑就要转世了，所以我一定会报复她的。“墨珏邪笑道。”
你……“原本佛戒还是很感激墨珏和雪璧的，但是听见墨珏这麽说，不禁被气的不轻。”
既然是这样，那麽我们就不送了，请走吧。“佛戒对著墨珏下著逐客令道。”
呵呵，还有几年，我倒是要看看你到时候怎麽保护祥和那老尼姑的转世。“墨珏笑著从寺庙里走了出来。”
小珏，你为什麽要吓那位师傅啊？“雪璧有点不忍心道。
“我不是吓她，是真的要报复那老尼姑。还有就是在这几年，你将你的法术好好的练习下，不要到时候每次都是我来救你。“墨珏对著雪璧说道。”
哦，我知道了。“雪璧扁了扁嘴道。”
还真的是麻烦的事情，我想我们回去还有的解释了。“墨珏似乎已经看到了自己家被许多的妖精围住的样子道。”
你是说他们会来找我们的麻烦？“雪璧很是天真的说道。”
废话，我们都破坏了别人的好事，你说他们能不来找我们吗？“墨珏虽然嘴里这麽说，但是还是很休闲的躺在他的专署床上道。”
那我肯定是要倒霉了。我娘受到惊扰的话，我爹是不会放过我的。“雪璧很是沮丧道。”
没关系的，关键是看你怎麽回去说了。我真的是搞不懂，你是我们狐狸一族的，但是我们的狡猾聪明却是在你身上半点都看不到。“墨珏无奈的说道。”
我也想象你一样聪明的，但是我娘说我不可以太聪明了，不然会有血光之灾的。“雪璧老实道。”
你娘说的话你也相信，从来就没有一次变成真的过。还说我今身有一个很大的劫难是有关於桃花的。我倒是很奇怪，我身边的女人都是求著要我，我可是从来都没有为-女人要死要活的。“墨珏很是得意道。”
你就不要在这里误导我儿子了，你都快自身难保了，那花儿去找了族长正要回去收拾你呢。“一个美貌的少妇走进了墨珏和雪璧休息的洞穴里道。”
娘，你怎麽来了，爹是不是也来了？“雪璧很是胆小道。”
唉，你这孩子我还真的不知道要怎麽说你了。是让你跟著墨珏学东西的，不是叫你连他的坏习惯都一起学。“雪璧的娘爽美道。
“你自己还不是一个花精勾引了我们狐狸一族的人。“墨珏嘟囔道。”
你说什麽啊，臭小子。“爽美很是生气的用手指著墨珏的脑袋说道。”
好了，你也不要和孩子一般见识了。“雪璧的爹适当的出现在了墨珏的眼前道。”
我能不生气吗？这两个小子捅了多大的篓子啊。“爽美著急道。”
那也是他们的命。别忘记了你帮他们算的命的结果是什麽，我们已经将这件事情推迟了五年发生，要知足了。“雪璧的爹雪纹仰天叹息道。”
我只是不甘心，你想我们儿子好歹也是修炼的千年，虽然说法术不是很好，但是最为修炼之人来说，肉身也算是被修炼的有了生气。如果真的就这麽……我真的会很难受的。“爽美差点就将天机泄露了出来道。”
我知道你是很难受，但是你要相信命，那是任何人都改变不了的。那是他们该受的。如今我们唯一能做的是将所有的伤害减到最底。“雪纹忧郁的说道。


正文 5.命运的安排
“你们到底在说什麽？我怎麽一点都没有听懂？“墨珏很是不明白雪璧的父亲和母亲为什麽会出现在自己的修炼的地方？看他们焦急的样子似乎有什麽重大的事情要发生了。”
你们不是要报复那祥和吗？我有办法。“雪璧的爹雪纹说道。”
爹，你也想报复祥和师太啊？“雪璧听见自己的父亲似乎和墨珏的想法一样大吃了一惊道。”
不错，我就是想要看看那些人类是怎麽死在我的身上的。“雪璧的爹很是激昂道。”
叔叔，我说你就算了吧，你和别的种族接触太多了，就连我们狐狸一族是怎麽来骗人的本事都已经忘记了不是吗？居然还说出那麽慷慨的演说。“墨珏看了雪璧一家人後摇了摇头道。”
好吧，既然你是看出来，我也不和你兜圈子了，你要报复祥和我不反对，但是一定要带上雪璧。“雪纹一脸严肃的看著墨珏道。”
可以给我一个理由吗？“墨珏很是挑衅的说道。
“带上雪璧？这我就不明白了，如果说修炼带上雪璧是为了我们更好的修炼，那麽我现在去找那老尼姑的麻烦你们也要我带著他，难道是有什麽不可告人的秘密吗？”
墨珏是个十分敏感的人。“所谓天机不可泄露。雪璧是我独子，如果不是万不得已，你以为我会把他交在你的手上。还有我有件事情必须提醒你，如果你发现雪璧变的与平时有什麽不同的时候，记得要告诉我。”
雪纹忧郁的看著墨珏说道。“天机？我觉得所有的事情都要靠自己去改变，我并不信天，如果苍天真的有眼的话，为什麽他们水獭一族是神，而我们狐狸一族却是妖？”
墨珏愤愤不平道。“都上天意，都是天意啊。”
雪纹见墨珏这个样子摇著头说道。
三年後悠然山，自从三年前水玉庵的祥和师太仙逝後，这悠然山的雾气就变的越来越大，还时不时的下些奇怪的雨。上山砍柴的或是因为想要抄近路的人也时有始终，於是渐渐的人们就不敢上这悠然山了。水玉庵也变的越来越冷清。到最後也只有祥和师太的弟子佛应还在坚持著，因为她相信祥和师太是真的会回来的。佛应看著外面下的越来越大的雨，然後无奈的从柴房里抱了些稻草准备去前屋把那破掉的窗子给堵起来。现在的水玉庵不是以前了，很清贫，屋子破落了也没有人会来出钱给修理，但是佛应知道自己必须还要坚持，要坚持的等待著祥和师太，也就是自己的师傅转世。“哇……哇……”
就在佛应努力的堆著稻草来堵住那窗口不住流进来的雨水的时候听见外面有孩子的哭声，难道……顿时佛应变的十分的高兴，冒著雨，走到屋外，就看到屋外石狮子下面有两个小小的?褓。两个?褓？佛应顿时变的十分的迷糊了。
但是佛应不敢大意 赶紧将这两个孩子都抱到回了自己的庵堂。当佛应将两个孩子抱进庵堂的时候，一个孩子却笑了，而另一个却哭了，佛应皱了皱眉头看了看那看著佛像哭的孩子，虽然张的很水灵，但是佛应却认为她似乎与佛家不是太有缘，不大可能是祥和师太的转世，更何况自己这段时间一直都在做一个梦，梦见自己的师傅转世成了一个男孩子。大概这个是不是预示著什麽吧，佛应参不透里面的玄机。但是佛家有救人一命胜造七级浮屠的说法。所以自己既然将这两个孩子都带回了庵堂，不管她们是不是自己师傅的转世，自己都会好好抚养她们长大的。佛应回到自己的禅房，然後将两个孩子身上的湿衣服脱了下来，准备给她们换干净的时候才发现这两个孩子却是一个是女孩，一个是男孩，对著佛像哭的是个女孩，而对著佛像笑的却是个男孩。难道自己的师傅真的托梦给自己？佛应顿时对待男孩的态度上面变的十分的认真。


[ 此貼被炎黄龙城在2015-12-31 23:38重新編輯 ]