---
title: 狗缘[完]
date: 2017-05-14 14:15:30
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
一、

自从和那女的见第一面，我一直在心里叫她小娘们了。她个子不高，走路时
候挺胸抬头。一头金黄色齐肩卷发，眼睛不大却很有神，薄薄的嘴唇，下巴微微
翘起，看起来很俊俏。最让我动心的就是那屁股，在细腰细腿的衬托下显得那么
肥大，走路时候一扭一扭的，即使在前面看来，胯骨也是很宽的。对了，还有奶
子也很大，看那颤微微的，料定也是真的，绝不是填塞物。

我们因为两条狗认识的，已经快半年了。

当初，我妻子不知道从哪弄来一条狗，纯种的博美，很听话也很漂亮，家里
人都喜欢。妻子是个宅女，除了上班外，回到家就不愿意出门，于是，遛狗的重
任就落在我的身上。每天一早，妻子和女儿睡懒觉，而我五点准时起床；到了晚
饭后，妻子借故在家辅导孩子作业，而我又要领着狗狗出去了。小狗很依恋主人，
不用拴着，走到哪就跟着到哪，时间一长也就习惯了，不出去都不行了。

那是春天的早上，很是凉爽。一向很听话的狗狗突然烦躁起来，任凭我怎么
叫喊也不回头，一直向前跑着。等我追上去才明白，原来有一条和它一模一样的
博美狗，一看就是小母狗，我家的狗狗就在屁股上舔啊舔的，表情很是专注。狗
的主人就站在旁边，就是我称呼的小娘们，她穿一身合体的牛仔服，干干净净的，
看起来很文静，正在驱赶我家的狗狗。

「来，抱抱。」我走过去喊着。

只要我来到身边，狗狗还是很听话的，跑过来纵身一跃，直接跳到我的怀中。
小娘们发出一阵赞叹和惊叫，然后说：「哇！这是怎么训练的啊？」这就是她和
我说的第一句话。于是我开始滔滔不绝的说起怎么训练的狗狗，小娘们听的很认
真，说以后也要用我的办法训练，可最终也没训练出来。都是遛狗的人，狗又是
一个品种，难免的聊的就投机，话也多了起来。

「我家的狗狗叫娇娇，你家的呢？」小娘们问。

「我家小狗的名字很特别。」提起狗的名字，我就有一种自豪感，就会口若
悬河的说一通了，「第一、非常简单；第二、绝对没有重名；第三、不管任何人
听到我喊狗的名字，就会马上记住，并且一辈子忘不了。」

「嘘！」小娘们发出不相信的声音，「如果满足这三点，就不简单了。说说
叫什么名字，看我能忘不？」

「道格！」我一字一句的说。（这里我要解释一下，本人不会英文，所以打
不出英文「狗」的字母，只能用汉字谐音了。）

小娘们听了迟疑一下，默念了一声「道格」就笑弯了腰，说：「道格，哈哈
哈……这不就是狗吗？哈哈哈……是很简单，哈哈哈……真没有重名的，哈哈哈
……想不记住都不行，哈哈哈……这是谁给起的名字啊？」

「我呀！」我说。

「哈哈哈……」小娘们笑成了一朵花，「太有意思了。『道格』，不就是狗
吗？哈哈哈……一看你就是个幽默的人。哈哈哈……」

我的幽默打动了小娘们，从此以后，我们每次见面，她都要老远的喊上一句：
「道格！」就算是打招呼了，然后我们两个人站在那里聊上几句，慢慢的也就算
熟悉了。即使在白天，我们都没有遛狗，见面也要打声招呼。

转眼到了夏天，晚上遛狗的时候，我们见面了，很自然的要聊上几句。

「你家的小狗就是你遛吗？」小娘们没话找话的问。

「有啥办法？人家辅导孩子，还要做饭。」我说。

「你媳妇喜欢狗吗？」她问。

「喜欢啊，狗就是她弄回来的。可人家从来不遛，苦差事只有我做了。」我
说。

「多好！你还能帮媳妇遛狗。」小娘们叹口气，「我家那位特烦狗，别说帮
我遛狗了，就连喂都不愿意。唉！」

真没想到我俩的命运竟然这样惊人的相似，都是起早贪黑的遛狗人。我心里
暗想：这样水灵的小娘们单独出来，她老公也能放心？要是我，巴不得让她在家
里呆着，以免在外面生是非。不禁有了爱慕之意，如果这个小娘们能和我睡一觉，
那该有多好啊！有了这种想法后，每天我都想看到她，只要有一天看不到，就好
像丢掉什么似的。

这天傍晚，我们又见面了，和往常一样，人站在那里闲聊，狗在那里追逐玩
耍。可是，娇娇到了发情期，这一点我们谁也没注意，因为都是第一次养狗。平
时，道格见了娇娇，总是要上身做那个动作，可娇娇不让，总是乱咬，后来道格
就怕了，再也不做那个动作了。可现在不同了，娇娇见了道格后，马上把屁股撅
起来，尾巴也歪向一边，等着道格上。道格也闻到了味道，先是在屁股后舔，接
着又往上面爬，结果可想而知，那条又红又大的狗鸡巴就插了进去，然后弓着背，
两只前爪紧紧抱住腰，屁股激烈的运动着。

等小娘们发现的时候，已经晚了，道格趴在娇娇的身上不动了。小娘们惊叫
起来，那脸就像桃花一样的红，上前想把狗分开。可她没想到的是，狗性交后，
两个生殖器紧紧的相连在一起，即使从身上下来，屁股和屁股就像胶水粘住一样，
怎么也分不开。小娘们用手去抱娇娇，也许娇娇疼了，怪叫一声，扭头就要咬，
吓得小娘们连忙松手。

「你别在那傻站着啊，赶紧把它们分开。」小娘们开始求助我。

「现在不能分开，硬拔出来你家娇娇会受伤的。」我故意说她家的狗会受伤，
只有这样她才能消停一会。

「那怎么办啊，就这样啊？」小娘们有些动气了。

「一会它俩就分开了。」我毕竟懂这些知识。

这时，看热闹的人越来越多，说啥的都有，特别是男士，那话说的这个露骨
啊，把小娘们弄的是满脸通红，和我发脾气。倒是有个养狗的人来了，说两个都
是纯种的博美，下了崽子一定能卖出价钱出来，最起码的一年狗食的钱出来了。
小娘们听了，这才停止发脾气，和大家眼看着两条狗分开。然后她把娇娇抱起来，
满脸的怨恨，想踢一脚道格，但被躲开了。旁边养狗的人又说，如果在狗市里配
一脚，怎么得拿一千多呢。

「什么？他的狗配了我的狗，还得我拿钱？」看来小娘们真的不懂养狗的行
规，竟然杏眼圆睁。

「那不合计什么？」养狗的人说，「你知道这要是下崽子了，你知道一条能
卖多钱？」

「他的狗舒服了，我还没管他要钱呢。」小娘们怒气未消。

「你以为这是人啊，男人累个够呛，还得给你们女人钱！」养狗的人话引来
旁边的人一阵哄笑。

小娘们的脸一下红到脖子，不知道说什么好。这时，旁边看热闹的人开始你
一言我一语的说开了，大多都是男女之间的事，把个小娘们说的手足无措，气愤
的对我嚎叫一声：「这事我和你没完。」说着话，抱起娇娇就走。身后那些男人
们仍然不住的说：「怎么个没完，你还能告狗强奸啊？」有的还说：「真是得便
宜卖乖，什么女人啊！」我踢道格一脚，劝大家：「都少说几句吧。」

见到小娘们发怒，我不由得心肠柔软，本想当面道个歉，可连续几天没见到
她，心里很是放不下。一个星期后，终于在小区里见到了小娘们。她再也没有怒
容，而是笑脸相迎，惭愧的说她对狗不懂，问询了明白人才知道的，还说等狗下
崽了，卖了钱再给我。我说不用了，只要老妹不生气就好。她笑了，笑的很灿烂，
夸我是个通情达理的人，还感谢我那天替她说话了。就这样，我们的隔阂就解决
了。

娇娇很争气，下了四个小狗崽，都是母的，小娘们一下子收入七千多。她在
狗市问了价钱后，非要给我一千五百元，我自然不能要。她说你要也得要，不要
也得要，现在已经懂得了狗的行规了，然后很歉意的笑着。我始终没收她的钱，
我认为只有她欠着我的，以后才有主动权。

「老妹，算了吧。要是论起来，我还是娇娇的老公公呢，你就是我的亲家，
你说我能要亲家的钱吗？」我开着玩笑说。

果然，小娘们被我逗得笑弯了腰，说：「要是这么论的话，我就是道格的岳
母啦！哈哈哈……」

「可不是嘛，亲家母！」我也大笑着说。

「啊？」小娘们楞了一下，「好，以后我就叫你亲家啦。」说完又咯咯的笑
起来。

从此，我们像约定好了一样，天天在小区里那棵大杨树下集合，成了不见不
散，然后一起去公园，相互的称呼就是「亲家母」和「亲家公」，而我管娇娇叫
「儿媳妇」，小娘们叫道格是「女婿」。两条小狗，也像是明白了关系，相处的
更加好，遇到外来的狗狗，总是一起上去攻击，竟然一个比一个凶，常常逗得我
们哈哈大笑。