---
title: 狡猾的风水术师[1-47卷完][可下载]
date: 2017-05-14 15:07:54
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-06-16)
网盘全本下载链接:
http://pan.baidu.com/s/1c0GNPfi 密码: zy6u




    <狡猾的风水术师>

    第一卷

    第一卷第一章冷艳的师母

    三年前，我跟了一位师父学五行术，除了风水之外，也学了一些批命之类的相术。许多学生在一年内，便学成出山了，而我一学便三年，并不是我天资差，而是我故意继续留在师父家里，目的是为了接近艳丽诱人的师母。

    师母是一名会计师，今年二十八岁，瓜子脸孔，留着长长的秀发。当师母穿起紧身衣是最迷人，苗条的曲线和胸前一对高挺的双峰，透过晶莹洁白的皮肤，散发出一种高贵的气质。

    偶尔从师母的手袖或衣领的空隙，我能窥见师母胸前一对充满震荡力的乳球。

    我很佩服师父娶到师母这样性感且高贵的女人，我花了三年的时间，不停的探究，师父用什么法术去征服师母？

    毕竟师父整整大师母二十岁，如果说师父单靠相貌取得师母的垂爱，打死我也不会相信。

    经过三年的磨练，我从学生的身分，变成师父的左右手，算是入门弟子之类的，可能师父膝下无子女的关系，所以把我当成亲生儿子一样看待，使我学到很多其他学生学不到的东西，有时候师父带我一同出门看风水，还偶尔会向外界的人说，我是他的干儿子。

    “龙生，我现在要出去看风水，等会陈老板会送钱过来，你帮我收下，顺便替他对照一下八字，选个吉日给他新公司做开张之用。”师父说。

    “师父，好的，等陈老板来了之后，我才回家，您安心去看风水吧！”我说。

    “嗯，师父出去了。”师父如往常一般很放心的让我代他接待客人。

    独自一人坐在厅里等着陈老板，这时候听到房间传来开门的声音，我知道师母睡午觉醒了。

    “龙生，怎么只留下你一人？”师母伸了一个懒腰说。

    “师母，师父出去看风水，他要我等陈老板来帮他做点事。”我说。

    “嗯……”师母懒洋洋的应了一声，举高双手，胸部向前一挺，再次伸了个懒腰。

    当师母挺起胸部的时候，我发现师母穿着薄丝的睡衣，浮现两粒若隐若现的嫩豆在衣外，原来里头是真空。我的眼睛被师母浑美的胸脯牵引着，而下体的命根子，不知不觉中也兴奋的高高举起。

    “好大、好挺的饱乳呀！”内心不禁赞了一句。

    师母发觉自己的丑态，双手马上遮掩薄衣外露出的嫩豆，脸红的急步走进浴室。我的脸也发烫，马上用手遮掩自己挺起的巨龙，我第一次被女人盯着巨龙，感觉很难为情，何况对方还是我所钟爱的师母！

    幸好师母进去浴室冲凉，让我有一段时间可以压抑体内的欲火，可是当我听见浴室花洒的水声，欲火不但无法压抑，反而引起了偷窥之念。

    淫邪的心，往往战胜一切！

    带着紧张的心情，放轻脚步声，走到浴室隔壁的厕所，轻轻放下马桶盖，小心翼翼的踏上去，然后慢慢把头移到隔壁的浴室，从高而下的窥视浴室里的春光。一望之下，差点兴奋的叫了出来。

    我终于看见师母的裸体，一对三十六Ｃ的竹笋型雪球，虽然铺上一层肥皂沫，却掩饰不了雪球的美态。

    两粒嫩红的小豆，在师母嫩手的掌下揉搓，挺起娇艳的一面。光滑的小腹，沿下是一片黑茸茸的蜜桃，想不到文静的师母，下体的毛发会如此的浓密。

    心想女人下体的毛发浓密，代表性欲强，莫非文静的师母在床上很淫荡？想到这里，体内的欲火如浪花，澎湃的一浪接一浪涌上脑门……师母悄悄张开双腿，玉指轻轻翻开两边花瓣，用一种液体涂在蜜桃隙缝中，将花瓣翻来翻去细心的清洗，偶尔会把手指插入娇嫩的蜜桃洞。

    最难受是看见师母的玉指，插入蜜桃洞清洗的一刻，她的眼睛总是闭上，且摆出一种诱惑的神态，看了这一幕，内心激起强烈的兴奋感，却也带来一种紧张的惧怕，呼吸也变得急促。

    紧张的我受不了师母所呈现香艳刺激的一幕，差点从马桶上滑了下来。

    眼看师母就快冲好凉了，我飞身回到沙发上假装看着报纸。

    我的心跳仍未平伏，还是紧张急促的跃动着。

    师母从浴室走出来的时候，我发现她的眼睛不停瞪望着我，也许是我作贼心虚的关系，总是感觉师母的眼神在指责我偷窥的恶行。

    师母走进房间后，我立刻转身走进浴室，往洗衣蓝里翻找师母的内裤，皇天不负有心人，终于让我找到师母那条香艳且性感的通花小内裤。

    摸着师母刚从胯间脱下的小内裤，体内的欲火已经按捺不住。全身发热的我马上拾起内裤，送上鼻子一嗅，体内的欲火更加猛烈，巨龙也兴奋的高高挺起，此刻我再也镇压不住欲念的冲动，匆匆拉下拉炼，掏出滚烫火热的巨龙，七吋大的巨龙，一柱朝天的挺着，而粗大的肉冠更目无一切的昂首示威。

    “嗯……幸好内裤还留下师母胯间的味道……真香……”我自言自语的说。

    我兴奋把师母的内裤套在巨龙上，感觉我的肉冠就像碰在师母的蜜桃上，内心无比的兴奋，忍不住用手捉着巨龙，开始急促的套动，脑海里不停想着师母赤裸裸的身体、想着师母用手指插入蜜桃清洗的情形。极度的兴奋下，终于忍不住把体内的一股浓烈，全部射在师母的内裤上。

    兴奋过后，才醒觉师母的内裤沾上我的体液，一惊之下，马上用水冲洗，我想万一师母发现原本干干的内裤变成湿答答的内裤，她会怎么想呢？

    在浴室急如热锅上的蚂蚁的我，正不知所措的时候，突然听到脚步声。

    “龙生，你在浴室吗？”师母敲着浴室的门说。

    “师母，是我呀！有什么事吗？”我无奈的回应一声。

    “龙生，你在浴室做什么？”师母问。

    我从没试过在师父家里冲过凉，这个问题不知道该怎样回答？

    “师母，我进来洗洗脸。”我牵强的找个理由回答。

    “龙生，你好了吗？师母要拿发夹。”师母说。

    “师母，我就出来了。”我说。

    无计可施之下，我唯有将师母的内裤藏在洗衣蓝底，希望师母不会发现了。

    我开门走出浴室，师母见我出来后，闪电般的溜进浴室里。

    当师母走出浴室的时候，她的一对眼睛死死的盯着我，眼神充满愤怒，一句话也没说便走进了房间。我急忙翻找洗衣蓝，发现那条内裤已经不翼而飞，我知道自己犯了一个大错，全身不由自主的颤抖！

    “我该向师母道歉吗？还是当没事情发生过好呢？”我自言自语的说。

    最后，我决定向师母道歉，免得她向师父投诉，而把事情变得严重化。

    我拖着沉重的脚步走到师母的房间。

    “师母，龙生有事想和您说，您可以开开门吗？”我说。

    “有什么事？快说！”师母开门后，冷淡的语气说。

    “师母，龙生是向您道歉，希望您能原谅我侵犯您的内裤，对不起！我恳求您别把此事告诉师父，好吗？”我小声的说。

    “砰！”师母听了我的话，脸色一沉，大力的把门关上。

    我从未见过师母发这么大的脾气，以往师母总是挂在脸上的和蔼可亲，现在竟然全部消失，看来师母是不接受我的道歉了。

    我不想再让师母生气，等她的气消了再说吧！

    我仔细的想，这样下去始终不是办法，何况我又不是师父的儿子，怎么说都是外人一个，我应该好好为自己前途着想。

    正在熟思的时候，门铃突然响了！

    “陈老板，请进来坐吧！”开门看见是陈老板来了。

    我和陈老板在师父的办公室坐下后，陈老板马上递了一张支票给我，一看之下竟然是三万元，怎么数目会如此之大呢？

    “陈老板，您没写错吧？”我问。

    “对呀！没写错，是三万啊！”陈老板客气的说。

    “这就好，我怕您写错了，所以多嘴一问。”我说。

    “龙生，这一张支票是给你的，你收下，不要向你师父说。”陈老板说。

    陈老板递了另一张支票给我，一看之下又是三万元！

    “陈老板，这是……”我不明白的问。

    “龙生，这是答谢你上次帮我批算的事，全给你说准了，要不是你说我有破财之灾，恐怕我已经上了老千的当，还有我把手上的股票也全抛了，反而赚了一笔钱，所以这次登门的目的，其实也是想答谢你的。”陈老板说。

    “这……您坐一会……”我转身走到洗手间，在洗手间望着支票上的数字，兴奋的笑了出来，脑海更浮现了一个念头，既然我有本事，为何不自己出来创业呢？

    反正师母生我的气，万一她告诉师父我玩弄她内裤的事，不幸被他赶出师门，那我的损失不是很惨重吗？

    唯今之计，只有好好抓着陈老板的心，看来他会是我的贵人。提了一口气，我决定大胆迈向人生的新页。

    回到房间，我向陈老板很有礼貌的笑了一笑。

    “陈老板，听师父说，您要他为新公司选个吉日作开张之用，是吗？”我问。

    “龙师父，其实我想请你帮我选吉日，还想请你亲自到我的新公司看风水。”想不到陈老板居然改口称我为龙师父了。

    不过，这个称呼我很喜欢。

    “陈老板，您这样请我看风水，好像于礼不合呀！”我说。

    “龙师父，我也觉得这十分冒昧，但我相信你的本事厉害过你师父，我更相信你的天资和本事会比你师父强，所以我才会大胆邀请你帮忙。”陈老板说。

    “陈老板，我这样替您看风水，好像师出无名。”我说。

    “龙师父，你觉得怎样才会师出有名呢？”陈老板不解的问。

    我的虚荣心此刻大增，加上口袋里的支票，已经让我雄心勃勃，决定大胆的赌上一把，也算是为自己未来的事业，开始走上第一步。

    “陈老板，我不瞒您，其实我想自己出来创业，可惜我缺乏资金创业，所以才无奈的死守这里。其实我身上还有另外几位师父的真传，只是英雄无用武之地。要是我先创业再帮您看风水，就方便多了。”我说。

    陈老板听了后，低着头想了一会，脸上露出笑容。

    “龙师父，其实我觉得你的功力比你师父还高，浅水又怎能藏蛟龙呢？你想创业，我可以大力的支持你，我就当你的第一个顾客，先预支十万元聘请你成为我公司的风水顾问。这样的安排，你认为妥当吗？”陈老板说。

    我听了心中大喜，差点又想到洗手间开怀的笑了。

    “陈老板，谢谢您的美意，问题是店铺和顾客不容易找呀！”我说。

    “龙师父，这个你可以放心，店铺我多的是，我还可以介绍很多顾客给你。”陈老板说完后，立刻开了一张十万元的支票给我。

    “陈老板，这个太急了吧……”我说。

    “龙师父，不急，我对你有信心，我现在就带你去看新店铺。”“陈老板，那，好吧……”我高兴的说。

    当我走到师母房门外，想把陈老板交给师父的钱交给师母，师母竟然不开门见我，最后我把钱放在桌子上便走了。


[ 此貼被爱的色色在2014-06-16 10:53重新編輯 ]