---
title: 狡猾的风流相师 [1....13章]中篇  已完结
date: 2017-05-14 15:12:31
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一集  第一章 冷艳的师母

三年前我跟了一位师父学五行术，除了风水之外，也学了一些批命之类的，许多学生在一年内，便学满师出山了，而我一学便三年，并不是我天资差，

是我故意继续留在师父家里，原因是为了接近艳丽诱人的师母！

师母是一名会计师，今年二十八岁，瓜子脸孔留着长长的秀发，师母穿起上班窄身服装最迷人，苗条的身栽和胸前一对高挺的乳房，透过晶莹洁白的皮肤，

散发出一种高贵的气质！偶尔我从师母的手袖或衣领，窥见师母身上那对充满震荡力的雪白乳球！

我很佩服师父娶到师母这样性感且高贵的女人，我花了三年的时间，不停的探研，师父用什么法术去征服师母？毕竟师父整整大师母二十岁，

如果说师父单靠相貌取得师母的垂爱，打死我也不会相信。

经过三年的磨练，我从一名学生的身份，变成师父的左右手，算是入门弟子之类的，可能师父膝下无子女的关系，所以把我当成亲生儿子一样的看待，

使我学到很多其它学生学不到的东西，有时候师父带他一同出门看风水，师父还向外界说我是他的干儿子。

“龙生！现在我要出去看风水，等会陈老板会送钱过来，你帮我收下顺便替他对照一下八字，选个吉日给他作新公司开张之用！”师父说。

“师父！我知道了！等陈老板来了之后我才回家，您安心去看风水吧！”我说。

“嗯！师父出去了！”师父如往常一般很放心的让我代他接客。

我独自一人坐在厅里等着陈老板，这时候听到房门开的声音，我知道师母睡午觉醒了。

“龙生！怎么只留下你一人？”师母伸了一个懒腰说。

“师母！师父出去看风水，他要我等陈老板来帮他做点事！”我说。

“噢！”师母说。

师母懒洋洋的应了一声，举高双手，胸部向前一挺再次伸了一个懒腰，当师母的胸部挺起的时候，发现师母薄丝的睡衣里，竟然是真空，两粒若隐若现的乳头，浮现衣外，

我的眼睛立刻盯着师母的胸脯，而我下体的鸡巴，不知不觉中也兴奋的挺了起来。

“好大好挺的乳房呀！”我心里不禁暗中叹了一句！师母发觉自已的丑态，双手马上遮掩乳头，脸羞红急步的走进浴室，我的脸也发烫且烫了起了反应。

马上用手遮掩自已挺起的鸡巴，我第一次被女人盯着鸡巴，感觉很难为情，何况对方还是我所喜爱的师母！

幸好师母进去浴室冲凉，好让我有一段时间，可以抑压体内的欲火，可是当我听见，浴室花洒的水声，欲火不但无法抑压，反而引起了偷窥之念。

淫邪的心往往战胜一切！我带着紧张的心情，放轻脚步声，走到浴室隔壁的厕所，轻轻放下马桶的盖后，小心的踏上去，然后慢慢把头移到隔壁的浴室。

从高而下的窥视，浴室里的春光，一望之下，差点兴奋的叫了出来！

我终于看见师母的裸体，一对36C的竹笋型乳房，虽然铺上一层肥皂沫，却掩饰不了乳房的美态，两粒嫩红的乳头，在师母柔滑手的掌下揉搓，

挺起娇艳的一面，光滑的小腹，沿下是一片黑欉欉的毛穴，想不到文静的师母，阴毛却长得如此浓密！

师母悄悄的张开腿，翻开两边花瓣，用一种液体涂在蜜桃隙缝中，翻来翻去的细心清洗，偶尔会把手指插入娇嫩的蜜桃洞，最难受是看见师母的手指，

插入蜜桃洞清洗的时候，眼睛总是闭上，且摆出一种诱惑的神态，看了这一幕，内心被激起的兴奋中，却带来一种紧张的惧怕，呼吸也变得急促！

紧张的我受不了师母香艳刺激的一幕，差点从马桶上滑了下来！眼看师母就快冲好凉了，我飞身坐回沙发上，假装看着报纸！

师母从浴室走出来的时候，眼睛不停的望着我，可能是我做贼心虚的关系，感觉师母的眼神，在指责我偷窥的恶行！

师母走进房间后，我马上转身走进浴室，从洗衣蓝内翻找师母的内裤，皇天不负有心人，终于让我看见，师母藏在胯间，那条香艳且性感的通花小内裤！

摸着师母刚从胯间脱下的小内裤，体内的欲火，已经按奈不住，全身发热的，我马上拾起内裤，送上鼻子一嗅，体内的欲火更加猛烈，阳具也兴奋的高高挺起，

此刻我再也抑压不住欲念，匆匆拉下拉炼把滚烫的阳具释放出来，七寸大的阳具，一柱朝天的挺着，而粗大的龟头，更目无一切的昂首显威。

我兴奋把师母的内裤套在阳具上，感觉上我的龟头，像碰在师母的阴穴上，内心更加的兴奋，忍不住用手捉着阳具，开始急促的套动，脑海里不停想着师母赤裸裸的身体，

朝思着师母手指插入蜜桃清洗的情形，在极度的兴奋下，很快便忍不住，而把体内的一股浓精，全部射在师母的内裤上！

兴奋过后才醒觉师母的内裤沾上我的精液，一惊之下马上用水冲洗，我想万一师母发现原本干的内裤变成湿的内裤，我该无样解释呢？

我在浴室如热锅上的蚂蚁，不知该如何处理的时候，突然听到脚步声！

“龙生！是你在浴室吗？”师母问。

“师母！是我呀！有什么事吗？”我无奈的响应一声。

“龙生！你在浴室做什么？”师母问。

我从没试过在师父家里冲过凉，这个问题不知道该怎样回答？

“师母！我进来洗洗脸！”我牵强的找个理由回答。

“龙生！你好了吗？师母要拿发夹。”师母说。

“师母！我就出来了！”我说。

无计可施之下，我唯有将师母的内裤藏在洗衣蓝底，希望师母不会发现了。

我开门走出浴室，师母见我出来后很快走进了浴室。

当师母走出浴室的时候，她一对眼睛死死的盯着我，从她的眼神是充满愤怒，一句话也没说，便走进了房间，我急忙翻找洗衣蓝，发现那条内裤已经不翼而飞，

我知道已经犯了一个大错，全身不由自主的颤抖！

“我该向师母道歉吗？还是当没发生过呢？”我自言自语的说。

最后我决定还是向师母道歉，免得她向师父投诉，而把事情会变得更严重化！

我拖着沉重的脚步走到师母的房间。

“师母，龙生有事想和您说，您可以开开门吗？”我说。

“有什么事快说？”师母开门后，冷淡的语气说。

“师母！龙生是向您道歉，希望您能原谅我侵犯您的内裤，对不起！我恳求您别把此事告诉师父好吗？”我小声的说。

“澎！”师母听了我的话，脸色一沉，大力的把门关上！

我从未见过师母发这么大的脾气，以往师母总是挂着温和有礼和譪的脸孔，现在竟然全部消失，看来师母是不接受我的道歉了！

我不想再让师母生气，等她的气消了再说吧！

我仔细的想，这样下去始终不是辨法，何况我又不是师父的儿子，怎么说都是外人一个，我应该好好为自已前途着想，正在熟思的时候，突然门钟响了！

“陈老板！请进来坐吧！”开门看见是陈老板来了！

我和陈老板在师父的辨公室坐下后，陈老板马上递了一张支栗给我，一看之下竟然是三万元，怎么数目会如此之大呢？

“陈老板！您没写错吧？”我问。

“对呀！没写错是三万啊！”陈老板客气的说。

“这就好！我怕您写错了，所以多嘴一问！”我说。

“龙生！这一张支票是给你的，你收下我不会向你师父说。”陈老板说。

陈老板递了另一张支票给我，一看之下又是三万元？

“陈老板！这是…？”我不明白的问。

“龙生！这是我答谢你上次帮我算的事，全给你说准了，要不是你说我有破财之灾，恐怕我已经上了老千的当，还有我把手上的股票也全抛了，反而赚了一笔钱，

所以这次登门目的，其实也是想答谢你的！”陈老板说。

“这…您坐一会…！”我转身走到洗手间。

我在洗手间望着支票上的数字，心中兴奋的笑了出来，这时候浮现了一个念头，我即然有本事，为何不出来自已创呢？反正师母在生我的气，

不知道她是否会告诉师父我侵犯她一事？万一师父赶我出师门，到时候我不是损失很惨重吗？

唯今之计，只有好好捉着陈老板的心，看来他是我的贵人，提了一口气，决定大胆的迈向人生新的一页！

回到房间向陈老板很有礼貌的笑了一笑！

“陈老板！听师父说，您要他帮你新公司，选个吉日作开张之用是吗？”我问。

“龙师父！其实我想您帮我选，我还想请你亲自到我的新公司，看一看风水！”

想不到陈老板居然改口称我为龙师父了！

这个称呼我很喜欢！

“陈老板！您这样请我帮您看风水，好象于礼不合呀！”我说。

“龙师父！我也觉得十分的冒昧，但我相信你的本事，厉害过你师父，我更加相信你的天资和本事，比你师父还要高，所以我才会大胆邀请你帮忙。”陈老板说。

“陈老板！我这样替你看风水，好象出师无名！”我说。

“龙师父！你觉得怎样才会出师有名呢？”陈老板不解的问。

我的虚荣心此刻大增！加上口袋里的支票，已经让我雄心勃勃，决定大胆的赌上一把，也算是为自已未来的事业，开始走上第一步！

“陈老板！我不瞒你！其实我自已想出来创业，可惜我缺乏资金创业，所以才无奈的死守这里，其实我身上还有另外几位师父的真传，只是英雄无用武之地，

要是我创业后帮你看风水就方便多了！”我说。

陈老板听了后，低着头想了一会，脸上露出笑容！

“龙师父！其实我觉得你的功力比你师父还高，浅水又怎能藏姣龙呢？你想创业我可以大力的支持你，我就当你第一个顾客，先豫支十万元聘请你，

成为我公司的风水顾问，这样的安排你认为妥当吗？”陈老板说。

我听了心中大喜，差点又想到洗手间开怀的笑了！

“陈老板！谢谢你的美意！问题是店铺和顾客不容易找呀！”我说。

“龙师父！这个你可以放心！店铺我很多的是，我还可以介绍很多顾客给你！”

陈老板说完后，立刻开了一张十万元的支票给我！

“陈老板！这个太急了吧！”我说。

“龙师父！不急！我对你有信心！我现在带你去看新店铺！”

“陈老板！那好吧！”我高兴的说。

当我走到师娘房门外，想把陈老板交给师父的钱，交给师娘手中时，师娘竟然不开门见我，最后我把钱放在桌子上便走了。


[ 此貼被Andyou在2014-04-07 21:23重新編輯 ]