---
title: 独宠嫂嫂[全文完]
date: 2017-05-14 14:15:59
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-22)
                                                                                                     

                                                                                                                《独宠嫂嫂》       --内容简介--
未婚夫北亦鑫在新婚前夜死在了别的女人床上，寻芊欢直到举行完婚礼才知道跟她结婚的是北亦鑫的弟弟北亦威，寻芊欢成为一个还没有见过丈夫一面的寡妇，却也因祸得福，身价瞬间跳到五千万
长相俊美的欧阳夕，整天游手好闲、无所事事，拈花惹草，跟她却无话不说、无事不做的青梅竹马，他是她的性伴侣，也是她最好的朋友，她和他之间发生的性关系，却最多只是友谊而已，可是，有一天，他说，他不仅要她的身，还要她的心……  
一个是自己的小叔子，个性恶劣，眼睛长在头顶上，对她这个嫂嫂是蛮横而霸道，他说什么便是便是什么，偏偏她又无力反击，谁让有权有势有钱又帅的不可思议的是人家北亦威呢？为了那五千万，寻芊欢忍气吞声与北亦威做了对假夫妻```哼哼``五千万到手``她便马上将他甩掉`` 
明明说好是做假夫妻的```可是有一天晚上竟闯进她的房间，他说，他要她…… 

第一章*新婚当天成寡妇

“我不是你的丈夫。”悦耳的声音，语气却是那般冰冷，全然不屑。
豪华的轿车内，音乐幽旋，弥漫着淡淡清香，空调里吹出阵阵暖气，司机老练地握着方向盘驾驶着，习惯性的保持沉默，后视镜里，赫然一对身着新婚礼服的年轻男女并肩坐于后坐。
刚刚说话的，正是这名不过25岁左右的男子，身穿乳白色西服，配戴墨绿斜纹领带，五官俊美，其气质是那种浑然天成的高傲，仿佛他可以漠视一切。
再一看身旁的女人，低胸的白色婚纱，衬出饱满的双峰若隐若现，闪烁耀眼的一颗钻石贴于颈部，恰如其分置于乳勾上方，细嫩如婴儿般的肌肤令人羡慕，然，视线再往上移，其五官，就显得有些与身旁边的男子及这豪华车厢内是格格不入了，皮肤是好，但说其那单眼皮的眼睛、扁扁的鼻子、圆蛮的下巴、还有那如南瓜般的脸颊，就实在有些对不起观众了，也难怪刚才那男子说话的语气竟那般不屑。
新娘一颗心震跳，吃惊地盯着身旁的帅气男子，诧异地她竟开始口吃：“你、你你说什么？！”
新娘真想拍自己一耳光，非常时期竟口吃……失误失误绝对是失误，绝无下例！
男子飞扬的眉不由一蹙，闪过明显的不悦，那目光冷若冰霜，冷冷瞥了一眼那着实碍眼的五官：“你没听见吗？我说我不是你丈夫！”
别说是不是丈夫了，看见这张脸，他就不想跟她沾上任何的关系，真是恶心，刚才在婚礼上，因为这个五官丑陋的新娘，众人那种想欲笑即笑的表情，他是尽收眼底，气愤至极啊，从来没有这么丢脸过！这会竟然还口吃，这女人怎么就是哥哥的未婚妻？！
新娘怔忡半响，然后，她渐渐收敛起初的震惊，心中沉沉，为什么还是会感觉有。。。。。。那么一点点的。。。。。。痛呢？
早就猜到了是这种结果的，不是吗？因为她的五官，从小到大，对于她来说，这种语气、这种表情、多少讽刺、多少不屑，她是习以为常了，她常告诉自己，所谓的生活，就是生在这个世上，就必须活得快乐，活得潇洒，外表算什么呢？哼，就她的身体一样能勾起每一个男人（除BL外）的欲望，哦，前提是，先别看她的脸……可是，不能否认的是，今天，当她发现，这个新郎她所谓的未来丈夫竟是如此优秀，与她比起来，简直就是天壤之别，甚至根本就无法媲比，结果如何，再糟的她都想过，然而，她没想到，他会将她甩得这般干脆。
既然不想与她结婚，刚才在婚礼上大可弃下她，然，在婚礼上他做的天衣无缝，却在回家的路上，襞头便是这句话！
“但是，我们已经进了教堂——结婚了。”
寻芊欢声音悠悠，轻轻一笑，笑里，充满了讽刺味，同样，她也是讽刺他们的！这种以貌取人的人，华丽的外表，其实品质不过是最低俗，她亦是不屑之至！
在众目之下，各界人士已全知，各家媒体皆已报道，在这天，北氏集团总裁北亦鑫与世交并已家道中落的寻家女儿进入了教堂，在上帝的证明下，结为夫妻……事已至此，她倒要看看他要怎么解决这件事情？哼！
他轻启薄唇：“你给我听好了，我是北亦威，北亦威，不是北亦鑫！”
寻芊欢不由一笑：“你——不是在跟我开玩笑吧？！”
北亦威面不改色，只觉从他那身越发冷，目光深幽，冷冰冰地声音：“我没有跟你开玩笑，我大哥他。。。。。。去世了。”
‘轰--’
寻芊欢面色一惊，顿时花白如纸，心中发颤，这种颤抖延至全身每一个器官、每一个细胞。。。。。。
寻芊欢脱口便道：“你骗人！想甩掉我也没必要用这种理由！”
北亦威冷睇她一眼道：“你爱信不信！”
怔愣片刻，明明只有几分钟的时间，脑海里却已百转千回。。。。。。
寻芊欢唇角抖得厉害，颤音道：“什么时候的事？”
“昨天晚上。”
“怎么死的？”
“脑溢血而死。”
“为什么会这样？”
“这次是意外。”
“意外就要了一个人的性命？”寻芊欢挑眉：“那他死的时候，有说什么吗？有什么人在他的身边吗？”
早不死，晚不死，偏偏在新婚前夜死，不是触她寻芊欢的霉头？早知道要死，倒不如取消了那门可笑至极的“指腹为婚”的婚约！
没错，她和北亦鑫的婚约就是一场荒唐而又可笑的指腹为婚！真是的，现在都21世纪了，竟然还有这等可笑的包办婚约，新娘与新郎甚至从未谋面过，偏偏她就是这个新娘，若不是妈妈几乎以死相逼，她能乖乖就犯？
北亦威淡淡道：“有啊，他的一个情人。”
寻芊欢惊讶地看着北亦威，一时哑口无言。
情人？！
新婚前夜跟情人在一起？这、这算什么？！
“那他说什么没有？”
其实她想问的是，在死之前，是不是该先取消这门婚约再死啊？
北亦威漫不经心地拿出手机，看了看时间，口中说道：“既然你那么想知道他死之前说了什么，那你最好去找他情人问去，当时床上就他情人一个，我们也是在他死后赶到酒店。”
北亦威的一番话轻描淡写，寻芊欢却听得一清二楚，也将事情的过程也理通了。
原来是这么回事。。。。。。
寻芊欢咬牙切齿，还真是该死啊！新婚前夜跟情人在酒店里开房间，继而死在床上。。。。。。不会是性无能吧？或者是众欲过渡？
额。。。。。。不管是哪种男人，这般无能，死在床上，真是太太丢脸了！！
然而，更可气的在后头！
寻芊欢转过小南瓜脸愤愤地注视着北亦威：“那么北亦鑫死了，你们为什么还要继续这场婚礼？！你们把我当成什么了？将我置于何地？”
北亦威目光锐利地瞥着寻芊欢道：“这场婚礼必须如期举行！”
堂堂北氏集团总裁，在新婚前夜死在酒店里的床上，身边睡着的是他的情人，若是传出去，那大大小小的媒体记者还不趁机抄翻天了？添油加醋、夸大其词、煽风点火、以讹传讹……他们北家会成为餐桌上的点心，凭人口水指点，会成为大大的笑柄。果真那样，北家颜面何存？！北氏如何在商场上立足？
寻芊欢冷汗涔涔：“然后呢？”
俊美而冰冷的面容，就如同窗外那飘落的雪花，看起来美丽，却是冰冷：“在一个月后，各界便会流出一条新闻：‘新婚不久的北氏集团总裁暴病而死！’”
“那我怎么办？！”寻芊欢忍不住愤怒的语气。
他们明明知道北亦鑫已经死了，却还让她成为北亦鑫的妻子，亦成为真正的寡妇！她寻芊欢对于他们北家来说，到底算什么啊？！可恶！太过份了！
无视于寻芊欢的怒气，淡漠的北亦威兀自道：“你是我哥所有财产第一继承人。”
寻芊欢此刻脑海里已是浇满怒火：“钱钱钱，你们北家以为有几个钱就了不起吗？你们以为有了几个破钱，就能解决所有的事吗？你们未免也太肤浅了吧，那是我一辈子的幸福啊，一辈子就抵那几个破钱？！”
北亦威目不斜视地盯着前方，对于身旁愤愤不平地寻芊欢仿若空气，只顾说道：“我哥身价上一个亿，而你，可以得到至少他一半的财产！”
呃。。。。。。
寻芊欢嘎然怔住，那一双单眼皮的眼睛，僵木地眨了眨，嘴巴张的大大，口水随时都有可能随着嘴角逸出。。。。。。
一个亿。。。。。。
减去一半，那就是五千万了！！
老天啦！！五千万！！她、她要用九个手指头才能算完啊！那么，有五千万，她不是想买什么就买什么了？呃。。。。。。不知道五千万一张一张堆积起来有多高呢？
寻芊欢脸色一板：“你不是在逗我玩吧？！”
北亦威冷冷睇一眼寻芊欢：“多跟你说一句都会让我减去所有的食欲！”
他北亦威一身说一便一、说二便二，她竟认为他在跟她开玩笑，真是可笑至极！她也不看看自己是不是长得对不对得起观众？
寻芊欢讷讷地撇撇嘴，但很快脸上又绽开一笑，两边脸颊那多余的肉也一抖一抖。。。。。。
五千万啊。。。。。。
北亦威那张俊美的脸皱了皱眉，唇动了动，像是很不愿意说，却不得不说：“还有，在这一个月里，我的身份是北亦鑫，也就是你的丈夫。”
天知道，说出这句话的时候，他是费了多大的劲，要知道，只要看着她那张南瓜脸，他就有呕吐的冲动……
寻芊欢惊骇地睁大眼睛：“你说什么？！”


[ 此貼被liujianchao在2014-08-22 01:23重新編輯 ]