---
title: 猎头猎艳[原创连载]
date: 2017-05-14 14:01:47
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我叫周琳，英文名Tracy ，年龄：26岁。

职业：猎头。

4 年前，我毕业于苏州大学人力资源管理专业，进入苏州一家不大不小的公
司做HR. 工作还满轻松惬意的，干了两年多年，看着别人动辄好几十K 人民币的
月薪，而每天朝九晚五的我们，只能拿着一个月那几千块，实在是没劲。于是辞
职加入了这家苏州第三大的人力资源咨询公司，做起了食人族的买卖——Head Hunter.

比起公司的人力资源来，猎头的工作辛苦多了。整天没完没了的电话、面谈、
谈判、苦口婆心，劝用人公司加价、回过头来又压应聘者接受苛刻的薪资待遇。
还好，只要是谈成一个，所得的提成也顶的上以前一个月的薪水了。还不错。

去年国庆节，在双方父母的催促下，我和大学就在一起的男朋友刘强办了婚
礼。我自认为属于小女人之类，不求什么出人头地、大富大贵，甘于平平淡淡的
生活，只求今年年底搬进正在还贷的新房子，然后生个小孩，从此过着幸福的日
子。

我的那个强啊，在世界500 强GC公司就职，去年年初升到技术主管，三个月
前被派到欧洲总部去做项目，一走就要一年啊。寂寞难耐啊！（切，鄙视一下自
己。害羞的表情。）

前两天聊天，一位坏叔叔网友给我推荐了什么CL成人论坛。无聊之下，进
去转了转，好脸红啊。那么多人，在里面晒性福、晒艳遇，各种图片、文字、视
频。

这些，都是真的吗？


章1 学妹Tina，年轻情侣的春宫教学

Tina是我的同事，也是我的学妹，刚刚大学毕业。正好我现在也是一个人住，
所以把我租的房子的小卧室让她让暂住，主要是给我做个伴。再说了，那房子空
着也是空着。

小妮子的男朋友小余在南京大学上硕士，每个周末会过来。到了晚上，两个
人就黏在一起，在我的隔壁弄出一些不大不小的动静，搞得我这个过来人倒不好
意思了。

今天又是一个礼拜六。一个人的周末真难熬啊。

一觉醒来九点了，隔壁的两个年轻人还没有任何起床的动静。我自己只好出
门吃了早饭，坐地铁到市中心几个大商场试了半天衣服，享受着营业员对我身材
的赞美，和商场里来来往往陪老婆或者女伴的男士们看着我凹凸有致的曲线和吹
弹可破的皮肤的火热的目光。无奈啊，身为尤物的我，这几个月可是真的有点形
只影单啊。

伤心啊，Tina这个小蹄子，有异性没人性，见色忘友，也不陪我。

在必胜客大吃一顿。回到家，三点了，Tina和小余肯定是去看电影了。还是
我一个人！匆匆冲了个澡，慵懒地靠在床上，打开笔记本，浏览.为什么在线
视频里面的男那女女，会有那么欲仙欲死的表情和呻吟？

我和老公在一起五六年了，感情好的让所有认识我们的人都羡慕。我们爱爱
的时候也很愉悦的啊，可是我怎么就没有体会过他们所说的死去活来的高潮？难
道是我们那里做得不对，还是老公找不到我的G 点？

看了一会乱七八糟的帖子，和网友有一句没一句的闲扯着，迷迷糊糊的睡着
了。

在梦里，强回来了，我一下子扑进他的怀里，两人赤裸着在床上了，我白皙
柔嫩的肌肤在强有力的大手中快乐的变形、红晕斑斑，强的大嘴吸吮着我的乳房，
硬硬的阴茎在我的小穴里面抽插、冲撞……

「啊……啊……」，我无声的嘶吼着，双手狠狠掐着强宽阔的后背，「啊…
…宝贝……老公……我要……我要……」

情与性的交融、灵与肉的纠缠，多么美好啊。

可是，我好像被一条看不见的锁链绑着，悬挂在空中，想要飞上天去，却总
是差那么一点，就差那么一点点啊……

突然，我一激灵，醒了。凉凉的，是我眼角的清泪，还有腿间的爱液。

我正想起来去洗手间处理一下，突然听到隔壁Tina咯咯咯的娇笑：「轻点，
坏蛋，总是这猴急的。」

我突然想到了论坛上很多偷窥的帖子，那种很刺激的经历，我不是也有机会
体验了？

我们租的房子，是住宅楼最东边的两室一厅的横套。进门是个客厅、饭厅、
和储物间，向东边开着窗子，客厅的北边是厨房和卫生间。一大一小两个卧室都
在阳面。我们的大卧室向南开着一道门，可以进到阳台，小卧室在阳台一面只有
大大的窗子，却没有门。为了方便采光和晾衣服，长长的阳台一直延伸到房子的
最东边。

天已经有点黑了，阳台上却很明亮，明显的，小卧室亮着灯。我早上起来的
时候，Tina他们还没有起床，为了不影响他们，我没有拉开阳台上的大窗帘。

他们不知道几点回来的，看到屋子很安静，以为我还没有回来，就急不可耐
地成其好事了。

我卧室到阳台的门没有关，我蹑手蹑脚地来到阳台上，弯腰、侧身，把自己
藏到窗帘后面。我拼命抑制着狂跳的小心脏，偷偷看着小卧室。

床就放在窗下，情急的小情侣连窗帘也没拉，两个年轻的胴体，赤裸裸的地
呈现在我的眼前。

Tina躺着，屁股底下垫着她经常抱着的靠枕。小余趴在Tina白皙修长的双腿
之间，左手分开Tina圆润的膝盖，轻轻笑着，头一下一下，从后往前动着。

「啊……宝贝儿……宝贝儿……啊……」，Tina的身子扭动着，右手抓着小
余的头发，努力抬头，想要看着心爱的人儿的动作，「哦……对……宝贝儿……
啊……」

Tina的娇喘微微，换来的是小余嘿嘿的淫笑和更加有力的动作。「好美哦…
…宝贝儿，小宝贝，舒服吗……唔……」

「哦……宝贝儿……舒服死了……就这样……就这样……我喜欢你的舌头…
…啊……舌头进去了啊……啊……」Tina左手抓紧床单，白皙的身子一阵颤抖，
声音变成了一声声长长的嘶吼，应该是小余卷起舌头伸进了她的小穴。

小余更得意了：「呵呵，小骚货，我要吃你的小豆豆了……」，说着，头向
上移动了一下。

「啊……啊……」，Tina的叫声更加高亢了，双腿时而把小余的头加紧，时
而用力分开，翘臀使劲上挺，配合男友的动作。

小余的舌尖不时发出「吸溜吸溜」的声音，应该是或舔，或吸着Tina的阴蒂。

看到这香艳的一幕真春宫，我的喉咙顿时干的好像要冒烟一样。我加紧双腿，
左手伸进裙下，大拇指和食指也开始抚摸自己有点肿胀的小豆豆。倏忽间，好像
有电流从指尖产生，沿着阴蒂的尖端钻进了小穴，酥麻的感觉令我几乎要叫出声
来。

可是，相对于Tina在欲仙欲死的状态，我的快感也就这么多了。因为，刘强
从来都没有用舌头和嘴唇碰过我那里，，用手指都很少碰也许是嫌有味道吧。

想到这里，有一点点伤心，呼吸和心跳也平复了许多。而对面的一对小情人
儿，状态却是越来越好了。

Tina双手爱怜的捧着小余的脸：「爱死你了，宝贝儿，快点，快点放进去，
我要你……」

小余抬起头，满脸是征服者的志得意满的表情，扯过手边的纸巾，擦去嘴角
闪耀着莹莹光泽的爱液，跪起双腿，把Tina的屁股向抱枕上放好，一侧身，从床
头柜上拿过准备好的安全套，撕开，就要戴上。

一瞬间，小余昂扬的肉棒，突然在我眼前一闪！

天哪，那尺寸，绝对比我老公Jonhnson的要长一寸。小余身体瘦削，肉棒的
围度也比刘强的小一圈。即使这样，长长的凶器，也让我老公那话儿顿时显得平
平无奇，相形见绌了。

Tina双手抓着小余支撑在床上的双臂，满心期待的表情，等待着小余的插入。

小余戴好安全套，双手放在Tina的膝盖上，把她的双腿分开，向着胸前挤去，
让娇艳欲滴的花朵充分展现。

「好美的花芯啊，我要进去了……噢……」，小余调整了一下角度，一挺腰，
插了进去。

「啊……好深啊……啊……」Tina仰头，发出了快活的呻吟。

随着小余多变的抽插深浅和快慢节奏，Tina时而婉转娇啼，时而急促嘶鸣。

深深沉浸在男欢女爱之中的两个年轻人，全心全意进行着男女之间最原始的
取悦仪式，丝毫不知道自己的所有动作和声音，都被人近距离的观摩着。

Tina的娇喘越来越快，腰肢的扭动也越来越有力，她似乎是感觉到这样的角
度已经不能满足小穴内部的需求，她双手支撑在身下，小蛮腰继续上挺：「啊…
…宝贝、、、、、、老公……我要你……要你。啊……」

小余的额头已经微微见汗了，可是似乎状态正佳，他双手捧着Tina的俏臀，
让她的娇躯抬起，身子向桥一样弓起。

小余抱着Tina的小蛮腰，用力向前冲刺，而Tina一边娇呼着配合，一面腰部
用力，转着圈儿让两个人的性器官更加有力的摩擦、冲撞。

应该是小穴里面某个部位被刺激到了，Tina的呻吟变成了一声一声间断的大
叫，头顶着床，双手无力地抓着枕头的两个角，身体的弓形也软了下来，只有两
条小腿还缠扣在小余的臀后，整个身体一下一下的抽搐，呻吟声也变得语无伦次、
似有似无了。

看着窗内Tina如蛇一样扭曲颤抖的身躯，我竟然呆呆地陷入了一种莫名的状
态，满脑子空白。难道这就是传说中的「高潮」吗？

两个小情人儿保持着这样的姿势大概有一分钟，Tina的呼吸渐渐平复了，开
口说话：「宝贝儿，真舒服，你好厉害哦……」

「那是当然了」，小余得意的笑了笑，放下Tina的腿，转身躺了下去：「小
骚货，我还没有爽呢，换你到上面来。」

Tina咯咯笑着翻身跨坐在男朋友的腿上，抬头用手理着纷乱的长发。这时小
余使坏，双手抓着Tina的腰，屁股突然使劲向上一顶，

「啊……轻点……」，Tina被突如其来的一下惹恼了，一对小拳头捶着小余
的胸膛：「坏蛋，看我不吸干你……啊……哦……」嗔怪很快变成了呻吟，双手
撑在小余胸口，身子一上一下动起来。

这个体位，是很经典的女上位，在我和强的夫妻生活中，却很少用。偶尔我
一时兴起，坐了上去，强就让我赶快下来，因为动不了几下，他就缴枪了。

突然间，熟悉的音乐响起，手机铃声大做，Tina惊叫一声不动了，第一反应
就是望向这边。正闭目享受的小余也坐起身子，忙问怎么了。

正目瞪口呆看着一对年轻人的激情表演的我，赶快蹲下身子，逃也似的，蹿
进了大卧室，也不知道他们是否注意到大窗帘的抖动。

失神的我，坐在床边，摩挲着怦怦跳的胸脯，大气都不敢喘。来电显示是刘
强，这个时间欧洲那边快要吃午饭了。

我接着电话，耳边清晰传来Tina的埋怨：「都怪你，猴急猴急的，窗帘都不
拉，会不会被周姐看到了啊……」

「应该不会吧，我怎么知道啊，家里静悄悄的，我还以为……」小余无奈地
辩解着，然后就是拉窗帘的声音。

很快，隔壁轻轻压抑的呻吟声又此起彼伏了。

他们肯定知道我在偷窥了，丢死人了。不过，还好，这个插曲并没有影响两
个年轻人的兴致。

第二天早上，见到Tina第一眼，我给小妹妹做了个鬼脸。小妮子红着俏脸，
低头不敢说话。很快，我们三人又恢复了以前的状态。毕竟，大家都是过来人，
丢人的事，谁没有过啊。


——未完待续——



[ 此貼被虎痴在2015-09-15 15:00重新編輯 ]