---
title: 猎艳江湖（超长1-190章更新完）
date: 2017-05-14 15:11:48
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-03)
作者：天地23

【内容简介】：

一段不平凡的复仇之路，一段风流的复仇之路，一个少年得到一种意外的传
承，而走上了不平凡的风流路，最后，他会怎样呢？请看本书给你一一讲述。

本书既是Ｈ文，又是以一部好看的武侠小说，敬请阅读
与收藏！

第００１章双雄争女

夕阳西下，时至黄昏。

秋风萧索，凉风徐徐。

在一片光溜溜的黄土岗上，沙尘飞扬，空气浑浊，扬起的沙土让人难以睁眼。

但是，在这人迹罕至、渺无人烟的荒山野岗上，此时却有两男一女迎风立在
岗上。

两名男子年纪都在二十六七岁左右，面色都同样「冷」，冷得令人心颤，血
液为之凝固。

其中一人身穿白衣，皮肤白晰、面貌俊朗、双目精光湛湛，眸子里放射出令
人不敢仰视的慑人冷芒，他手里斜握着一把冷芒暴射、寒光眩目的长剑，身子如
一尊石像般屹立着纹丝不动，另一人身着蓝饱。身材颀长，面色冷酷如冰，但嘴
角和眼角里却含着几分冷傲和不屑的神色，他双手抱剑于胸前，目光如电，咄咄
逼视着对方。

强烈的秋风吹得他们衣袂猎猎作响，长发凌乱。但他们却连眼皮也不眨一下
，冷峻地互视着对方，身子如钉子钉住或被人点了穴道般纹丝未动，僵僵地立在
那儿，对峙着而旁边那女子，年约二十一二岁，美得惊人，让人心颤。

那长而弯的柳叶眉、水灵灵的一双丹风眼，鼻若悬胆、朱唇贝齿，玲线透明
的粉耳，云发高挽，身着黄衣罗裙，那高挑的个头，秋风吹来而紧贴于衣的美妙
凸凹有致，丰满但却苗条的纤纤迷人身材，她确实是集美女之大成。

但唯一让人神伤的是，她满脸忧虑、悲哀之色，双眉紧敛，诱人的樱口在不
停的翕张着，腮边两个醉人的小酒窝时隐时现。无论是忧伤还是欢喜，对具有倾
国倾城的绝世美人来说，平常人觉得最难看的神态，若让其做出来却绝非不是难
看，而是另一种超然的美。

她目不转睛的凝视着前面两位正对峙的男子，大概由于太忧虑与不安，使得
她情不自禁的一会儿揉搓着百嫩细长如笋的柔荑，一会儿又托腮沉思……

突然，一只大概是晚来归巢的寒鸦「叭叭」的鸣着，从远处飞向这两名男子。

二人的眉梢不由同时的挑动了一下，脸颊上的肌肉不由自主的抽搐着，那鸦
声仿若就是一阵催人冲锋陷阵的战鼓声。二人的额上、鼻翼上已沁出了汗珠，缓
缓的有一滴汗珠滑滚入蓝袍人的睫毛上，但是，他却毫不为意，并未伸手去擦一
下。这气氛真是「冷「得让人心寒，看得让人惊然。

寒鸦越飞越近，已快至二人头顶了，突然，二人皆抬首望鸦，身形暴射而起
，同时舞剑向寒鸦刺去。

身形快，出剑快，快得让人疑为鬼神，令人为之眩目。

「卟卟」几声，二人的长剑交织成一片剑网，只见有许多零碎的羽毛和血雨
从空中洒落下来。

二人身在半空，身形微曲，他们又如弹丸般弹开四丈有余，同时出手挺剑刺
向对方。

「当当」一阵震耳欲聋的兵器撞击声立时传出，传得很远……

他们那绝超的轻功提纵术和令人乍舌的如风快剑，在空中发挥的淋漓尽致。

刹那间，剑气纵横，罡气激荡，空气为之滞涸，让人感到几乎窒息。只见他
们时而腾起，时而跳跃，旋转……身如柳絮，可见轻功已臻一流，长剑所挥处「
嗤嗤」巨响，劲气破空之声不绝于耳，剑影叠叠层层如泪如酒，汹涌翻滚，到最
后竟如匹似练，若雾如烟，剑气所击之地，立时现坑或洞，沙石飞扬，尘烟弥漫
、草木所触处即断爆屑飞。

二人愈战愈烈，拳、脚、剑一时齐发，只见拳山腿海，漫天飞舞，招招皆有
，石破天惊、雷霆万钧之势。这真是一场令神鬼皆惊，天地黯然、动魄惊心的罕
见顶尖高手之战。

那位貌美如仙的女子却更加焦虑的扫视着他们，她的神情愈来愈忧，两条柳
眉紧皱，目光中尽露焦虑之色，她不停的搓着双手，娇艳欲滴的樱唇在不由自主
的毅张微动着，可能是太过于焦忧而紧张的缘故，她的呼吸变得紧促起来，以致
于那丰满挺实的胸脯在剧烈的上下颤动起伏着，更添了几分诱人的性趣，使人观
后会情难自控的产生某种需求，她此时的这副动态实是诱人之极，令人魂牵梦移
、还思不已。

蓦地，二人又是一阵狂攻，剑掌急交，怦然轰响，倏地，两条人影电射暴分
，白衣人仍如本战前一般斜剑屹立，可蓝袍人却踉跄着身子，左手捂胸，口中鲜
血狂喷急涌，显见伤势甚重，退了几步，他突地一个趔趄，一跤摔倒，跌坐于地
，粗喘不已。

白衣人见状，面现愧疚不忍之色，遂上前拱手道：「朱兄，承让了！小弟多
有得罪，还请见谅！」

蓝袍人很愤交集的凝视着他良久，方冷哼一声，道：「龙翔，你……你不用
说废话了！今日败在你的「混元掌「上，我认栽了！不过，总有一日我会向你讨
回夺妻的伤辱之仇……嘿……我一定会向你讨回……」

被称为龙翔的白袍人闻言，面带歉愧之色的上前两步，说：「朱兄！小弟只
是侥幸获胜……我知道你也很喜欢玉蓉，但我也喜欢她呀！我不能没有她。我是
真心爱着她的！此次决战，是我们三人共同拟定的，我们二人不管谁胜了都可带
着玉蓉走，和她恩爱一生。现在……蒙朱兄承让……」

说着，他歉意的俯下身来，伸手来扶跌坐于地身受重伤的蓝袍人。

蓝袍人目中怒火更炽，他用力挣脱龙翔刚握到他手臂上的手，怒极地吼道：
「龙翔，你这王八蛋！你少给老子「猫哭稀子——假慈悲「，如果你是真心同情
我，怎么不将玉蓉让给我，嘿嘿嘿……你他妈的，别在女人面前充好人了，这个
仇我一定要报，一定……」

话音未落，他突然一翻右腕，右拳闪电般直捣龙翔的前胸，其势如电，快捷
刚猛非常……

旁边的俏女玉蓉一眼瞥见，忙失声惊呼道：「翔，小心！」边呼边奔了过来。

龙翔万未料及他竟会暗下毒手，惊怒中忙侧身欲避，但对方是全力狠毒的一
击，这一拳甚是强猛霸道，卒不及防，仍被其击中右肩，身子顿时倒退出四五步
，几乎跌倒。

所幸所击处不是要害，尚无大碍，但他也不由有些愤慨，遂怒目瞪向蓝袍人
，温道：「朱浩，你真是一个卑鄙无耻之人，竟这么狠毒……玉蓉万万不能嫁与
你这种阴险毒辣之人！」

正说时，玉蓉已走了过来，她愤怒地凝视着地上的朱浩，娇叱道：「朱浩，
我从前对你还满信任的，我不顾门户之嫌……你虽是黑道人物，但我见你从不乱
杀好人，并无什么伤天害理的恶行，因而，才给了这次机会让你们——两个都深
爱着我的男人，公平的一决胜负，然后胜者再带我走……可是，我却没想到你…
…你的心胸竟是如此狭窄、狠毒，翔哥好心扶你起来，你却乘机对他偷袭，你…
…就是你胜了，凭着这一点，我也不会跟你走的，我不能有一个毒如蛇蝎的阴险
相公！今日我总算看清了你的凶狠、卑鄙的真面目！你……给我滚，我永远再也
不想见到你。」

说着，她已伤心的哭泣起来。

龙翔上前扶拍她，温柔地为其拭着泪水，威凛而鄙视地注视着地上那正在咬
牙切齿，恼恨至极的朱浩。然后，揽过玉蓉的柳腰，柔声道：「玉蓉，我们走！」

朱浩目光充满嫉妒、愤慨、狠毒之色，他朝着二人即将离去的身影声嘶力竭
地道：「龙翔，你这个王八蛋，还有那个贱货、烂婊子……我一定会向你们讨回
今日之仇的，你们等着吧！我一定要找你们复仇的……呵……」

他状若疚鬼的凄厉大叫着，神情愤恨至极，令人不寒而栗。

龙翔与玉蓉转身而去，他们要找到自己所向往、需求的神仙生活……

龙翔出身于一个威名显赫的武林世家，其父龙天以一套出神入化，江湖人士
闻之色变的「混元掌」享誉武林数载，在江湖中谁不知晓「混元掌」龙天的大名？

龙翔深得其父真传，十七岁那年父亲只因练功走火火魔卒死。其母悲愤不已
，于一年后也病亡撒手而去，家中只剩下无兄弟姐妹的龙翔。

于是，他遍行三山五岳，浪迹江湖，寻名师高人求艺，二十岁时便在武林中
混得了响当当的「混元神剑雁」的名号，其祖传的无敌「混元掌」和一手超绝的
「追魂剑法」，还有身如大雁的超群轻功，已脐身于江湖顶尖高手之列。

他生性豪爽正直、嫉恶如仇、扶贫济困、爱打抱不平，是一个很受人尊敬崇
服的白道高手。