---
title: 猎鹰怀里的水芙蓉（全）
date: 2017-05-14 13:38:17
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
【猎鹰怀里的水芙蓉】（完）【作者：元媛】

楔子
血腥味！
牵着雪白的骏马，独自一人走在无人的山林，浓浓的腥味从前方飘来，让隐
藏在黑色纱帽后的细眉微微一蹙。
「嘶！」白马也闻到血腥味，不安地在原地轻踢前蹄。
「嘘……雪儿。」细白的小手轻抚了爱马几下，安抚牠的情绪，待牠静下来
后，才继续牵着马儿往前走。
才走了几步，前面的几具尸体让她再次停下脚步。
冷静的眸子轻轻扫了地上的尸体一眼，最后缓缓落在坐在树前的少年身上─
─
他是唯一有气息之人。
「小姑娘，妳不怕呀？」看着眼前一身黑的小姑娘，少年扬起笑，笑得自得，
笑得自在，彷佛他腹中的伤口没有流血一样。
虽然，他的笑抽动腹中的伤口，痛得让他皱眉轻嘶一声，可脸上的笑容却依
然未减，一样灿烂。
她看着他。他有一张稚气的脸，飞扬的剑眉，大大的眼睛因笑容而微瞇，挺
直的鼻梁，以及一张就算不笑看起来也像在笑的嘴。
虽然，他此时确实在笑。
知道眼前的小姑娘在打量他，少年好奇的眼睛也直瞧着她，黑色劲装、乌色
纱帽、雪白骏马……
「妳该不会就是最近名闻江湖的小神医吧？」若是的话，那他的运气真好。
她不说话，低头从怀里拿了瓶药，随意地丢给他。
少年接住，扬眸看她，稚气的脸仍然笑嘻嘻的，「就这样？小神医不动手帮
我敷药吗？」
她不回话，牵着骏马，踏过尸体，继续前进。
不在意她的冷漠，少年仍然笑得灿烂，对着她离去的背影说道：「谢谢妳的
药，我叫司空夏，有缘再见。」
怪人！
她在心里回道，不以为还能再见到他。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「好巧！又见面了。」
同样的稚气脸庞，同样的笑容，不同的是这次受伤的不是腹部，而是全身上
下大大小小的刀伤。
鲜血从被划破的衣服下汨汨冒出，地上一样是尸体满布，他犹是唯一存活的
人。
她挑眉，坐在马上，低头看着他。才半个月，没想到又遇见他！
正常来说，她救过的人那么多，是不会记住一面之缘的人的；不过，他却让
她记住了。
受了重伤，还能笑得这么灿烂，是她生平仅见。
看着他身上大大小小的伤口，再往上看着他的笑脸，她不觉疑惑地蹙起眉尖。
他不痛吗？
「怎么可能不痛？妳要不要被砍看看？不用十几刀，一刀就够妳痛得哇哇叫
了！」
拜托，他身上每一刀都伤得几可见骨，哪可能不痛呀？
他的回答让她一愣，这才知道她刚刚把疑问说出口了。
「既然痛，你怎么还笑得出来？」她下马走向他。
「不然要哭吗？」司空夏耸肩，可才动一下，身上的伤口就痛得他皱起脸来。
「哭也是痛，笑也是痛，哇哇叫更痛，那倒不如笑还快活一点，而且我活下来了，
更该笑啦！」
他笑着，得意地看着满地的尸体，然后又转头看向她，睁着可爱又灵活的大
眼，很厚脸皮地说：「小神医，妳上次给的药真有效，一敷上伤口，没一会儿就
止血了，连敷几天伤口就结疤愈合了，不知妳那药还有没有？能不能多给几瓶？」
她没回话，隐藏在黑色纱帽后的小脸闪过疑惑，唇瓣微抿，深深觉得他真的
是怪人。
见她不说话，司空夏眨了眨眼，装出可怜的表情，「小神医，妳不会这么小
气吧？求求妳啦！看在我满身是伤的份上，而且搞不好以后受的伤会比现在更重，
能不能多赏我几瓶药？」
她看着他，明明流血过多让他的脸色苍白，眼神也有点涣散了，可他却还清
醒着，甚至犹有余力地跟她瞎扯。
一翻手，一颗红色药丸摊在雪白手心。「吃下。」她将药丸递给他。
司空夏接过，毫不迟疑地吃下，立即觉得精神一振，身上的伤口瞬间收血，
涣散的神智也清明了起来。
「哇！这是什么药？真是神奇！」他瞠大眼哇哇惊叫，灵活大眼看着她，涎
着笑脸，向她哀求。「小神医，这神丹……呵呵！能不能也多赏我几颗？」
这可是保命灵药呀！能要就要。
她一样不回话，拿出几个药瓶，丢到他身上。
「呵呵，谢啦！小神医，妳真是我的活菩萨，大大的救命恩人呀！」司空夏
挤出感激的眼泪，泪眼汪汪地瞅着她。
她不发一语，转身上马离去。
「小神医，后会有期啦！」
身后，飞扬的声音响起，她微微抿唇，真的觉得这叫司空夏的是个怪人。
耶？奇怪，她怎会记得他的名字？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第三次见面，没有尸体，没有血腥味，而他，也没受任何伤。
只是气息却比前两次还不稳，蜷曲着身子躺在树下，眉头紧皱着，脸庞泛着
一抹诡异的潮红。
她瞪着他，不发一语。
「哈哈！小神医，又见面了。」看到雪白的骏马，又看到一身黑的她，司空
夏松开眉，哈哈笑了。「真是巧！怎么每次我过不了关时就会遇到妳，难道妳是
上天派给我的女神吗？」
他径自嘻笑着，送出花言巧语，发亮的眼睛，意图很明显。
「迷情蛊，无药可解，唯一方法就是和女体交合，方能保住一命。」她启唇
淡淡说着。
「啊？」皱着脸，他好哀怨。「不会吧？这荒郊野外的，我上哪找女人？那
我这次不就稳死无疑了？」
话虽这么说，可爱笑的嘴仍扬着笑，不知他是习惯笑着张脸，还是真的不在
乎。
她下马，看了他一眼，思考了一会，才缓缓开口。「这样吧！我家雪儿今年
芳龄十六，从小就跟我一同长大，没有任何对象，至今还是处子一个，今天就把
『她』交给你吧！」
她说得很轻、很淡，也很正经。
司空夏瞪着她，再看着她身后的白色骏马，嘴上的笑有点抽搐。「妳的雪儿
……该不会是指那匹马吧？」
「当然。」
「……」
「怎么？你不要吗？」不要就算了，等死吧！
看着她，司空夏咬牙忍着腹下的欲火，闭上着火的眼眸，再缓缓睁开，扬嘴
笑道：「我想……我和雪儿品种不同，可能会合不来。」
「那算了。」说着，她就要翻身上马。
管他去死！
「不过……我想我应该有另外的选择。」笑笑的声音很近，火热的躯体瞬间
紧贴着她的背。
她一怔，立即明暸他话中的意思。指尖微弹，正要放毒时，他的动作却比她
更快。
手指轻点，制住她的穴道。
「司空夏，你敢！」瞪着他，冰冷的声音从纱帽后传出。
「抱歉，为了活命，只好委屈妳了。」稚气的娃娃脸扬着笑，欲火让他再也
无法压抑，迅速扑倒她。
「该死！司空夏！放……啊──」突来的疼痛让她尖喊，眼泪不由自主地从眼角滑落。
该死！这个司空夏，她不会放过他的！