---
title: 玉都花少[长篇242章完结]
date: 2017-05-14 15:08:40
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-05-01)
玉都花少

第001章序言

 
        花花世界有的人，穿越异界，发现自己来到了魔兽的世界。

有的人，穿越异界，发现自己能轻而易举的操控魔法。

还有的人，穿越异界，发现自己能掌控整个异界。

许容穿越了，但是他发现，他穿越的世界，和他原来所在的地球，几乎一摸一样，唯一和地球不同的是，这个世界上男女比例并不不协调，达到了1比二十的水平。

一个男人，对比二十个女人的世界。

许容把这个穿越过来的世界，称为花花世界。

许容站在花花世界的街头，看着街面上人来人往的美女，他有些晃眼。

“穿越到这个世界，快一个多月了，眼前这种美女如云的街景，看上去，似乎还有些不习惯。”

“小容！想什么呢？快走啊！”

许容身边，站着一个二十五岁左右的少妇，对方上身穿了一件紧身的紫色吊带衫，下面一条是同样颜色紧身的牛仔短裙。

少妇拉了拉许容的衣袖，脸上一副亲切的样子看着许容。

“云嫂！街上美女可真多。”

许容傻傻说了一句。

少妇名叫李云，是许容穿越到这个花花世界，附身的一个，同样名叫许容少年的嫂子。

“呵呵……”

李云听了李天的话，笑得胸肉乱颤着。

李云的身材，显得很不错，胸前的尺寸，至少是D罩杯的，加上年纪还轻，所以胸前的那部位，像少女一般，依然很挺。

李云的胸前风景，即使只是走路微微快了一些，就已经上下乱颤了。

更何况现在，笑得这么厉害，她的那里，更是上下颠簸了起来。

一时间，李云胸前的风景，勾住了许容的眼神。

发现自己的小叔子，眼神直勾勾的看着自己的胸部，李云用手指，直接弹了许容一个爆栗。

“坏小子，看什么呢？”

“我……呵呵……呵呵……”

李蓉傻笑着。

“你们叔嫂两个，干嘛呢？”

不远处，又一个少妇，朝着李蓉和李云的位置，走了过来。

这个少妇，年纪和李云差不多，也在二十五六岁的样子，上身的穿着，和李云一样，也是紫色的紧身吊带衫，下身的穿着，则和李云不同，是一条白色丝质的超短紧身裙。

这个少妇的名字，叫李丽，是李云的亲妹妹。

李丽同样也是李天的嫂子。

花花世界中，由于男女比例的失调，在这个世界里，结婚这件事情，和地球上的差别很大。

在花花世界中，一个男人可以娶好几个老婆。

李云和李丽，本来就是一对亲姐妹，同时她们两个，还一同嫁给了许容的哥哥许成文。

“丽妹！来了！”

李云拉过李丽的小手，脸上微微害羞着。

“没什么，就是跟小容开了个玩笑。”

“是嘛？我怎么看着你们两个，好像在搞什么鬼？李丽一副审视的目光，看着许容和李云。

”真没什么，就是开了个玩笑。“许容说着话，尴尬的笑了笑。

”你们两个……哼哼……别跟我搞鬼哦……“李丽哼哼了两声后，也就没有再追问下去了。

午后的时光，显得暖洋洋的。

李云和李丽，跟在许容的身后，帮着许容拿了一些轻便的背包，而许容那里，则是提着两个大的行李箱，朝前走着。

”小天！身份证和入学证明，你都带在身上了嘛？“三人来到了一块挂有‘玉都医学院’牌子的大门前，放下了手中的行李，其中的李云问着许容。

许容打开了随身携带的挎包，检查了一下，然后点了点头，嘴里说道——都带着呢！

此时，进进出出玉都医学院的学生很多，许容粗看了几眼，发现进出这个医学院的学生，几乎清一色是年轻的女生，而且都挺漂亮的，大概十个当中，就有一个美女存在的样子。

而这些女生，对于校门口的许容，大多投以好奇的目光，其中几个偷看了许容几眼后，兴冲冲的跑开了，嘴里还偷偷笑道——来了个帅哥。

”帅哥？“许容自嘲了一句，对于自己附身这个身体，他感觉一般。

”放在地球上，也就是个普通男人的摸样。没想到，在这个花花世界，这样的男生，就成了帅哥，也许是因为在这个世界中，男生比较少的缘故吧。“许容暗暗想着。

在医学院的大门口，说明了来意后，医学院中，自然有接待人员，帮助许容安排一些进入医学院，需要去做的手续。

一翻忙碌后，许容算是在这个医学院安顿了下来。

只是一路上，在医学院里面，看到的都是年轻女孩，而且这些年轻的女孩，对于许容，大多是一种好奇和兴奋的状态，这让许容感觉不错。

加上这个医学院里面，环境幽静，各处被满绿的植物妆点着，身在其中，让人有一种，融入大自然的感觉，这让一向喜欢清净的许容很满意。

”好了！东西都给你整理好了，我和你丽嫂也该走了。“李云擦了擦额头上的汗，站起了身，为着许容打扫房间，李云和李丽忙了一个多小时的时间。

汗水打湿了两位嫂子身上，不多的衣服，让两人那美妙的身材，更加清晰的显露在许容的眼前。

李云个子稍显高挑，脚上穿了一双大红色的厚高跟凉鞋，脸儿红扑扑的，运动过度后，胸前的起伏显得很大，被微微汗湿过的白色胸罩，将她那丰胸紧紧包裹住了。

李丽个子中等，下身的白色紧身裙，在收拾房间时，因为下蹲的缘故，时常会将里面紫色的安全内裤显露出来，那浑圆包裹住的臀型，也让许容看着，鼻中时常是火。

”哦……“许容嘴里，几分不愿。