---
title: 王者大雅（第1-10季全）作者：散人
date: 2017-05-14 14:01:32
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
论坛已经有了这篇，但是那位狼友只发了一章就不再更新，我就在这里发个全篇，如有违规，烦请告知，谢谢


【王者大雅】


作者：散人
字数：７５万

简介：
本文为散人前作品《西京风流》的第二部。

西京风流：
http://cl.bbbcp.com/htm_data/20/1510/1664377.html


第一季

第一章：如何选择鱼和熊掌

金圣绯派出自己的专机把秦中天接回了国内，她的心情和秦中天一样的激动
和欣喜。在机场迎接秦中天的那一刻，金圣绯全然不顾身边的人，就像见到了期
许已久的恋人急着走上去，和秦中天的拥抱在一起。

「夫人的天儿，你受苦了。」看着秦中天显得憔悴的面容，金圣绯一脸的心
痛。

「夫人，这些日子天儿无时无刻不想着您，天儿让您操心了。」秦中天竭力
控制着自己的眼泪，紧紧搂着夫人的娇躯，似乎要这么凝固下来，永远把夫人对
他毫无保留流露的爱意在这一刻永久地凝固下来。

此刻的重逢真的再无需什么语言，只需肆意地愉悦缠绵来尽情宣泄彼此曾经
的担心、思念。秦中天的身体就像巨大的黑洞，贪婪吞噬着金圣绯释放出的高贵
情感，这让他亲吻夫人的每一寸肌肤、吸闻着夫人的每一处体香，甚至舔舐、含
吮夫人性感鞋子的高跟，阳物都会随时充分勃起，让金圣绯都十分惊异并欢喜她
的天儿随时迸发出巨大能量！

「天儿，夫人没有想到经历了这次磨难竟让你的鸡巴弟弟如此厉害了。」金
圣绯用爱意绵绵的香丝情足爱抚着秦中天「器宇轩昂」的阳物。

「哦，高贵的夫人，天儿心中的女神！天儿被困的这些日子都是因想着您高
贵的爱意和情感才支撑过来。而现在回到夫人身边再次得到夫人的宠幸自然有着
无穷无尽的激情！」秦中天把脸贴在了夫人那只给他美妙快感律动香丝玉腿上。

「天儿说的不但让夫人很感动，而且夫人越来越觉得天儿对夫人的施予理解
得更深刻了。」金圣绯用情地说了一句，「所以夫人今晚要好好宠爱天儿。」

「天儿谢夫人高贵的施予！」秦中天跪直的身体双手后撑，突起自己的小腹
下体，以便让金圣绯多情的香丝美足踩蹍他的阳物更舒服些。

「谦同，过来给天儿舔鸡巴。」金圣绯轻声地对一直跪在旁边等候着她命令
的丈夫。

钱谦同得到妻子的命令，熟练地爬到秦中天的身边然后伏下头伸出舌头，开
始舔舐秦中天此时如红果般鲜嫩的龟头。对于高贵妻子对于自己的充分信任，钱
谦同显然心存感激，从今晚高贵的金圣绯能让他参与服伺与情人的欢愉，钱谦同
知道高贵的妻子即使与他离婚也不会抛弃他了。

金圣绯多情的香丝足尖就势踩住了丈夫钱谦同的舌尖，灵巧地利用丈夫的舌
头蹂摩着秦中天的怒张着的龟眼。

「舒服么，夫人的天儿？」金圣绯带着笑意问道。

「哦，夫人！天儿好舒服！谢谢高贵的夫人！」秦中天无法遏制地兴奋地叫
了起来。

看到母亲金圣绯高贵的施爱，钱一童内心不禁又开始大声赞美着母亲。母亲
的伟大真的不只是让她喜欢的男人得到想要的快乐，更是对他们进行着不倦的人
格教育啊！

对于钱一童来说这样有幸参与到服伺母亲与情人的欢愉也不是很多，在他的
印象里迈克尔？哈桑是一次，而天哥好像是第二次了。可见秦中天在高贵母亲心
中是有着相当重要的位置。所以今天自己的表现也一定要十分出色才行，不能坏
了母亲的雅兴，起码不能输给父亲此时的表现。

「一童看你那眼睛直勾勾傻呆呆的样子，想什么呢？」金圣绯看着自己可爱
的继子，接过柳嫣燃递过的装着香槟酒的水晶高脚杯问道。

「对不起母亲！儿子在想着如何在今晚做好服伺母亲的工作呢！」钱一童略
显羞涩地说道。

「嗯，妈妈的好一童，用你的小鸡鸡先给妈妈按按脚吧！」金圣绯用爱意的
目光看着自己的儿子。

「一童遵命！」钱一童兴奋地脱掉了短裤，捧起母亲另一只动人的香丝美足
，努力用勃起的阴茎杵动起母亲芳香娇嫩的香丝足心来。

「真是母亲的小鸡鸡哟，什么时候一童的鸡鸡能像天儿那样大呢，嗯？」显
然此时尽显高贵风流的金圣绯心情大好，亲切地调侃起儿子来。

「妈妈，一童在您的爱中鸡鸡一定会更出色的。」钱一童带着几分孩子似的
口吻，急切地表白着。

金圣绯用香丝足跟踩了一下丈夫钱谦同的脸，示意钱谦同停止吮吸秦中天的
阴茎先跪到一边。然后由柳嫣燃服伺着踩着秦中天的大腿，掀开玉体披裹着的白
色透明睡纱，纤手按着秦中天肩膀，圆润的玉臀坐在了秦中天的脸上，一双高贵
香丝足继续玩弄着秦中天已经惊人勃起的阴茎，施予着她崇高的情感爱意。

脸部被压在夫人的香穴和丽眼下面，秦中天已然已被高贵的金圣绯带入欢乐
和享受的天堂。他被夫人香丝情足玩弄下的阴茎，龟眼已经开始溢出感恩的液水
！

「天儿，用力给夫人舔，用力！」金圣绯晃动着自己坐在情人脸上的娇躯，
双手揉动着自己的娇挺双乳，动情地呻吟起来。

钱一童被母亲多情浪漫的美姿感染着，他知道此时正是母亲高贵情感充分流
露的时候，他不想浪费这样的机会，他动情地俯下身子，就着母亲抚弄秦中天阳
物多情的香丝趾尖，伸出舌头追逐舔吮，体味着母亲香丝趾尖内流出的源源不断
的高贵感情！

让秦中天最后销魂的时刻终于到来了，金圣绯如仙子骑驾般把秦中天的擎天
之柱纳入到自己圣洁的玉体之内，秦中天一如体内被夫人注入了真气，双臂有力
撑地，把金圣绯完全撑起，然后有力收缩着腹肌。

「哦，好天儿，好厉害！夫人喜欢这样子！」金圣绯带着高贵的享受赞美着
自己的天儿，「对，就这样，用力晃动！」

钱一童和柳嫣燃懂事地分别跪在秦中天身体的两边担起金圣绯香滑的玉腿，
为她套上了黑丝绒花鞋面的华美高拖。

「谦同奴才，快用你的屁眼服伺夫人享受！」金圣绯高贵地娇吟着。钱谦同
听到夫人的娇吟命令身子都觉得酥了，急忙爬过来撅起屁股跪好。在儿子钱一童
和柳嫣燃的服伺下，金圣绯香丝情足上一双黑色性感的高跟插入了丈夫的肛门里
，开始华贵地享受着她的天儿兴奋地耸动！

如果不是金圣绯，秦中天如今恐怕还会被囚禁在遥远的异国他乡，可以说是
金圣绯的拯救给了她第二次的生命。而如今夫人又无私给他的生命注入了高贵情
感加以滋润，这让秦中天更加坚定要把一生都奉献给金圣绯。

「夫人，天儿觉得今晚您把天儿一生的享受都给了天儿了！」蜷伏在夫人的
香丝情足下，秦中天在金圣绯奢华的大床上依然难复内心的激动说道。　「夫人
，天儿真不知今生该如何报答您的大爱！也许只有用一生来服伺夫人才能让天儿
心安！」。

「那就说说怎么报答夫人。」金圣绯带着微微的笑意问。

「天儿要随时跟随夫人身边，哪怕做夫人身边一个最卑微的仆人，只要能服
伺夫人就好。」秦中天爱抚着金圣绯踩在他阳物上的一双精美的香槟鞋，就像爱
抚着自己深爱的情人，「天儿现在也不想向家人隐瞒什么了，我想把夫人引荐给
家人。」

对成熟、内敛、稳重的秦中天，金圣绯始终是高看一眼的，听过秦中天那一
番发自肺腑的表白，尤其是历经了这次意外，让金圣绯发现对面前这个充满成熟
魅力的男人有种无法割舍的爱意。她也知道眼前这个男人痴心地守在她的身边也
就是为了能有一个名分的机会，但显然迈克尔？哈桑先得到了难得的机会。而她
此时真的也想把秦中天也娶到自己的身边，成为自己的丈夫。可是一想到自己刚
答应过成为迈克尔？哈桑，金圣绯的心情难免有些复杂，两个在她眼里都是如此
可心出色的男人，就好像摆在面前的鱼和熊掌，让她无法不想都拥为己有。

「天儿，夫人有件事现在就想让你知道，夫人已经答应了迈克尔？哈桑的求
婚。夫人虽然很喜欢你，但一旦夫人娶了迈克尔？哈桑为夫，夫人绝不会强迫你
继续留在身边，所以夫人想现在就让你思考清楚！」金圣绯沉思了一会说道。

「夫人，听您这么说天儿真的感到很惭愧！天儿承认当初天儿结识您是有着
有朝一日拥有夫人您的不敬想法，但是经过夫人这么多年您无私的情感滋润和高
贵的教育，天儿早已摒弃了过去那种庸俗的念头，天儿现在只想守在您的身边，
哪怕做您卑微的仆人也好！」秦中天动情地开始大口舔吮着金圣绯的香丝足尖，
竭力控制着自己的激动情绪。「夫人，天儿现在的命都是夫人给的，天儿怎么还
会有离开夫人的想法啊！」秦中天激动得有些哽咽了。

「好了天儿，夫人明白天儿的心迹了，夫人当然是不舍得天儿离开的，只要
天儿好好的表现，夫人会考虑娶天儿的。」金圣绯多情地用充满情感的香丝足蹍
动着秦中天脸，表达着自己爱的心迹。


[ 此貼被苧蒛在2015-10-06 11:09重新編輯 ]