---
title: 玩具工厂
date: 2017-05-14 13:07:32
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
（序）

      梅彧君是一家金融公司的高管，今年35岁，已经管理了数千亿的资产，年薪超过500万，但是遗憾的是，也许是工作的原因，也许没有遇到心仪的人，也许是其他的原因，梅彧君到目前还是单身，虽然有点遗憾，但梅彧君已经习惯了这样的生活，她每天忙忙碌碌，穿梭于全世界各地，她穿最贵的衣服，用最贵的首饰，喝最好的酒，开最时尚的保时捷。但是到了夜深人静的时候，一个人难免有点无聊，梅彧君会去附近一家很安静的酒吧，叫上一杯红粉佳人的鸡尾酒，然后听着JAZZ，点上一根香烟，然后梅彧君会慢步回到自己的高档公寓。这样的生活虽然单调，但是梅彧君已经习惯了。但是最近不知道为啥，在酒吧喝酒的时候，总感觉有一双眼睛在盯着自己，虽然也没人和自己说话。但是梅彧君的第六感总是有点不太自在。。。


（一）

梅彧君在自己的呻吟聲中醒來。她的頭疼的仿佛是要裂開。

我這是在哪裡？

她開始回憶。好像是她的大腦在答復她自己問題，她關于昨晚的記憶又回來了。昨天她剛從香港出差回到上海，然後去自己常去的酒吧坐了一会。喝了一杯酒，然后就什麼也記不得了。

我這是在哪裡？我被帶到了什麼地方？我身上的衣服怎麼沒了？我睡了有多長時間？

她的腦子在飛速地運轉著。但是，她的身體卻不聽使喚。她用盡了最大的努 力，才能勉強睜開了眼。環顧了一下四周，她發現她現在所處的房間大致和她自己的臥室一樣，門邊有放衣服的架子，牆上安裝有電視，整個天花板就是一面大鏡子。

在她又要昏昏睡去之前，她看到電視機被打開了，但是沒有聲音。

當她的意識再次恢復的時候，頭疼還是依舊，但是，她的身體已經能夠動彈 了。

她發現，她還是在那間房間裡，什麼都沒變。

原來這不是噩夢！

想到這一點，她的頭仿佛挨了重重的一擊：我被綁架了！

她的第一個反應是跳下床來，跑去開門。可是門當然是鎖上的，無論她使多大的勁還是紋絲不動。這個行動給了她新的發現：她的手腳沒有被綁著，她的身體是完全自由的。梅彧君折腾了一会，又躺回了床上，努力使自己平靜下來。她現在需要好好地思考。

她這才開始注意到，她雖然渾身一絲不掛，卻在腳上穿有一雙高跟鞋。鞋的根非常高。這肯定不是她昨晚穿的鞋。于是她坐起來，想把鞋脫下來，才發現那雙鞋的搭扣是扣在腳腕上的，搭扣用一把細小的鎖鎖住的。如果沒有鑰匙，那麼她無論如何也不可能把鞋脫下來。抬頭看看，牆上的電視裡正在放一部毛片。片子裡一個長得很漂亮、乳房特別大的女孩正被兩個家伙一前一後的干──

她覺得這真令人作嘔。

梅彧君對性的態度很嚴謹。別說什麼什麼ＳＭ、群交之類的，即使是和男人接吻她也接受不了。她在１0歲因为一场车祸失去了父亲，母亲为了生存，带着她嫁给了另外一个男人，16岁那年，梅彧君正在睡觉的时候，突然发现自己有点喘不过气来，然后发现继父居然压在自己身上，她拼命的抗拒，但是继父力气很大，最后还是得手了，梅彧君哭了整整一个晚上，她想去报警，但是继父跪在地上苦苦哀求她，母亲也劝说她，说这样我们的生活就完全没有保障了，不知道以后该如何生活，梅彧君屈服了。但從那以後，她就對性和男人完全失去了好感。

梅彧君后来下定决心离开哪个家，她努力拼命学习，然后考上了大学，在大学毕业以后，梅彧君又考上了美国的研究生，并以全年级第一的成绩取得的毕业证，毕业以后，梅彧君在摩根大通工作了三年，然后因为国内一家证券公司的在美国招聘，梅彧君觉得国内更有发展机会，结果梅彧君回到了中国，并因为业绩突出，很快就成为一家大型基金公司的老总。梅彧君后来再也没有回过她的家，虽然每个月，她都通过自动的转账给母亲一笔不少的钱。

    夜深人静的时候，梅彧君难免有些生理需要，她一般通過手淫來解決自己的性方面的需求，她在自己的家裡收藏有各種類型、各式大小的震荡棒，假陽具，當然這是她個人的小秘密。梅彧君喜歡自己的身體，她身高175cm，面容较好，身材火辣，经常引起路边男生的目光，虽然胸有点小，但也有34C，她喜歡把自己打扮的性感，可是她骨子里厌恶男人，更別提與男人上床了。

谁绑架了我，梅彧君反复在思考，但是确实想不出一个头绪，除了感觉中酒吧暗处的哪个邪恶的目光，梅彧君并没有想出什么线索。于是梅彧君开始思考如何逃跑。“這幫綁架者低估了我的智慧，他們沒有把我捆綁起來。”她想，“只要能讓我活動，我就會設法逃出去。早晚我會得到逃跑機會，所以第一步，我必須隨時准備好，機會一來就立即逃跑。我絕不會成為一個逆來順受、容易控制的被綁架者。等著瞧吧！”她在心裡鼓勵自己。

為了順利出逃必須使身體保持在一種良好的狀態。想到這，梅彧君馬上從床上下來，在地板上躺下，開始做俯卧撑和仰臥起坐。

（二）

這時候在另一間房間裡，曉虹正在閉路電視上監視梅彧君的各種反應。閉路電視是從兩個不同的角度觀察梅彧君，一是從鏡子天花板，另一個是從從梅彧君房間電視機的位置。

曉虹年紀在３０歲左右，身材高挑，身穿一套粉色女式職業套裝，裡面是一件淡黃的襯衫，使她的臉顯得更加嫵媚。雖然衣裝顏色搭配鮮艷，她的神情看上去總是很冷漠，給所有的人一種冷美人的印象。

曉虹是心理學的博士，學業優良，三年前剛拿到博士學位。之後她就成了主人的性奴。在主人這裡，她的專業特長得到了更充分的發揮。她是主人的玩具工厂的總管，管理主人的一切玩具娃娃。

可最令曉虹感到自豪的是：她是主人的專有的性奴，她只從命于主人，而主人總是通過她對別的玩具娃娃發號施令。“主人對我信任有加。”想到這裡，曉虹感到自己的下面開始分泌淫水。

曉虹給主人撥了電話。“第一步到目前為止很順利，主人。她的意識和潛意識都在估測的范圍內，爱丽正在積極鍛煉，表明她有要出逃的意識。我想在精疲力盡以後，讓淇淇去和她先接觸一下。”

“好的，有什麼新情況隨時向我報告。”電話那頭傳來了回答。

曉虹又看了眼閉路電視，梅彧君還在做仰臥起坐。“她的身材真不錯，姣好的面容，粉嫩的皮肤，長長的腿，屁股上沒有多余的贅肉，主人真是有眼光。”曉虹想。