---
title: 珠宝的魅力
date: 2017-05-14 14:05:18
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章
在喧闹、嘈杂的露天市场上，轻松愉快的玛丽塔悠闲地浏览着售货摊上陈列的货物。
饰有宝石的黑色皮装将她从头到脚包裹着，只露出一双明亮的天蓝色眼睛，长长的黑色手套使玛丽塔的仪容外表完美和谐，她的同伴，莉拉的穿戴与之相似。她俩是卡西姆最宠爱，最值得骄傲的女人，外出的装束总是如此。
警卫非常谨慎地和这两个女人保持着一定的距离，过往行人都忍不住要看一眼玛丽塔和莉拉白晰、娇嫩的肌肤，人们大胆地紧盯着她们看，玛丽塔并未察觉到别人的眼神，她想起了卡西姆，被遮住的脸上露出了幸福的笑容。
今天，他将结束商务旅行，回到她的身边。他不在的日子里。简直是度日如年。他出去了三个星期，一定像她一样，对自己充满了渴望，这六个月来，她深得他的宠爱，他几乎每天晚上要同她寻欢作乐，这是他们第一次真正的分离。
她的肉体渴望他，欲火在燃烧，心理上，她感到残缺不完整。在遇到卡西姆以前，她是怎样的一个人已不再重要，玛丽塔，来自马提尼克的法国女人，曾骄横任性，一副贵族派头，现在已不复存在。她仅仅只是玛丽塔，一心一意爱着卡西姆、心甘情愿的奴隶。
生活里失去了卡西姆主动、奔放的性爱，一切对她来说，都索然无味，她多麽需要这样一位男主人：将自己的欲望强加於她，十分巧妙地惩罚她，令她如痴如醉，只有那时候，她才能表现出肉体欲望的隐秘感受。卡西姆对她了如指掌，对她最秘密的欲望百般呵护。噢，卡西姆。
玛丽塔的手臂破人轻轻碰了一下，她转过身来，送给莉拉一个微笑。想起那天早晨，她俩分享的快乐，面颊不由得全都涨红了。那天，阳光透过格子窗照射进来，她和莉拉紧紧相拥着，躺在一张低矮的、绸缎面的长沙发上。玛丽塔用嘴唇和舌头抚慰她，最後用一个精致的，特为那种目的做成的模型，让她到达快乐的顶巅，莉拉也气喘不止，紧紧抓住她的头发不放。
她相信还能品味莉拉这甘美、令人陶醉的肉体的芳香，的确，莉拉是位温柔，直率的漂亮姑娘，十分擅长给人带来肉体享受。可是今天，玛丽塔需要更强烈的触弄，渴望美妙的男人体味，渴望卡西姆奇迹般地出现在她面前。
「这些真漂亮，宝贝，」莉拉低哑的声音响了起来，「颜色对你非常合适，不是吗？」
玛丽塔拿起琥珀念珠的绳线，一对沈沈的银钩子呈珊瑚色，用戴着手套的手指抚摸光亮的圆珠。摊主开始进攻，玛丽塔面带微笑，心不在焉地听着，摊主又拿起另外几串珍珠项链，还有手指将银白色珍珠间的玻璃球擦亮给她看，让她选择，玛丽塔指着琥珀项链，示意一个随从过来付钱，她收起她的项链，走开了。两名警卫双臂交叉，抱在胸前，站在不远处，别的侍从无精打采地在远离闹市中心的地方站着，他们汗流  背，脸被烈日炙晒着。
玛丽塔不禁思念起自己的闺房来。那儿始终凉爽宜人，玫瑰和百合花的芬芳气味从朝向花园的弓形窗间飘送进来，如果地想要清凉舒适，微风习习，就会有人送来冰冻果汁，女仆们会手摇孔雀羽毛扇，在一旁侍候。
回去以後，她想去蒸汽浴室去沐浴，要格外的细微周到，使自己作好充分准备，叫随从把油抹在肌肤上，并擦得发亮，穿上稀少而华贵的丝绸衣服，带上精美的金项链，但要把一向被卡西姆称为「金羊毛」的阴毛显露出来，她身上正是这个部位使他神魂颠倒，爱得发狂。他说，从未见过这样浅淡颜色的阴毛，如此的柔软和光滑，对她匀整、可爱的阴阜是极好的陪衬和烘托。
玛丽塔的脑海里浮现出卡西姆英俊逼人的睑庞，他的欲火被点燃时，那双冷峻的黑眼睛闪烁着光芒，玛丽塔忍不住颤抖了一下。一想到自己按他的要求，摆出的姿态，腹部就涌动出一股柔弱又强轫的感觉。此刻，她就非常熟悉这种姿势：双膝跪下，大腿尽量分开，肩膀向後倒，挺起胸脯，她喜爱如此顺从地展露自己，使自己的肉体一目了然，并为他的任何要求开放。
他也许会用手掌轻轻地抽打她，或者命令她满足自己的某种需要，最後，他将进入她的体内。想到这里，隐藏在柔软凹处，快感核心的阴蒂温暖地跳动起来。
玛丽塔沈溺在性爱的幻想之中，不知不觉离开了售货摊，走近一条狭窄、阴暗的小巷，它的四面八方与露天市场相通。莉拉转过身，朝她挥了挥手，她的手正拿着一串闪亮的蓝色玻璃项链，她也举起来挥挥手，并送这位比自己年长的女人一个飞吻。
莉拉黑色的皮面具上，只露出一双黑亮的杏眼，白晰、小巧的脸上令人着迷的容貌被罩住了，玛丽塔想像着那张丰满鲜红的小嘴优雅地微笑着。她记不清有多少次吻着这张迷人的嘴，并多少次感受这两片嘴唇在她阴阜上逗弄、吮吸，享受那难以言状的快感。从一开始，莉拉就被玛丽塔深深吸引住，她用多种花样表达欲望和爱慕。宫中这几个月，使玛丽塔的肉体成为满足享乐最美好的工具。现在，她像需要食物一样，需要肉体上的安慰。啊，英明、充满智慧的卡西姆会觉察出她内心的那种欲望，他们作爱的时间长得令人难以置信。
阴暗的小巷，凉爽宜人，两名警卫在入口处两边东张西望，斜靠在漆成白色的砖块上，牛粪和腐败变质了的食物散发出令人作呕的难闻气味，一只骨瘦如柴的狗狼吞虎咽地把一堆食物残渣一扫而光，一扇敞开着的门里传来孩子微弱的哭叫声。
突然，暗处一阵噪动，玛丽塔还没有反应过来，有样东西已逼近她。
一条粗糙、散发着霉味的毛毯罩住她的头，皮面具碰撞着她的脸，强壮有力的手臂抱住她，将她举起来，飞快地把她扛走了，她朦朦胧胧地听到哭喊声，以及搏斗撕打的声音，有人在尖声喊叫，是不是莉拉？玛丽塔双腿乱踢，拚命挣扎。可是，一点用处也没有，她上气不接下气，两只脚在鹅卵石地面上拖曳，一只鞋子松散开来。
毛毯紧紧贴在她的脸上，使她喘不过气来。突然又被举高，向前猛冲，她的腹部碰到一坚硬、宽大的东西，她被缠绕住，玛丽塔忍不住尖叫起来，她的侧面贴紧高高的鞍头，绑架她的人骑上马，她听到有人在咒骂，马奔跑起来，她的身体随之一晃。
玛丽塔的腹部与马背不停地相擦，疼得忍不住呻吟起来，沈重的长袍和毛毯使她窒息，如果不马上把她竖立起来，她会被闷死。他们飞快穿过这些狭窄的大街小巷时，一只重重的手放在她的背上，稳住了她的身体，铁蹄在鹅卵石上飞奔。
沿路都能听到喊叫和惊恐的尖叫声，她猜不出有谁这麽胆大包天，绑架她，她也想像不出任何人竟敢偷袭卡西姆最宝贝的财富，她咬紧牙关，设想卡西姆发现她失踪後可能采取的行动，这使她得到一些安慰。
他会仔细搜寻这些狭窄的街道，悬赏她和莉拉的归来，绑架她的那些人要因此付出代价。尽管肉体正饱受着折磨和痛苦，但睑上还是露出了一丝笑容。她心想，不管是谁，将为这次暴行付出生命的代价。
恐惧又浮上她的心头，不祥的阴影包围了她。
玛丽塔挣扎着坐起来，天色幽暗，夜幕降临了，她的腹部隐隐作痛，好像破人踢过，她揉了揉眼睛，环视四周。
「玛丽塔！噢，感谢上帝，你的脸色如此苍白，又如此平静，我以为你死了。」
「莉拉！你没有受伤吧？这是什腰地方？」玛丽塔意识到脚被捆绑起来了，上了镣铐。
她和莉拉在一条河堤被绑在一恨木柱上。她能闻到河水和泥浆的气味，一些人在不远处站着，他们的脸被遮掩起来，她没有看到马。
「我听到他们正在说，我们将乘船出发。」莉拉说。
「他们要把我们带到什麽地方去？他们是谁呀？」
莉拉摇摇头，「我不知道，不过，其中有一个是女的，她是头儿，他们能从我们身上得到什麽呢？」她哽咽着，说不下去了。
玛丽塔抓住莉拉的手，将她拉近自己的身子，她们紧紧握在一起，彼此安慰。
「我们要查个水落石出。」玛丽塔的声音发抖，一位身材高大纤细的人向她们走来。
「你们的神志很清醒吗！」来人说道，并将外衣的头巾朝後一甩，露出一张女性的面孔。
「是你！」莉拉惊叫起来。
「啊，你还记得我，美丽的莉拉，当时，让我来惩罚你不甘愿的阴阜，真是开心，你是那麽的难以驾御，不过，那是很久以前的事了，不提了。这一位当然不认识我，卡西姆从来没有将她送到马厩来受惩罚，他喜欢独自拥有她。听说，他甚至不能容忍她在公开的惩罚上暴露肉体，所以他把她赎回来，带回他的私宅，只有他才能制服住她，对不对？」茜塔的嘴角微微上翘，眼睛死死盯着玛丽塔。「她也许的确不一样。」
「我叫茜塔，是女警卫的头儿。你，我经常看到，在花园里散步，在浴室里招摇你的美丽，你的确很漂亮，能让所有男人心荡神移。」
茜塔伸出手，将玛丽塔外衣的头巾向後一掀，玛丽塔那浅黄色的秀发散落在肩上。
玛丽塔一惊，身子靠近莉拉，茜塔那充满敌意的话深深刺痛了她。她不认识这个女人，女警卫的穿戴都相差无几，而且很少与後宫的婢女说话，她没有记住她们中的任何一个人，又怎麽能惹得茜塔如此激动呢？
「站起来」，茜塔厉声说，「船一到，就将你们带到我新主人哈曼德的住处，不过，首先。要奖赏那些协助我俘获你们的伙计们，凡夫俗子对後宫娇生惯养的美人居然有爱恋之情，倒是少有的事。」
茜塔的话音刚落，就有六名男子朝玛丽塔和莉拉走过来。意识到他们想干什麽时，玛丽塔不由得向後退缩。
「不！请别那样！」莉拉发出悲哀的尖叫声，两个男子抓住她不放，另一个男子解开她踝上的脚镣。
「把灯笼提到这儿来。」其中一个人喊道，「我要看一看我得到的东西是什麽模样。」
另外二个人像猪一样，发出哼哼的笑声，他们把莉拉和玛丽塔拖进灯光中，玛丽塔奋力挣扎，当然，她敌不过抓住她的三个男人。
茜塔一脸严肃的表情，站在那儿一动不动地注视着。当男人们把包裹着这两个女人的黑色外衣拿掉时。茜塔细小的眼睛闪闪发亮。玛丽塔里面只穿了一件轻薄丝绸背心和一条宽大的丝绸长裤。莉拉则穿了一件低胸上衣和长裙。
「你们想怎麽干就怎麽干，不过，不要伤害她们，也不要在她们身上留下痕迹，」茜塔命令着，「哈曼德付给我们丰厚的酬劳。如果他的货物受到损坏，就要割掉你们的耳朵和舌头，而且没有任何酬金。」
其中一个男人嘻皮笑睑地说。「别担心，夫人，我无意伤害她们，我喜欢我的女人生气发怒，却又心甘情愿接受我的调情。」
其馀的男人听了哈哈大笑起来。他的一只手伸进玛丽塔胸衣里面，在她身上乱摸一气，玛丽塔双目紧闭，他的触摸粗鲁，但不残暴，他解开了她的裤  带，把轻薄的丝绸裤扯到一边，里面，她什麽也没穿，凉爽的夜风吹着她的肌肤。
「让我们看一看」，其馀的几个男人挤过来。
「你要看吗？」第一个男人回答道，「那麽注意一下你的阳具，朋友，让我们看看它是否与众不同，再看着我将怎样消受她──卡西姆後宫中最漂亮的女人。噢，我会使她猛烈颤动，翻腾不已，走着瞧吧！难道我没有如尊敬的卡西姆一样的技巧吗？」
他们把玛丽塔向前推去一些，让她靠在一根木头横档上，她忍住没有发出声音，一个男人抓住她的双手，将双臂拉直伸展开来。另一个用脚分开她的腿，然後将她的脚踝系绑在横木上。
她强烈意识到自己的半裸。一丝不挂的屁股敞露着，扯掉的丝绸裤子在腿部随风飘动，高耸的乳房从背心里滑了出来，当她感到有人将薄薄的背心撕扯掉，并用宽大、有力的手抚摩乳房时，羞愧和耻辱像潮水一样涌上心头，另有一个人把手放在她裸露的屁股上，并用力扒开。
他们对她的阴毛评头论足，惊叹不已。拨开性器官上的阴毛，他们对她的美丽赞不绝口，但听着他们的浪笑和嘲弄的话语，玛丽塔不由得浑身发抖。
「啊，这被遮住的快乐源泉是多麽可爱啊！多麽芳香的气味！多麽迷人的政瑰花瓣！」
「你们说，卡西姆选择哪一个入口呢？是可爱的阴道还是紧闭的下口？」
他们充满渴望的手指在检验她的肉体，玛丽塔的眼里噙着泪水。充满肉欲的肢体展露在人们的面前，她感到阴唇已经分开，并且在胀大，那紧闭着的深褐色的肛门被微微拨开，她咬紧牙关，一声不吭。尽管卡西姆也爱这样展露她的肉身，并用一根薄薄的皮鞭惩罚她的阴部，从而获得刺激的快乐享受，但想到这些粗俗的平凡男人如此大胆地占用她，心里不禁充满仇恨。
「她是如此湿润，具有吸引力，饱满、柔软的阴阜真惹人喜爱，还有那阴毛的颜色和发质是多麽的不同凡响！」
当他们用力拉扯她的阴毛，弄得她直发痒时，玛丽塔把眼睛闭得紧紧的，在此之前，她看到莉拉被指使着仰面躺在她的前面。尽管他们占领了她的阴阜，但是他们非常小心地不伤着她，看到同伴的身体如此开放和易受损伤，一种几乎难以忍受的性欲冲动传遍了玛丽塔的全身。
莉拉波浪起伏的黑色卷发当作了枕头，她的头搁在上面。莉拉丰满，硕大的乳房以及暗红色的乳头在灯光下显得那麽的柔弱和动人。她的上衣在脖子周围皱成一团，长裙被扎在腰间，她的下腹及白晰、圆润的大腿裸露在外，她丰满、滚圆的屁股向上翻翘，大腿分开、并被按压在胸口上，莉拉剃光阴毛的性器以这种姿势展露出来，正如玛丽塔刚才一样，接受着检查和赞美。
玛丽塔为自己腹股沟的发热和冲动感到害羞，莉拉乌黑的大眼睛在洁白的睑上显得深邃和沈着。其中一个男人正在捏挟莉拉的乳头，双手在她妖娆的身体上摸索。莉拉开始呻吟，一开始，声音低低的，後来的声音中带有明显的快感。玛丽塔睁开眼睛，看见他们中的一个跪在莉拉大大展开的膝盖之间，还有一个人跪在她身边，前面那个男人用力摩擦莉拉的山丘，手指上下滑动裸露的阴蒂，後面那个男人则把手指放在嘴里湿润一下，然後将唾沫涂擦在勃起的阴茎上。
「留心看着你的朋友，这样会让你为我燃起欲火，」站在玛丽塔身後的男人说，「你只要放松一些，把我想像成一个非常富有的首领，来抽检後宫的尤物。」
他贴着她的身体搓摩他的阳具，他坚硬、发烫的阴茎轻轻推触着她的屁股，并向上滑向她分开的河谷。
玛丽塔想把眼睛转移开，但是她做不到。看到另一个男人的阴茎在莉拉暴露惊人的阴户里滑进滑出，玛丽塔的欲火狂热地燃烧起来，第一个男人在莉拉的耻骨上来回摩擦，并不时把手指伸到他同伴的阴茎牢守的洞口处沾湿一下，他粗大的手指捏挟着潮湿的肉褶，他的同伴在呻吟，催促他将莉拉的爱液抹在她绷紧的蓓蕾上。
「难道我对你不合适吗？」他一面斜视着说话，一面深深地用力一插，他的屁股紧紧顶住。
莉拉的头向後仰着，前後摆动着颈部，莉拉的上嘴唇上渗出了一层汗珠，她那丰满、鲜红的嘴巴像一朵受了伤的玫瑰。
玛丽塔舐着嘴唇，为自己激动的情欲发慌，担心和惊恐使她  心难受，当她目不转睛地看着男人们在满足着莉拉时，她自己的阴部也变得热乎乎，滑溜溜。另一个男人受到这场面的刺激，把裤子解了开来，一边抚弄自己的阳具，一边看着同伴插入这无助女人的体内。
玛丽塔看见这男人将包皮滑到後面，露出湿泷洒的龟头，它在灯光下闪闪发光。
她突然有一种急切的冲动，想把它放在嘴里感受它。她想像着将阴茎深深吸进喉咙中，吮吸略有咸味、膨胀的龟头。现在，第三个男人在莉拉前方跪下，将他的龟头按放在她的嘴唇上，一声痛苦的呻吟，莉拉张开了嘴巴，吮吸着发亮的阴茎。
玛丽塔的欲火燃得更旺了，身体忍不住蠕动起来，她身後的男人将手指深深插进她的阴道里，疼痛的腹部绷得紧紧的，她不由自主有了反应。她的身体向下移动，将潮湿、热烈的阴部贴着他的手推磨。如果一个男人的触摸没能使她的情欲达到如此激动的地步，她可能会抵抗得住，如果这些男人再残暴一些，或者再恶毒一些，她会藐视他们，可是，他们出於无奈，谨慎地玩弄着她的肉体，好像她是一件最珍贵的东西。
他们把握她、占有她的方式使她想起了卡西姆纵情时一些难以相信的方法。她想让自己厌恶他们对她的所作所为，可是，她恨不起来，因为这一切是如此惊人地让人激奋，甚至恐惧更增加了它的刺激，她那习惯於接受快乐及快乐所带来痛苦的肉体似乎自觉在行动。
在她体内的手指轻柔、熟练地操作着，指关节与她噘起、饱蘸爱液的阴唇相摩擦。手突然被抽走时，玛丽塔失望地喊了起来。
「现在明白了吧，我告诉过你，我不会弄疼你，」男人低低地说，一面用鼻子擦弄她的脖子一面吻着她耳朵背後温柔、软嫩的部位。
他那硬挺的阴茎终於滑进了她的里面，将她填塞得满满的，并猛烈抽动起来，另一个男人跪下来，开始吮吸她的乳房，他的两只手分别搓揉着她的两个大乳房，再把它们弄到一起，嘴巴将两个突起的乳头一起衔住，轻轻地用牙咬，舌头不断地搅动，这刺痛的享受使她气喘呼呼。她羞愧万分的是当男人们轮流玩弄她时，她不自觉地前後摆动臀部。
她不知道是哪一位，反正有一个男人在一边耐心地干她，一边等她到达性高潮，他一直坚持到她的身体开始抽搐，大声喊叫起来，然後他才强有力地骑坐在她身上。
「就这样，表现出来一点不难为情。」
她喜极而泣，浑身发颤，在他抽出阴茎之前，她有二次达到高潮。
茜塔一声不吭地注视着，窄小、生硬的脸上泛起了红晕，当所有男人轮流与玛丽塔和莉拉满足自己的肉体享受时，她静静地看着。面对玛丽塔明显的快乐，无声的喘息，以及她为迎接每一次新的冲刺而摆动的臀部，茜塔的脸上露出一丝淡淡的笑容。
「你无法控制，对吗？你是个厚颜无耻的女人，真令人作呕。」她咬牙切齿地说，「卡西姆自豪的宠物。他精心调教你，让你充分享受肉体快乐，目的是使你对所做的一切作出反应。可是感受那麽多，那麽多的享乐是不正常的。」
玛丽塔听出了茜塔话中的羡慕和忌妒，以及潜在侮弄。心里在想：你希望我是你。玛丽塔抬起头，直视着茜塔的眼睛。那双火一样燃烧的眼睛盯着女警卫头目的脸，似乎在说我了解你的心思。玛丽塔也清楚，茜塔十分明白她的眼神。她伤害了这位女警卫的自尊心，心里感到高兴，这是一个小小的胜利，她得意地看着茜塔绷紧的脸，和细得像条线的、苍白的嘴唇，还有那双满含赞赏和忌妒的小眼睛。
玛丽塔忽然担心茜塔会打她，然而她站着在原地，一动不动，茜塔的眼睛好像钻到玛丽塔身体里面去了，上下打量着，判断着，她抑制不住内心的激动，浑身颤抖，不过这位女警卫太理性了，不会草率行动。
最後一个男人干完玛丽塔後，茜塔走到玛丽塔被绑的横木旁，玛丽塔不由得直打哆嗦，全身肌肉似乎部紧张得有点疼，她的腰靠着横木，大大分开的双腿的脚踝仍牢牢固定在横条上，浅黄色的头发披散下来，在积满污垢的鹅卵石地面上飘拂。
玛丽塔慌乱地拉过内衣，它早已被撕坏，无法遮住胸脯。她双手撑住横木，挣扎着站起来。她的大腿上，沾满了男人的精液和她自己体内奶油状的分泌物。
茜塔一把抓住玛丽塔凌乱的卷发，将她的头向後拉扯，凝视着她满是泪痕的脸，把她黄色的头发友善地放在自己的手臂上。
「还是很漂亮，尽管身上污迹斑斑，并且散发着汗味和两性的气味。」她惊讶地说。
说罢，她随手抚摩起玛丽塔一碰就疼的乳房来，手指拍打着它们，乳房便左右晃动着，这尖锐的疼痛使玛丽塔透不过气来，茜塔带着被压抑的强暴，抚摩着玛丽塔的背部，和她大腿间的部位。
玛丽塔躲闪开茜塔对她阴户的检查，可是，地无法躲开茜塔生硬，剧烈的触摸，她用拇指和食指捏挟那肥厚的阴唇，直至这充血的阴阜有规律地疼得发烫，她比那些男人更粗暴，光滑的手指粗鲁地搓揉那遮住快乐蓓蕾的肉盖，再用食指和拇指挟捏，玛丽塔要求自己不作回应。茜塔前後滑动这可爱的肉盖，那饱受凌辱的蓓蕾再次勃起，玛丽塔控制不住地发出了痛苦的呻吟，她咬紧嘴唇，努力抵制住快乐的享受，她的大腿不住地抽搐起来。
这时，茜塔将手指深深插进她的里面，迂回地向前探索。
玛丽塔的阴阜连着她的手指无助地抽动，她努力抽出身体，可是茜塔在进行她的探索时，另一只手放在玛丽塔的背上，按住她。玛丽塔气愤至极，忍不住抽泣起来。然而，不可思议的是，她第三次达到了高潮，尽管对这如潮水般涌来、令人飘飘然的感觉进行了抗争。她垂下头，痛恨自己对茜塔无情侵犯所作的反应。
茜塔的脸上一阵痉挛，好像玛丽塔肉体享受的快感反射到了她的身上。很快，她恢复了平常惯有的严肃的神情。她终於将手抽了出来，微微一笑，她弯下腰，亲吻玛丽塔的嘴，用舌头在她嘴唇间试探着。
「你的味道香甜醇美，」她低声说，「以後我将十分乐意地惩罚你，或者让你满足我，不过，我不喜欢被人用过的东西。」
她转过身，对男人们说：「把她们收拾乾净。」
男人们跑过来时，茜塔抚摩着玛丽塔的头发，此时的动作倒很轻柔。「你没有受伤，对吗？你骄傲的本钱就是这个，对不对？我是想要看看你是否如我听说的那样热烈和训练有素。我没有失望，哈曼德一定对你感到满意，现在，我知道他为什麽要你了。」
一个男人用冰水揩拭玛丽塔的臀部和大腿，茜塔从她身边走开了。疼痛、发烫的肉身碰到这冷水真是舒服极了，玛丽塔被松绑後，将眼泪擦乾，摇摇晃晃地站了起来，将扯裂的衣服拉在她的周身。
男人们小心翼翼地看到玛丽塔和莉拉均舒适自在时，茜塔厉声说道：「够了，不需要像对待老妇人那样过份关心她们，用她们的外套把她们包起来，我们该出发了，船在这儿，将她们牢牢关在舱里，看好门。」
玛丽塔和莉拉被推挤着上了船，被迫走到甲板下面，她们挤缩在极小的舱里，手和脚被系住，看着混浊的河水流淌过去，莉拉害怕和虚脱得哭泣起来。
「噢！那些粗俗的男人竟敢这样！他们是猪猡，不配吻我们的脚。还有西特，她喜欢看到我们受污辱，我恨她！」
「要是没有她，情况会更糟，」玛丽塔轻声安慰道，虽然她一想起茜塔细瘦、冰冷的手指在她体内的感觉，浑身就发抖。
「茜塔能保证我们不受到真正的伤害，不然的话，我们已经没命了。有人出钱要她绑架我们，她会认真守护我们的。她提到一个人，叫哈曼德，对吗？」
莉拉低垂下脑袋，「仅仅听到他的名字就让我害怕，他是卡西姆的死对头，他是有名的海盗。」
「他是什麽人？和卡西姆有什縻样的怨仇？」
「哈曼德和卡西姆不止一次地交过手，现在，他住在一座城堡里，靠四处攫掠为生，据说他非常有钱，不过许多年来，人们没有见过他，听说他残缺的身体让人害怕。」
「上帝保佑我们，」玛丽塔叫了起来，「不知道我们的命运会怎麽样呢？」
清晨时分，船驶进了它的母港。
姻雾笼罩着混浊水域的上空，温柔的晨光将橙色的光线照射着周围的一切，照亮了凌乱无章的茅棚和一座看上去随时都可能塌进水中的木挢，船的前方竖立着一堵平滑的高墙，两个钢骨结构的阳台紧闭着，装饰性的锻铁架子凸在水面之上。
茜塔走进船舱，玛丽塔猛然惊醒过来。在她身边的莉拉也醒了，伸伸懒腰，当她想起这是什麽地方时，脸色一下子阴沈下来。她费力地拖着脚镣，伸手去抓玛丽塔的手，只是指尖仅能刚好碰到她。
「多麽美妙的碰触啊！」茜塔假装幽默地说着，她把绑住这两个女人的绳子割断，「快点，哈曼德的侍从在等着呢。」
茜塔站在一旁等候，玛丽塔和莉拉活动着捆绑过的手脚，然後整理好身上撕坏的衣服，她那双小眼睛在她俩仅有部分地方有衣服遮住的身体上扫来扫去，直勾勾地盯着玛丽塔高耸的乳房和光滑的四肢。玛丽塔转过身，把背对着这位女警卫头子。感到那双冷酷无情的眼睛穿透进她的背，好像茜塔又极想把手放在她的身上，不过，她不敢。玛丽塔把带有头套的外衣缠裹好，站了起来。
「跟我来，」茜塔一副命令的口气。
「我们没什麽可选择的，」玛丽塔一字一顿地说，努力压住内心的厌恶。
茜塔的脸上露出一丝冷笑，把门打开了，她的下巴微微一动，「你们应该记住，哈曼德是个权势强硬的人，动不动就会生气发怒，言听计从他就不会亏待你们。」
玛丽塔还没来得及记下茜塔这一番忠告，她和莉拉已经走出了船舱，灿烂的晨光刺得人眼睛都睁不开。她抬起头，看着前方的地平线上现显出一个古城堡围墙的Ｖ形凹口的轮廓，泥泞的河堤上，铺着一条十分华贵的地毯，两名身穿外套的人立在那儿等候，头巾遮住了他们的头，从他们的身高来看，玛丽塔判断他们是男的，两个人的体型都高大、健壮。
玛丽塔和莉拉走近时，玛丽塔发现其中一个人站立的姿势有些眼熟，他带有一种自信。这个男人比另一个高出半个头，穿着深褐色的长袍，当玛丽塔和莉拉在地毯上停下来，歇一口气时，他走近一步，他把头巾向後稍稍移动了一下，一缕金发露了出来，而另一个人则穿着深蓝色的绣花长袍，他伸手制止了那高个男人。
宽大的手线条十分流畅、优美，中指上戴着一枚金戒指，上面嵌有一颗圆顶平底红宝石。
「这是我的荣幸，」戴着戒指的人对穿着深竭色长袍的男人说。
他的声音深沈、圆润，带有居高临下的从容和仁慈，个子较高的人顺从地把手停下来，站在一旁，头微微低着。
这引起了玛丽塔的好奇，深蓝色长袍上的金线在阳光下闪闪发光，这个人朝她走来时，玛丽塔看到了他颈前带着绚丽夺目的扣子，对一个侍从来说，这身衣着打扮过於讲究，她认定这个男人一定身居要职，也许就是後宫之主。
他靠近时，作了一个手势，玛丽塔和莉拉立刻感到有人按住她们的肩膀，迫使她们跪了下去，身下的地毯柔软、舒适，一只手将玛丽塔的头向下按，使她无意中看到了一双红色皮靴。
「露出来给我看一看。」命令传来，语调还是那样的圆润、深沈。
玛丽塔肩上黑色的长袍被拉掉，落下来堆在他的脚边，身上只穿有撕烂的、脏兮兮的丝绸衣服，玛丽塔听到一声尖利的吸气声。
穿着深褐色长袍的人首次说话，「她们发生过什麽事？」他说，「她们有没有受伤？」
那口音的抑扬顿挫，听起来有些耳熟，但是，玛丽塔记不得在什麽地方听到过。
「解释一下，她们的衣服为什麽破烂不堪？」另一个侍从傲慢地说道，并向後甩了一下头巾。
「我们在露天市场俘获她们时，挣扎、搏斗中把衣服撕烂了。」茜塔流利地说着谎，「这一位激烈反抗，像阿拉伯牝马一样勇猛。」
玛丽塔感到气氛有些紧张，知道那位衣着考究的人不相信茜塔，她的眼睛偷偷地向上一瞥，只见茜塔非常的沈着、镇静。
那位侍从的头现在露出来了，是位中年男子，脸庞英俊、豁达，轮廓分明，浓密的褐色卷发从高高的额头上向後飘动，两边的太阳穴上有一层暗淡的茸毛，大大的眼睛也是褐色的，有力的眼神中充满了勇猛，这是一个不欣赏违抗命令的男人。
他盯着茜塔的神情使玛丽塔不寒而栗，茜塔在他长时间的尖锐注视下，脸色骤然变红，垂下了眼睑。
「男人们得到了报酬。」她的声音沈闷、缓慢。
「他们会全面奖赏的，你也一样。」这侍从的话如一块块的冰掉落下来。
他绕着这两个俘虏慢吞吞地转了一圈。玛丽塔低着头，他在她身边打转着，眼睛紧紧地看着她，他撩起她的一缕头发，放在手掌上，像在估价一样，让头发从手指间滑落下去。
宽大、修剪过的手滑过她的肩膀，向上抚摸她细长的脖子，戒指上的红宝石擦着她的肌肤，暖暖的手，暖暖的宝石，一个手指托起她的下巴，迫使她抬头，上视着他的脸。
「原来是这种颜色的眼睛！蓝得与我卧室墙壁上的彩釉瓷砖一样！白晰的肌肤如珍珠一样明亮，」这位侍从转身对站着不动、穿深褐色长袍的人说，「你没有说谎，这一位的确漂亮，就像你告诉我的那样。」
玛丽塔大吃一惊。这人的口吻好像她早已在预料之中。可是，她还一直以为这次绑架是偶然事件，只是对仇敌的报复，现在，她不知道自己是否已经被挑选出来，这个念头真让人震惊。
穿着深褐色长袍的男人低声嘟喃了几句，他身上那种说不清楚的东西，使她再次感到似曾相识，她不知道莉拉是否也察觉到、那个默默观看的人身上、那种紧紧压抑的急燥不安。
侍从对玛丽塔的五官逐一评估，玛丽塔觉得睑发烫，她努力保持从容的神情，不让担心害怕显露出来，当他绕到她背後，停下来时，她依然一动不动。
他轻柔地触摸她的腰枝时，玛丽塔差一点要向後退缩，他两只手卡住她的腰，并慢慢收束，侍从满意地哼了一声。
「你还是小姑娘时，就进行束腰训练了吗？」他首次直接对玛丽塔说话，深沈、颤动的语音像清风拂面。
她点了点头。赤裸的肌肤感受到了他有力、温暖的手，两手继续挤压，直到手指相碰，正要压得人不舒服时，他的手放松了。
「好极了，请站直。」
她照他的要求做了，他文雅礼貌，几乎没有个性的举止使她不知所措，他与她预料的不一样，侍从跪了下来，深蓝色的绣花长袍在他四周围成一个圆圈，脖子上的金扣子在阳光的照射下闪闪发光，他握住她的一个脚踝，把她的脚抬起来，仔细查看。
现在，他的嗓音轻柔、沙哑、像是自言自语：「啊，高高、漂亮的足底弓，纤细的小脚，太好了！可爱、匀整的脚趾，每一个都完美之至，光亮的指甲如贝壳一般，皮肤光滑如丝，真让人开心！」
他又检查另一只脚，并在脚趾间轻轻抚摩，使她微微发颤，当他把她的脚底放在手心里时，不禁眉头紧皱，他停顿了片刻，玛丽塔听到了他急促的呼吸，他立刻恢复了常态，指尖沿着脚一侧上的青筋划着，血管透过细嫩的皮肤显露出来，过了一会儿，他用力摩擦她的脚後跟。
「行了，现在我们必须马上当心那个细小的缺陷，」他的口气好像突然发现了需要注意的事情。
检查完毕後，他把她的脚放在地上，自己弯下腰，将嘴唇贴在玛丽塔的踝骨上，她感到他不愿意失去对她的把握，他抚摩了老半天她纤细的小腿肚子，并用手指捻摸膝盖後面敏感的肌肤，好像他故意克制住自己不再有别的动作。
她困惑不解，这个男子的行为不像一个仆人，即使是後宫的头领，也显得过於自信，他的举止和风度有点骄奢淫逸，与她所判断的身份不一致，显然，从摸弄她的脚中，他已经获得了一种近似於性交的快乐享受。
这男人向後面退了一步，玛丽塔强迫自己镇定下来以接受直接的性检查，她被要求躺下，「分开双腿时，不能有所反应，」然而，事情并没有发生，这男人好像知道她的心事似的，没来由地笑了起来，示意她放轻松些，  本就没有用生硬的手指粗鲁地摸弄乳房和性器官，玛丽塔浑身感到一阵松弛。
侍从将注意力转向莉拉，并进行了相似的程序，玛丽塔觉得整个事情扑朔迷离，这位哈曼德雇用如此一个怪人，他又会是怎样的一个人呢？
粗率的检查结束後，又把长袍披在两个女人的身上。玛丽塔觉得那个身材高大穿褐色长袍的人仍在仔细端详她。她从下船後就感到他一直在盯着自己，在他密切注视下，她开始有点不自在。
她能感觉到他身上咄咄逼人的气势，它就像烟雾从火焰中徐徐升起，肉眼能看得见。当那个人对她俩进行检查时，他几乎没有说话，只是在一旁看着。突然，她的脑海里浮现出这样的念头，他一定就是哈曼德，用有包头巾的外套遮住他毁损的面容、毫无疑问，侍从有指示，不能进行太亲密的检查，哈曼德想把那份快乐留给自己，玛丽塔的心里顿时充满了反感。
如果哈曼德不愿意露出自己的面孔，他大概的确丑陋得可怕。
现在她和莉拉归属这个怪物，莉拉踉她讲过，哈曼德是卡西姆的死敌，想报复仇人，还有什麽比伤害对方最心爱的人更好的呢？
英俊、露着头脸的侍从转过身，带头走向城堡，另一位身着长袍的人跟在她和莉拉的後面。玛丽塔缓缓地朝通向「监牢」的大门走去。四周都是荷枪实弹的卫兵，茜塔瞥了她一眼，充满了怜悯。
她们身後那位身着长袍的人的脚步声本像鼓声一样重，但现在回荡在她的脑海里，却是那麽的轻柔，玛丽塔双膝哆嗦得几乎不能走路。
卡西姆一踏进自己的邸宅，就知道出了什麽事。事实上，赫梅特正等着告诉他，一开始他并没有表现出过度的震惊。
不管他马上需着手处理的事情定什麽，他都会有时间去看望玛丽塔，在整个旅行的日子里，他一直想着她，想像着他们将在一起所进行的令人销魂的做爱，还有莉拉，他的土耳其宠儿，以及克劳迪娜。不过没有一个女人能像这位白晰的法国女人那样使他精神振奋。
「什麽事？」卡西姆平静地询问赫梅特，希望尽快结束对话，并处理完事情，「是不是奴隶们发生争吵了？」
仆人低头，卡西姆这才注意到这个男人脸色发白，十指交叉的双手放在胸前，并微微在颤抖。
「告诉我，」卡西姆说道，刚毅、轮廓分明的脸现在警觉起来了，整个儿注视着仆人。
「嗯，主人，恐怕我是报凶信的人，你不在的时候，发生了一起罪大恶极的事情。」
「是什麽罪恶事件？快说，赫梅特，我不惩罚报凶信的人，对我直说吧。」
「事关玛丽塔和莉拉，她们在露天市场被劫持，拐走了，我们的警卫被打败了。」
卡西姆目瞪口呆，说不出话来，一时间，他一动不动。心头的寒意使他感到阵阵恐惧。
「这事发生在什麽时候？」他听见自己问。
「昨天，主人。我们立刻进行了搜寻，没有找到她们，警卫现在仍在寻找。」
卡西姆点了一下头，「我要很快洗个澡，换件衣服，然後也去找，你肯定没有任何消息？茜塔做事一向严谨认真，希望她能发现一些线索和绑架这两个女人的踪迹。」
赫梅特脸色发白，「宽恕我，主人，我忘记告诉你，茜塔也失踪了。」
「什麽？她也被绑架了吗？」卡西姆不相信似的，低声无力地说「嗯，不是，一位露天市场的目击者看到一个酷似茜塔的人骑马跑了，她没有被捆绑，一个裹在毛毯里的人吊挂在她的马前。」
卡西姆把手指深深插进长及肩膀的黑发中，他知道事情的严重性，因此他表现得格外冷静，他站在原地，久久不动，大脑却在飞快地运转着。
茜塔失踪了，这说明有人收买了她，阿尔及尔，没有几个人有实力让茜塔愿意改换主人。他的对手很多，不过，几乎没有人敢如此公然地侵犯他。
这次暴行旨在让他蒙受屈辱，这就进一步缩小了范围，事实上，只有一个人。
那就是哈曼德，他海上的老对手，有教养，人也聪敏，全世界就这一个男人对卡西姆怀着个人怨仇，并在肌肤上留下了永远的印记。
卡西姆大步走进宅院，一边走，一边将仆仆风尘的衣服脱下来，赫梅特在他身後小跑着，拾起衣服。卡西姆两臂交叉，吼叫着下令端食物来，仆人和警卫急忙跑步去照办，他们看了一眼他的脸，只见他两边面颊上的肌肉抽动着，他们全都垂下了眼睛。
卡西姆乌黑的眼睛里迸射着愤怒的火焰，他心想，有人将为此付出昂贵的代价，热血涌了上来，两耳发烫，他想到了，这是对他的嘲弄。
在他冷峻的神情背後，心里充满了深深的，令人刺痛的忧伤，他不敢去想可能发生在这二个女人身上的事，她们也许已经死了，噢，不可能，即使为了伤害仇敌，哈曼德也不会伤害她俩。
然而，他又毫无把握，哈曼德不像别的男人，他的欲望比自己更细微，更奥秘，而且卡西姆很清楚这传闻的真实性。
愿这个人保证你平安，玛丽塔，还有莉拉，他在心里默默祈祷着。
似乎他已经付出代价，正如哈曼德所希望的那样。