---
title: 甘草江湖录[300章完结]
date: 2017-05-14 15:08:53
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-25)
☆、1.穿越

甘露是古武世家甘氏家族第十八代掌家。

她虽然才十八岁，已经显露出惊人天赋，把甘氏绝学的擒拿术和互博术都掌握到了极致。

天才，绝美又有权有势的女人，自然很多人喜欢，甚至为之痴缠。

甘露死於和黑道大少邱白路的婚礼上。

在宣读完誓言交换戒指最幸福的一刹那，她被瞬间一枪击中了头部。

她的意识逐渐涣散，有什麽东西抽离身体，不知道飘向什麽地方，似乎有什麽地方吸着自己不由自主的过去。

冥冥之中，她意识完全消散前捕捉到一声叹息，“把你杀了，让你回到那个时代，我就能够有机会拥有到你了吧？”随之，又是一声枪响，可是她已不再听得到。

不知过了多久，甘露的意识像在混沌中洗涤了一遍，又清晰的抽离出来。

她能够清晰的记得死前发生的事，也能清晰的感受到当前正在发生的事。

眼前的情况似乎不是太妙。

她的意识完全的清楚，但是她却无法醒来，无法有一丝力气睁开眼皮，或者动一动。

甘露知道自己身无寸缕。她能感受到身前人浓浓的冷意和厌恶。

听见一个年轻人烦躁的声音，“真的要和这个傻子做那种事吗？”

一个老者答道：“主人，此女子纯阴体质，我们动用了天魔罗盘整整三年才推算到这女子的方位，眼下可不能功亏一篑啊！”

年轻人不说话，也没有碰她，甘露心里暗暗高兴。

又听见老者的声音，规劝道：“主人，成大事者不拘小节，罗盘整整三年没有动静，不久前却突然转动方位指明方向，说明正是大好时机，跟她交合，就能融合主人您的先天阳火之体，冲破任督二脉，大功在望啊！”

甘露在心里骂这个老头，可是却无法醒转。

她能感受到面前年轻人浓浓的冷漠和鄙视。显然这人发自内心也并不想同她有肌肤之亲。她高兴之余又有些惆怅，难道这幅身体长得实在不堪入目？

老者大概也急了，道：“主人，事不宜迟，如果这傻姑醒来，难免记住您的样子，增添不必要的麻烦，处理她又嫌浪费时间。”

年轻人冷冷道：“罢了，我宁愿这样奸尸，也不愿对着这清醒的傻子。”

年轻人说完，终於粗鲁的伸手过来，解开甘露的衣衫下裤扔在一边，连她的肚兜也不解，自己的衣服都没脱，直接掀起长衫下摆，从裤里掏出阳物，就对准她两腿之间顶过来，乱捣了几次，不得其门而入，甘露下面皮肤都给弄得快红了，疼痛不堪。

老者尴尬的咳了一声，“主人，应该在会阴穴上面一点点，当前位置再往下挪动寸许即可。”

甘露这才反应过来，她被强暴，还要被一个老头在旁边看着指导！

年轻男子也不亲她，甚至除了下面之外触碰都懒的有，他把阳物往下移动寸许，对准中缝，也没有任何爱抚润滑，一用蛮力，开山凿路般一头刺了进去。

甘露像被一把锥子活生生劈开。那疼痛还在延续，刺痛之後是钝钝的挫痛，可是她却叫不出来，甚至连表情都动不了。随着男子身子前倾那东西又往里伸入了一半，甘露的血从肉壁的空隙中缓缓挤出，男子随着血液涌出一个挺身，闷哼一声完全顶到了头。

之後是漫长的律动，像是一把矬子在下体里来回的磨动，男子大概觉到了舒服，抓住了她的双腿，架在两侧，开始快速的挺身，甘露疼的快要死了，可是那下体的东西却越来越快越来越粗大，她的花穴里全是酸胀感，而男子的甜头刚刚开始，怎能轻易结束？

男子大概阳物被包围的舒服，不住的用欲根在她温暖的肉壁里到处冲撞，似乎要把阳物上每一寸皮肤都完全的刺激到舒服到，在她每一寸内壁上研磨。而在甘露感觉如同上刑一般。

她每秒受尽煎熬，尽量使自己意识分散不去感受，可是男子的动作越发的快，越发有了规律，每一下都戳到她深处的中心，似乎要把她活活撞死，甘露都觉得照这样下去，自己这灵魂也许未苏醒就要疼死了。最後男子快到了不可思议的速度，风驰电掣的抽插着，把血滴都带到了身下，溅起一串血花。

就在甘露摇摇欲坠，并且庆幸这苦难快要结束的时候，又听见那老者干涉道：

“主人，不要欲迷了心窍，否则还要重来一次，运气於丹田，交汇於至阳，汲取其阴元，熔炼於血脉。”

男子倏地停下，缓了一会，然後开始规律而克制的抽动，并开始依言运功，而这种抽动对甘露更是一个折磨。他来来回回进出若干次，身下却抽插不停没有丝毫停止，每一下都刮动脆弱的花壁，血迹渐渐减少不见，只剩拉锯似的疼痛，体内全是一片火辣，而男人的速度和坚硬始终不减，甘露被他折磨了足足小半日，直到觉得自己快要就这麽被做死了，才终於在身心疲惫中沈沈失去意识。

甘露失去意识之前，心里无比憎恨这个男子，当然，她更憎恨那个老者。