---
title: 甜蜜家庭计划
date: 2017-05-14 13:53:44
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章
作者：sobgod
    炎热的天气，一个周末的午后，偌大的客厅内，并没有打开空调，两个漂亮的女人，细心的坐在一个婴儿床旁，轻轻的扇动着手中的纸扇。婴儿床里的孩子安静的睡着。在外人看来，这对好似姐妹的美妇人，竟是母女，一个就是我的妻子，李丽，另外一个，就是妻子的妈妈，我的岳母，张舒华。妻子小我一岁，27岁，从上学时就是乖乖女，现在是一家公司的财务主管，属于那种做事认真，凡事一丝不苟的职业女性。
因为家境还算殷实，家人都想让妻子在家里带宝宝，不必再去上班了，但是妻子执意不肯，说女人也要有自己的事业，不能年纪轻轻的就被家庭束缚。家人都知道妻子非常独立，而且争强好胜，也就都随着她的意思，同意她在宝宝刚过半岁后就去上班了。
对比起来，岳母到是更显得开朗俏皮一些。岳母今年48岁，当年结婚比较早，被大她近十岁的岳父骗到手后，就结婚生下了妻子。不过有一点还是不错的，自打他们结婚后，岳母就一直做专职太太到现在，岳父自己有个公司，生意做的还算不错，从而岳母也不必为生活奔波操劳，平时只是打打牌，逛逛街，美美容，生活的很是悠闲。
没有工作的劳累，在加上平时很注意保养，48岁的她，皮肤依旧紧致白嫩，身材苗条性感。不知情的人都会偷偷的问，岳母是不是妻子的姐姐或者继母，事后家人聊天时说起这事，岳母笑的合不拢嘴，说现在的人都比较会说话，专挑人爱听的说。说完露出得意的表情。
因为现在有了孩子，我和妻子都要上班，请保姆照顾小宝宝家人都不放心，正好岳母在家没事，家里人就在一起商量，岳母自己提出，要过来帮我们带孩子。
对于我和妻子来说，当然求之不得。
都计划妥当后，我开车到妻子家里，见到妻子的爸妈，我对岳父说，爸，您也把东西收拾收拾，我接您和妈一起过去住吧，就别自己在这边了。岳父执意不肯，说，最近一段时间有些生意还要谈，可能总要出去，就不过去了，你就先把你妈接过去吧，让她好好照看小宝宝就好了，我有时间就过去看你们。我也只好作罢，帮岳母拿起东西，和岳父道了别，岳母就和我一起出门上车，回家了就这样，在没有任何征兆的情况下，一段甜蜜并浪漫的家庭变故，也就逐渐的展开了。
-----------------------------------------------
每天我和妻子白天去上班，岳母自己在家里带着宝宝。我们下班回去后，都会帮着抱抱孩子，一是一天没见到，也很想孩子，在有就是也能让岳母休息休息。
这天我们回到家，岳母正把宝宝搂在怀里在客厅坐着，我简单换好衣服洗了手，走到她们面前，伸手逗宝宝说，乖宝宝让爸爸来抱，岳母见我过去，也逗着宝宝说去找爸爸玩吧，说着把抱着的孩子的手向我递过来，我把手从孩子身下伸过去，由于要离岳母很近，所以不可避免的，我清楚的感觉到，自己的手碰到了很软很大的一团肉，瞬间的停顿后，我知道那是岳母的奶子。
由于是夏天，岳母在家只穿了一件睡裙，里面根本没有穿胸罩，我和岳母都停顿了一下，感觉就像细小的电流穿过了我们身体一样，细小的电流在岳母脸上留下了微微的红晕。为了避免尴尬，我急忙把宝宝接过来，对岳母说，「妈您休息会吧，我来哄宝宝。」
岳母也有些不自然的点点头，说，「好，你们父子培养培养感情吧我去给你准备晚饭。」
说着，脸上带着一丝娇羞的微笑着向厨房走去。
看着岳母转身的背影，夏天的睡裙把她的曲线展现的淋漓尽致，在想想刚才碰到岳母胸前的那团白肉，心中隐隐的燃起了一些不易言说的想法，也不禁感叹，身边一直就有一个既性感娇媚又不失风韵的大美女，自己却都没有注意到。不过毕竟是岳母，太多的杂念也就没有继续联想下去，只剩感叹而已了。
不过，自己内心对岳母的感情，却有了一些微妙的变化。
吃过晚饭后，我和妻子还有岳母，一起在客厅哄宝宝。我的目光在次落到了岳母身上，这次是以一个男人看一个女人的眼光来观察她。
一米六二的身高，纤细的蜂腰，显得身材比较娇小。乌黑的长发散在肩头，精致的五官，眼睛很大，就像带个美瞳一样。挺拔的鼻子。红红的薄厚适中的嘴唇更显性感。鸭蛋的脸型配上尖尖的下巴，这样的容貌，会是多少男人的梦中情人呢？我想现在那些街上的年轻的女孩子见了一个48岁的美妇人这样的容貌，也会既羡慕又嫉妒吧。
由于是睡裙，白皙的脖颈也是展现在我的眼前，性感的锁骨，标志着一个略显骨感的成熟美女。一对算不上豪乳的肉团挺在胸前，也算是丰满，加上刚刚碰到后的感觉，我已经开始想象着那一对大白兔赤裸裸的展现在我面前的画面。想着想着，下身不由自主的兴奋了起来。
正巧这时，岳母起身要去到水泡茶，走到我的身边，问，「你要不要也喝杯茶？」
说的同时，弯腰去拿茶几上的茶杯。不知岳母是不是有意，弯腰的时候，由于睡裙的领口比较大，一对乖乖的大白兔让我看到了全部。
我不禁直咽口水。「帮你也泡一杯吧」。岳母的声音把我从愣神中敲醒。主见岳母转过身，拿着杯子朝放茶具的阳台走去。从背影望去，岳母穿的这件夏天睡裙，此刻更显性感。
粉红色的丝绸质地，刚刚包住臀部，丰满的屁股把睡裙下摆刚好撑开，虽然岳母身材偏瘦，但是因为毕竟48岁了，臀部还是很圆滚丰满的。看着走过去的背影，两个大臀瓣不夸张的左右摇摆着，在这不经意的几步当中，好似轻描淡写的展现着一样，但是更能表达出，性感的定义。不经意间的一颦一动，就已风情万种了。
我看着岳母的睡裙，想到了当下流行的一个名词：齐B 小短裙。但我认为，真正年轻女孩的齐B 小短裙也比不过此刻岳母的风韵吧。片刻岳母泡完茶，端着水杯已经回到了我面前，我略感心虚，没有抬头看她。
低下头的同时，岳母纤细笔直的双腿就在眼前，在向下看，一双可爱的小脚踩在一双人字拖里，听妻子说过，她的脚应该是37码，岳母全身肌肤白嫩，这双嫩脚更是明显，没有一点粗糙的痕迹，脚背皮肤薄薄的，在白嫩肌肤的映衬下，细细的血管隐约可见，脚趾纤细，每个指甲都很饱满，还都涂了透明粉色的指甲油，在客厅灯光的照射下，晶莹剔透，就像一个个粉玉雕刻的小葡萄一样。让我这个没有恋足倾向的人，此刻都想把这双玉足捧在手里把玩一番。
自己裤裆里的大家伙又情不自禁的勃起了，因为在家里我穿的是短裤，我担心被他们发现自己的窘态，连忙换了个姿势，端起水杯，喝了一口说，妈您快歇歇吧，带一天宝宝也很累了，晚上您就多休息，喝喝茶，看看电视吧。
「嗯，没关系的，宝宝好带，白天在家可乖了，我也不累，只是整天自己在家带宝宝，比较闷，你们回来陪我坐坐，家里多点人气，我就感觉好多了呢。」
说着端起茶杯喝了一口。
「好，我们也能理解，让您自己在家带宝宝是很闷的，最近丽丽那边也一直很忙，腾不出时间在家，正好我最近刚谈好个合同，事情不太多了，我要是有时间，就陪您在家照看宝宝吧，多少能帮您干些家务，给您搭把手。」
我关心的对岳母说。
我在的是一家贸易公司，是我父母以前做的一个小企业，后来转交给我，通过自己的努力打点，现在也稍显起色，每年谈下几个合同，就可以悠闲度日了，最近签下了一个大合同，这半年算是不必为挣钱的事情发愁了。
妻子那边就不一样了，一向争强好胜的她，在工作上真是尽职尽责，每天都有理不清的财务账款，和各种工商税务打交道，开不完的大会小会。能让她在家带一天宝宝，真是难上加上。
「那样也好，能多个人在家，就是不做什么也是好的。要是公司事情不多，你们就在家多陪陪我和宝宝吧。」
岳母笑着说。
「妈，我最近公司的事情真的脱不开身，您就先自己在家吧，等我忙完这一段时间，一定在家帮您带宝宝啊。」
妻子不懂世故的应付着岳母。
见岳母脸色稍有些不好看，我连忙说到：「妈，最近让丽丽忙她的吧，我明天去公司，把手头上的工作交代一下，然后就回来帮您带宝宝，陪陪你们。」
岳母这才又露出笑容，道：「还是我女婿好，不像这白养了的姑娘，连句安慰的话也不会说，都说一个女婿半个儿，我看，我这女婿就是我的亲儿子。自己的姑娘到是不知道心疼她老妈。」
说着瞪了妻子一眼。妻子也不依不饶的回嘴，「我能不心疼您吗，最近真的是事情很多…」
我见气氛有些不对，在这样下去，她们母女二人真的会吵起来，连忙连说带笑的把话题转移开了，岳母和我有说有笑的看电视，故意冷落旁边的妻子，妻子是那种很理性很聪明的人，见在这坐下去也没什么意思，上班一天也累了，就说了声去洗澡睡觉了，然后就起身去浴室了。
和岳母在客厅看会电视后，岳母见宝宝睡着了，就起身抱起宝宝说也准备睡了，回她们的卧室了。岳母是全天的照看着宝宝，晚上也是宝宝和她一起睡的。
我回到卧室，见妻子已经睡的很熟了，轻轻的躺下后，闭上眼睛，脑子里全是岳母的娇媚的身影，软软的乳房，浑圆的屁股，剔透的脚趾…想着想着就进入了梦乡。


第二章
第二天我到公司，用了一天的时间处理了些当前的工作，和各部门交代好，就准备回家帮着岳母照看宝宝了。当晚回到家，我对岳母说，「妈，我已经把手头上的工作都处理好了，新的合同也签完了，这次的合同也能赚的不少，接下来的日子，我不必每天都到公司报道了，这样，我可以常在家陪您和宝宝了。」
岳母听了，非常高兴的说，「真的呀，那可真是太好了，还是我儿子对我好。」
说着，露出满意的表情笑了，这表情中，我看得出，还有一丝兴奋和期待，呵呵，不知道她这表情中到底蕴藏着什么含义，自己当然也没有多想。
之后大家都回到卧室，准备休息了。一天就这样过去了，躺在床上的我，带着对之后日子的期待与幻想，不知不觉的睡着了。
次日一早起床，岳母已经把早饭准备好了，宝宝还在睡觉，我和妻子起来吃过早饭后，她就准备出门上班了，我和岳母把她送到门外，看她上了车，驾着她那部白色尚酷，驶出了我们的视线。
我和岳母在门口相视而望，我对她说，妈，今天我就安心陪您在家了，您抱着宝宝就好了，我来做家务。岳母笑的很开心，我们转过身准备回屋，岳母开玩笑似的挎着我的胳膊说，我大儿子真好，这么懂事，还会赚钱，人又高又帅的。
我说，看您把我夸的，哪有那么好啊，我只是想让咱们家更和睦一些而已，让宝宝也健健康康的长大。
看得出，岳母是真的很开心，也可能是照顾宝宝这么多天，始终是自己在家，现在家里多了个人陪着，不至于那么闷了吧。说着，我们走进屋去。
进到屋里，宝宝已经醒了，在她的婴儿床里，睁着眼睛，并没有哭，岳母急忙走过去抱起宝宝，说，小宝宝真是乖，醒了都不哭。我看着这画面，联想到今天就我们两人在家带宝宝，让我错觉的以为，外人看来肯定会以为我们是对夫妻呢。
看着岳母怜爱的亲着宝宝，浑身上下再次散发着母性的光彩。从背后看着岳母，我才发现，今天岳母穿了一件珍珠色的睡裙，依旧是仅仅裹住臀部，我能不能叫她穿的这是齐B 小睡裙呢。
目光不由自主的注意到了岳母的屁股上面，我突然又有一个重大的发现，今天岳母穿的浅色睡裙，里面竟然穿了一条大红色的内裤，在浅色睡裙的包裹下，大大的肥臀撑开下摆，内裤的形状和痕迹一览无余，非常性感。
这会不会是岳母知道今天只有我们两人在家，故意穿给我看的呢？难道她也对我有什么男女之间的感情？事情没有弄的清楚，自己也不敢冒然行事，也就没有在敢往下想，只是想，先看看情况，用小小的计划先试探一下再说。这么性感漂亮的美女在身边生活，要是能有些别的发展，那可真是修来的福分。
想着想着，大肉棒又开始做出了反应，由于我在家穿的是一条质地很薄运动短裤，里面也没有穿内裤，肉棒勃起，稍加注意就能从短裤外观察的到。这时，我突然有了一个马上能试探一下岳母的办法。不会让人反感，但肯定也会非常见效。
想着，我就朝抱着宝宝的岳母走去。我对岳母说，「妈，您把宝宝放在她的小床里吧，她也没哭没闹，让她自己躺着玩，给她拿个玩具就好。」
岳母说，「也好，省的我和宝宝都热。」
说着就转过身，要把宝宝放下。
我走到岳母背后，说我帮您把她小床里的东西整理一下。说着已经站到岳母身后。短裤里的大肉棒早已把很薄的短裤支的老高，由于岳母是背对着我，所以没有发现，此刻我已经离岳母很近了。
我稍稍向前又挪动了半步，大肉棒刚好蹭到岳母的肥臀上，此刻肉棒已经如石头般的坚硬了，岳母肯定也感觉到了，身子微微的不易被察觉一抖，我故意转了一下身，去拿小床里的玩具，大肉棒也随着转身，在岳母的屁股上抽打了一下。
这轻轻的接触，就好像是在拍岳母的大屁股一样。此刻我的大肉棒和岳母的圆臀，仅仅隔着两层薄薄的衣服。这样的举动，就好像情侣的调情一样。
只见岳母的脸瞬间的微红，羞涩的不敢抬头看我的眼睛，小嘴里压抑着轻轻的长出了一口气。我见状，问岳母，妈您没事吧，怎么突然脸红了，是不是不舒服。岳母见我问道，更是显得害羞起来，把宝宝放到小床里，红着脸低着头说，没有，只是有些热，我去洗洗脸。说着转过身，要向卫生间走去。我们此刻站的很近，岳母转身迈步的同时，不知是不经意还是故意，胳膊在我硕大的肉棒撑起的短裤前蹭了一下，然后急忙朝卫生间走去。
我心中暗喜，岳母没有对我刚才的举动有反感的表现，而且可能还在回应我似的用她的胳膊对我的大肉棒做出了接触。心想，既然如此，就当是她也是有这意思，大胆的计划接下来的事情，争取把这诱人的岳母变成我的情人，当然这事情也不能太直接太心急，我要一步一步的让岳母变成我身下乖巧的美妇人。
岳母走回来时，脸色已经恢复了正常，只是表情还有些不自然，我对她说，妈您没事吧，不是刚才还好好的吗。岳母回答，没事，洗洗脸就好多了。说完，我们的目光相对，岳母再次有些害羞，又忙把头低下了。看到平时爱说爱笑的她，此刻像个小姑娘似的害羞起来，在风韵性感的同时，又增加了几分可爱。看到她这副模样，我更加坚定了信心，一定要让她臣服于我。
我对岳母说，「妈，今天家务都由我来做吧，您就照看着宝宝就好，家务也不多，我一上午就能做完。下午有时间，宝宝要是睡醒了，我开车，咱们带着宝宝去商场超市转转，您也有些天都没出去了。」
这个提议正和岳母的心意，本来就爱逛街的她，这么多天关在家里，肯定也憋坏了。岳母回答道，「好啊，我还真想去逛逛了呢，那今天就劳烦儿子做下家务吧，我看着宝宝，一会她睡着了，我就简单化个妆换套衣服，下午咱们去逛街。」
我说，「做做家务还什么劳烦不劳烦的，这不是应该的吗，那我这就开始了，您也把自己打扮打扮吧，准备下午的靓丽出行吧。」
岳母笑着答应了。
我迅速的把家务做完，收拾好每个角落，时间也快到中午了，顺手弄了些简单午饭，让岳母一起来吃。这会宝宝已经喝完奶睡着了。岳母和我面对面的坐在餐桌前，高兴的吃起我准备的午饭，边吃边夸奖我，「我这女婿真是好啊，什么都会，做饭这么好吃，看来妈没白叫你好儿子。」
我说，「我也不会做什么好的东西，就是简单的午饭嘛，尽快吃完，等宝宝醒了咱们好去逛街。」
岳母满脸幸福的吃着，由于是面对面坐着，我们的双腿都伸在桌下，双脚交叉着，岳母故意在我脚上轻轻踩了一下，笑眯眯的看了我一眼。说到，「我吃好了。现在去化妆换衣服，你看着宝宝啊，等她醒了咱们就走啊。」
20分钟左右的功夫，一位靓丽性感的美女站在了我的面前，及膝的裙子，白嫩的裸足踩着一双高跟凉鞋，长发梳成马尾辫，略施淡粉，就像一朵莲花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
我被眼前的这位大美女惊呆了，岳母见我张着嘴巴口水都要流下来的样子，俏皮的一笑，道：「看傻了啊。」
我急忙说，「在家里是居家型的美妇人，出去是时尚靓丽的性感女性。真是上得厅堂下得厨房啊。」
岳母娇笑道，「就你嘴巴会说。」
说完笑着看我一眼转身去看宝宝了。真是回眸一笑百媚生啊。这时宝宝也很配合的刚好醒了。我说您喂喂她水喝给她穿好衣服，我把婴儿车放到车上，咱们出发。


第三章
在路上，岳母像一位还在哺乳期的妈妈一样，坐在后座上抱着宝宝，我心想，和妻子都没这样出来逛过街，今天竟和岳母二人带着宝宝出来了，有一丝无奈，但更多的是另外一种幸福和满足。
到了停车场，把车挺好，周围的人很多，当人们看到从一辆Q7上下来的这位妩媚性感又不是高贵气质抱着一个婴儿的美女时，无不赞叹不已，周围男士的目光一下就被吸引了过来，我听到旁边的一对小情侣悄悄的说，快看那位辣妈，真漂亮啊，我以后生了小孩要是能这样就太好了。听了这话，我心中暗暗窃喜，你们都不知道，这已经是位当外婆的人喽，怀里抱着的正是她的乖乖外孙啊。
我把婴儿车从车上拿下来，岳母把宝宝放进车里，我推着车，她把prada 的包挎在胳膊上，我们一起走进了商场。
商场当然是女人的天堂，岳母也不例外，这么长时间没出来逛街，如果宝宝不哭不闹的话，这次可是要好好逛一逛了。我推着车跟在岳母旁边，岳母走进一家店，店内的导购小姐热情的迎了上来。
「欢迎光临，先生太太好，今天店里刚刚到的新款服装，都是时下最流行的国际品牌。」
见到我跟在岳母旁边推着婴儿车，导购奉承的说，「太太您身材真好，小宝宝才这么大身材就恢复的这么好。穿上这些新款肯定漂亮。」
我和岳母相视一笑，知道这话里有奉承的成分在里面，也没太在意，不过也没有直接告诉他们实情，没有这个必要。不过看得出，岳母在听了这话后还是非常高兴的。
在这家店试了几套衣服，进到试衣间去试，出来的时候导购又是一番夸奖赞美，我说，「把这几套衣服都包上吧，都要了。」
岳母连忙说道，「挑一套就好，太贵了，都要了很浪费的。」
我打断岳母的话说，没关系，你喜欢就都买下来，没关系的，不必为钱担心啊，我挣钱就是给你们花的。说完我遍伸手去掏皮夹。我这次对岳母并没有用敬语您，而是用的你。首先是为了配合刚才导购小姐的话，其实更主要是因为我想通过刚才导购的猜测，在加上我和岳母说话的转变，让岳母潜意识里把自己当成我们小宝宝的妈妈。
这时导购小姐有对岳母说，「太太您可真是幸福啊，宝宝这么漂亮乖巧，您人也是漂亮苗条，还有个这么好的老公，真是让人羡慕啊。」
又是一套恭维后，我交完款，我们走出了这家店。
这次岳母和我并排在一起走，我双手推车，岳母一只手扶着车把，刚刚的衣服放在婴儿车下。我侧头对旁边的岳母说，「妈，你这真是太年轻漂亮了，根本没有人把您当成宝宝的外婆，肯定她们都会把咱们当成夫妻呢。」
岳母听完粉拳轻轻的打了一下我的胳膊，「去，别乱说啊，她们那都是奉承的话。」
说完脸上再次出现一些红晕。我接着说道，「她们还真不是奉承，您看街上二三十岁的女孩，你们看起来有什么区别，她们看起来还没有您漂亮呢。」
岳母听了这话更是高兴了，往我身边又靠了靠，笑着继续往前走，说，你就是嘴甜。我看得出，岳母这时笑在脸上，美在心里。女人有几个不愿听赞赏的话呢。更何况事情就是如此。
转了几家店后，我们来到了几个内衣店前，岳母犹豫了一下，我看到她的表情，知道她是在想，和自己的女婿带着孩子逛内衣店是否合适，我看出了她这心思，对她说，「进去看看吧，没什么关系的。」
岳母不知如何回答才好，点头说了声好，我们就进到一家店里。刚进门导购小姐同样热情的过来迎接，看到车里的小宝宝，不住的夸赞长的干净漂亮，宝宝也配合的向大家笑。
这时另外两个导购也走过来看宝宝，其中两个还说，看看这小宝宝像爸爸还是像妈妈，说着对着我和岳母也打量起来，两个导购意见不同，一个说，像妈妈，皮肤白嫩，面容姣好。另外一个说像爸爸，大大的眼睛。争执不下的时候，刚才迎客的导购过来说，别吵了吓到宝宝，要我看，这个宝宝会长，取了爸爸妈妈的优点了，说着抬眼看到我和岳母，接着说，不过先生太太也确实很有夫妻相呢，而且先生英俊健美，太太妩媚漂亮，真是天生一对啊。
我和岳母都微笑着道谢，谢谢大家的赞美。之后我看到岳母，她正巧也抬眼看我，这次我看得出，她的眼神里已经有些妻子看丈夫的神情。相视一笑后，岳母开始看店里的内衣。我站在不远处看着。导购小姐跟在岳母身边，对不同款式做着介绍。由于是工作日，店里当时没有其他人，很安静，她们的对话我大概能听的清楚。
「太太，您生过宝宝后身材恢复的真好，一定您先生对您照顾有加吧。看您先生有年轻又英俊的，真叫人羡慕。看您先生身材也这么好，一定是总参加体育锻炼吧，健美的身材呢。想必夫妻之间的事情也是超级棒的吧，看您这气质肤色就知道，细腻红润的。」
导购小姐自顾自的说着，现在的人还真是开放，什么话题也都不避讳和禁忌。
「还好吧，他到总是运动，身体挺好的，看不出你年纪不大，还什么都懂的。」
岳母也没想和她说太多，就继续边看边往前走着。来到了一架比较性感暴露的内衣架前。
导购见岳母回了她的话，更来了兴致，说道，「现在人们不都是很懂这些吗，再说我比您顶多小几岁的，该懂的也都懂了。」
导购发现她们面前的内衣，继续说道，「太太，您挑几款这衣架上的内衣吧，都是刚到的新款，您的身材穿上，肯定性感，能让您先生更加疯狂呢。」
说完偷笑的向我这边看了一眼。我顺着她们方向看去，是一架类似比基尼的内衣款式，我对这些不太懂，也没见自己妻子穿过，只见那些内衣是仅能将乳头盖住的一块圆形小布，内裤则是丁字裤。
导购小姐又说，「挑一款吧，好多夫妻都来买呢，增加夫妻房事情趣吗。」
说完微微的笑了起来。岳母这时已经有些含羞的脸红了。我见状，站在这边对导购说道，帮忙拿一套尺码合适的。岳母本想向我这边说话拒绝，但是身边毕竟有其他人，也就不好多说什么，刚要张口，随即也就默认了，告诉了导购自己的尺码，拿了一套。之后又挑选了两套其他款式，我们走出了内衣店。
从内衣店出来，岳母和我并排走着，靠的我更近了。我能明显的感觉到岳母内心的变化，她似乎已经默认了别人眼中，我们夫妻的关系，至少，在这个下午是这样的，接下来，我需要更加的循序善诱的，让岳母潜意识中默认我们这新的关系。
「今天被好多人误会啊，呵呵，您不会介意吧？」
我故意逗着岳母说。
「误会都误会了，再说又都是陌生人，也没什么的。」
说着，抬头又向我这这边看了一眼接着说道：「不过今天咱们两人带着宝宝出来逛街，我还真有些找到年轻时的影子了。」
「本来现在就很年轻嘛，您看起来只有三十岁多的样子啊，现在社会上，咱们这种搭配的情侣或者夫妻很多的，您这么年轻，咱们站在一起年龄并没有明显的差距啊，我们这样的夫妻组合，在平常不过了。」
我见岳母的心思已经打开一些，思想上的束缚也慢慢的放松下来，就更直接一点的和她说，「妈我有个要求，跟您说一下，您能答应我并且别生气吗，不会是什么过分的请求和办不到的事情的。」
「那你先说来听听，看我能不能接受。」
「其实很简单啦，就是咱们两人带着小宝宝出来逛街，大家也都误认为我们是夫妻呢，我和您说话就不用敬语了，直接用」你「可以吧，要不然让周围的人听到我总是敬称的说话，还以为咱们神经有问题呢，您也放松一些，逛街吗，就应该放松惬意的。」
岳母听了笑出了声音，说道，还真是，哪有老公对老婆说话总是您您的，还让别人笑话死呢，你就用你好了。「「我说的对吧，呵呵，在提个小请求行不，希望你也能答应。」
「说吧，我看这次又是什么鬼主意。」
「咱们就当这一下午夫妻吧，反正是在商场，我们还带着宝宝，我也帮你把曾经的影子找回来。」
话刚说完，我自己心里就没底了，不知道岳母会不会因为我说的这话生气。
「都说一个女婿半个儿，这还能转变为半个老公呢，好吧，那就让我女婿和我扮演这半天的夫妻吧。不过，你还真是比当年那个死鬼年轻有为，高大英俊呢。」
说着，双手直接挽住了我的胳膊。
我心想，岳母可能心里也有这个想法，只不过碍于身为长辈的面子，不好开口吧，总不能轻佻到勾引自己的女婿吧。还好我把这紧闭的通道打开了，让彼此都能放松一些，中意一些。虽然不知道岳母内心到底怎么想的，但我感觉，离我和岳母彼此期待的那一天不远了。
之后有到生活超市区买了一些吃的东西和生活用品，因为宝宝还不大，所以我们也就不打算在在外面久留，东西整理妥当，我都放到车上后，我们就驱车回家了。


第四章
到家换好衣服，宝宝这一下午的出行也累了，洗洗澡喂完奶后，宝宝就睡着了。我花了几分钟时间冲个澡，一看表刚刚五点多，妻子还没有下班回来。我向岳母提议，「妈，咱们先吃点儿东西吧，这半天逛的也够累的了。」
岳母答应说，「好，脚都走的疼了。」
我把下午买回来的东西，找出些方便吃的，打开后，从冰箱里拿出两瓶冰啤酒，都打开了，对岳母说，「您也来一杯吧，可以解解乏，也能凉快凉快。」
岳母也很自然的答应道，「好，那我就喝一杯，陪陪我这好儿子。」
我拿过酒杯，给岳母到上，说道，「还儿子啊，这下午不是夫妻吗？」
岳母知道我还没忘这事，不过听我这么说，也没有对我有什么反对，到是附和着我开玩笑道，对，那就和我这小男人喝一杯吧。这句话说完，端起酒杯喝了一口，这时我们算是彻底的放松下来了，岳母也默认的承认了我下午的提议，虽然没有开放到和我这女婿打情骂俏的地步，但是这淡淡的对饮和谈话，到也更加拉近了我们之间的距离。
不一会，我已经把一整瓶啤酒喝完了，岳母的一杯也已经没有了。我要在给她到些时，她说不在喝了，说再喝的话，晚上宝宝要喝奶的时候，就没办法给她冲奶了。我也没有强求，自己把剩下的一瓶也喝了。
时间六点半的时候，妻子回来了，看起来非常疲惫的样子，问我们道，今天在家照看宝宝怎么样啊，我说非常好啊，宝宝很乖，上午我做完家务，下午我和妈带着宝宝去逛街了。她随便的迎合了一下，就去看宝宝了，看见孩子熟睡着，出来坐在餐桌前吃饭。告诉我们今天她有多忙多累，现在头疼的厉害。
岳母心疼的说，那就赶快洗洗澡，早点休息吧。妻子说，是，马上就想睡觉，累死了。随便吃了几口东西后，就起身去浴室洗澡了。不一会的时间，洗好后出来，走到客厅我和岳母的面前说，我太累了，今天要早些休息，你们看看电视在照看好宝宝吧，说着就上楼睡觉了。
我和岳母无奈的对视了一下，我感叹到，事业型的女人工作起来真是可怕啊，家里几乎全然不顾了，岳母则是出于心疼自己的女儿。但是也没有什么办法，她一向对妻子都是很支持的。看着妻子上楼睡觉了，岳母也起身进了浴室。
就这样，岳母洗过澡后，我们又单独的在客厅看起电视来。这时岳母已经换回了短睡裙，双脚脱下拖鞋放到了沙发上，侧躺着。估计也是今天真的逛累了。
由于是侧躺在沙发上看电视，岳母的一条腿伸直，另外一条腿半弯着放在上面，穿着的短睡裙此刻好像根本就包裹不住岳母的臀瓣一样，半个臀瓣此刻更显浑圆，小小的内裤也若隐若现的，仿佛在召唤我一样。看到此情此景，我真恨不得扑上去把岳母好好怜爱一番。此刻岳母也好像发情动物一样的向雄性展示着自己的魅力。
我此刻已经能确定，岳母肯定也像我一样，对我产生了男女之情，只是顾于长辈身份和妻子的缘故，没有表现的很明显。
我故意的挑逗岳母说道，「妈，今天新买的衣服都试试没啊。」
「没有，累了，明天再试吧。」
岳母答道。
「那内衣呢，有情趣的那个，」
我坏笑着问道。
岳母抬头白了我一样，嗔怨道，「讨厌吧你就，乱说什么，小心丽丽听到要你小命。」
「她这会肯定都进入梦乡了，妈您就放心吧，家庭和睦是首要的，我不会惹丽丽生气的。」
「亏你还知道这点，不许在外面沾花惹草的啊，到时让我知道了我也不饶你。 」我心想，有你这大美人在，我怎么还会在外面乱找呢，我意味深长的看着岳母笑着说道，「放心吧，在我心里家花可比野花香多了。」
岳母似乎也听出了什么意思，娇笑着并无怪罪的把白嫩的小脚向我踢来，说道，就会贫嘴。我见势伸手一把把这只小脚握在了手里。岳母想挣脱开，我笑着更用力的握住，岳母抬眼看见我握着她的嫩脚向她笑，害羞的脸一下就红了，说道：「现在还敢欺负岳母了不是？小心我大声把丽丽喊下来打你。」
我连忙答道，「哪敢欺负岳母大人，我是看今天逛街很累了，现在帮岳母大人按摩按摩。」
岳母不是真的生气，我这么一说，扑哧一声笑了，她假装气呼呼的哼了一声，说，「那就好好为我服务一下吧。」
我把岳母的小嫩脚握在手里，近距离观察，发现更是诱人。脚趾均匀纤细，晶莹剔透，脚背隐约的血管更显性感，我终于知道古代中国为什么女性的金莲也当做性物了。
我就这样的捏着岳母的脚，她眼睛盯着电视屏幕，我知道，此刻她的心思肯定也不在电视上面。捏了一会，我说，「换另外一只了，您转过身平躺着吧。」
岳母此刻很听话的平躺着，把两只脚都放在了我的腿上。我就这样的开始捏另外一只。现在岳母的双脚都在我的腿上，我的大肉棒此刻又已经把短裤支起的很高了，我见岳母双目微闭，我做出了一个大胆的举动，我将岳母的双脚挪到了我的胯间，就这样，一双嫩足隔着短裤，贴住了我的大肉棒。


第五章
岳母可能被我这突然的举动吓了一跳，她的小脚能很明显的感觉到现在碰触到的这个大东西，身子不禁一颤，嘴里嘤的一声，但是眼睛依旧闭着。看来岳母并没有要把脚撤走的意思，也可能被我着突如其来的举动惊着了，现在已经全身瘫软在了这沙发上。我知道，这双嫩足也一定是岳母的敏感部位。
我见岳母并没有拒绝，接着双手握着她的嫩脚，以双脚合十的姿势，让岳母的一双秀足刚好隔着短裤，将我高高举起的大肉棒抱住。她此刻似乎也已经动了情，双目依旧微闭，但是两条雪白的大腿轻轻的向内侧并拢着，故意的磨蹭着自己的肉穴一样。
此刻我也欲火难耐，虽然隔着短裤，但是岳母也能很清楚的感觉到我这硕大的阳具。我并没有说话，也没有动，只是将这双美足紧紧的贴在大肉棒上。向岳母脸上望去，只见她面色红润，秀眉微皱，轻轻的抿着嘴唇，呼吸也加重了一些。
要不是妻子在家，我现在真想把她剥光，插进她的小穴。
就在我的手刚要顺着岳母的腿向上移动的时候，卧室里传来了宝宝的哭声，把正沉浸在淫靡气氛中的我们二人惊醒。岳母急忙抽回双脚，说道，「宝宝醒了，一定是饿了。」
说完狼狈的起身，看也不看我一眼的向卧室走去。
我也在沙发上回过了神，计划着接下来该怎么做。我站起身，也去卧室看宝宝。这时岳母已经将奶粉冲好，在给宝宝喂奶，可能有些尴尬的原因，岳母始终没有抬头看我，也没有开口说话。
我开口说，「宝宝饿了吧，吃饭饭吧，已经晚上了，吃饱了继续乖乖睡啊。」
我见岳母此刻没有要对我说话的意思，我对她说到，「妈您先喂宝宝吧，我去客厅坐会，有事您就喊我。」
岳母答应一句，「好，你去吧。」
我就走回了客厅。
点燃了一只烟，想着刚才的情景，不知道接下来该不该在继续下去。时间大概过去了十分钟，我看表已经十点十五分了，客厅和卧室的灯都关着，我见卧室有电视发出的光亮，可能岳母已经喂完宝宝，他又继续睡了。卧室的门没有关，我侧头看见岳母靠在床上坐着，双腿叠在一起，低垂着目光。我不知道此刻该不该在次走进卧室。
每天这个时间，岳母肯定已经也睡了，今天喂完宝宝又将电视打开了，还没有关上房门，这会不会是在暗示我什么呢。我还是在犹豫着，不敢在冒然做出什么行动。我站起身，在客厅来回走动着，平时果断的我，此刻也有些不知所措。
时间是十点二十分，我想，在等十分钟，岳母要是还不关门关电视，我就进去。
这十分钟的漫长好似过了十年。
再次看表，刚好十点半，岳母依旧靠坐在床上，我坚定了这是她在等我进去的想法。我鼓起勇气，轻轻的走了进去。刚进去，走到宝宝的小床旁，看着宝宝已经再次熟睡了。
轻轻的走向岳母，低声道，「妈，您还没睡啊，宝宝已经睡熟了。」
岳母见我进来，这时神情也已经回复了自然，对我说，「没有，今天不太困，看看电视，你也不睡啊，是不是刚才啤酒喝多了，竟然……你可不许喝醉酒在外面乱来。」
我回答道，「都和您保证过了，我不会在外面乱来的，家里的美女还看不够呢。」
说着望向床上的岳母，胯间的阳物又示威似的将短裤顶起。
岳母就靠坐在床边，离我很近，我的大肉棒刚好对着她脸部稍下的一点位置，岳母挪过头正好看到正着。害羞的转回脸去，身子撑起来往床中间挪了挪，边上腾出了一点位置，说，「睡不着就坐在着陪我看看电视吧，说话声音不要太大啊，别把宝宝吵醒。」
我像得到圣旨一样，坐到她的旁边，这次坐的非常近，胳膊贴着胳膊。我见有些地方，我顺势把腿也挨着岳母的腿放到了床上。这样一来，真的就和夫妻一样一起靠坐在床上看电视。
我扭头问岳母，「妈，我挨您这么近坐着没事吧？」
岳母不好意思看我，只是轻声说，「没事。」
我接着说，「这样是不是更像夫妻了？」
说着，准备将挨着岳母的胳膊从她后背穿过去，搂着她的腰。
岳母可能还是有些顾忌，急忙抓住我的手说，「别，丽丽还在家呢，我是你们的妈妈，咱们不能太过亲密了，她顿了一下继续说，虽然我也知道我的女婿很优秀，让我也喜欢的不行，但是我不能破坏你们夫妻的感情，不能乱来啊。」
「妈您别这么说，这不是破坏我和丽丽之间感情的事。我知道，家庭的和睦是最重要的，这也是我始终坚持的原则，所以我也从不到外面花天酒地，我自己也有分寸，因为我爱丽丽，不会让她伤心难过的。
现在，我也很爱您，是男人女人之间的爱，我不会做什么背叛丽丽的事情的，但是，因为我们是一家人，我对您的爱慕，不能算是背叛，我也依然会爱着丽丽的，把我最多最好最热情的爱给你们。「我见岳母不说话，只是低着头，我继续说：」
我知道妈也喜欢我对不对，今天在商场被别人一致误会我们是夫妻，我看您心里也是高兴的对不对？「「可是我不能做一个勾引自己女婿的坏女人啊，这样会让丽丽伤心，更会让外人耻笑，被人知道了，我们全家都没脸活下去了。」
我听出了岳母的顾虑，告诉她道，「我知道您很爱丽丽，我也很爱她，我们是一家人，最亲最近的一家人，我不会让你们任何人伤心的。至于外人，他们更不会知道我们家里的事情的。别有什么顾虑了。我们生活不就应该让自己幸福快乐吗，大胆去爱，人生苦短，我们为什么要放走身边的爱呢？」
岳母被我说的已经放下了包袱，我低头看着她，她也回应的稍稍抬起了头，一双大眼睛含着泪花的看着我，我轻轻的付下头，柔声的对她说，「我爱你」。
她微微的闭上了眼睛，我知道这时不能再犹豫了，将头探过去，挑逗似的先轻轻在她唇上吻了一下，接着开始了我的猛烈攻击。