---
title: 生亦何欢（1-27全）作者：zczc1989
date: 2017-05-14 14:02:59
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
作者：zczc1989（永夜）
字数：6374字
2012/7/31发表于：SEXINSEX

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
刚刚来这个论坛，发帖格式有什么问题请版主指正，本文系我本人原创
，sis 的分家弄的我们写文的也很乱，不知道同发两边还算
不算首发，反正要照顾两边的读者，希望让更多的朋友能够分享我的作品，关于
证明原创的问题还是没怎么弄清楚，暂时截图几张传到附件，如有问题请版主pm
我。（由于发表时间过长，我那边论坛的帖子已经没有编辑权限，无法做发布转
帖的截图。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（一）

白雪飘落的落银城，贵泽呆坐在街边的屋檐下，这是一个无望的生活中，无
望的人，贵泽是一个落魄的小职员，失败的打拼和夭折的爱情，让他痛不欲生，
每个人的一生或多或少会有几次机缘，有时候这机缘是毒药，让人错以为抓住了
命运的节奏，有时候这机缘是蜜糖，但是外面却不屑于包裹一层糖衣。

一个素不相识的紫衣女人急匆匆的钻进了贵泽身边的小巷，这样的人太多了，
有的是因为时间的压迫，有的是因为道德的洗礼，总之，在小巷子里从不会发生
什么幸福的事情，女人神色慌张地四下查看，之后小心翼翼的把一个黑塑料袋装
的盒子塞到角落里的垃圾箱中，又紧张的四下望了一望后，她终于稳稳的走出了
巷子。贵泽是个十分无聊的人，也是一个还算聪明的人，一种源自于小人物的本
能告诉他，也许这是一次机会。

杂乱的垃圾堆里，有一个脸色阴沉的男人，他就是贵泽，一个黑色的小包裹
在他手边已经被打开，一大堆细碎的纸片充斥于其中，贵泽不动声色地小心收起
这些碎片。

深夜中的灯光，照亮贵泽略显疲惫的脸，这脸上除了一丝憔悴，还有一丝狂
喜。一张勉强拼凑出的发票和几张明显被强撕下的账本页目此刻静静的平躺在玻
璃板上。账目粗略一看就已经过了7 位数，傻子都会顿悟这发票和账目为什么会
变成纸屑。贵泽自然也是心中了然。

今天的落银城，天色似乎一下子明媚了不少，至少这是对于某些人来说。比
如贵泽，市内的几家大公司他已经一一探访过，能够拥有这种规模账目的公司寥
寥无几，所以再次找到那日的紫衣女人却是没什么难度。

熙熙攘攘的街道中一个紫衣女人被人撞了一下，这个人马上向她深深一笑，
并恭敬的递上一张黑白色的复印纸，这女人的不耐与愤怒瞬间被冷却，只听到一
声不容置疑的话语「今晚9 点整，去你销赃之地见面」人潮人海中，只剩了她一
人。

当日晚9 点整，银白色的街道映衬着昏黄的街灯，一个女人焦急地在一个小
巷子里走来走去，9 点20分，这个女人心中已经开始愤怒压过了慌乱，因为等了
20分钟还是没有人来。贵泽在等，等她几乎到了恐惧和的失控边缘，之后他慢慢
走进小巷子，嘴角闪过一丝阴笑，女人盯着他狠狠的问道「你想要什么？」

贵泽也不回答直接走近她身边，一只手搭在她的肩上，轻轻的说出一句让她
战栗的话「你的，全部」。

活着，其实是一件十分痛苦的事情，紫衣女人原本并不这么觉得，尤其是当
她慢慢长大，受着周围人的吹捧，渐渐坐上老板的助理时，以及她偷偷篡改了老
板的账目，获得了一笔横财之时，他都觉得老天还是眷顾她的，生得美丽，贪得
大胆，一切似乎都是为了让她幸福，让她满足。

贵泽打破了小女孩的梦幻，他如一只跗骨之蛆，正渐渐地吸干这个天之娇女，
大胆的，悲惨的女人。

女人的姓名已经不再重要，从此以后她便叫紫，因为她的名字，再也不会用
到了。贵泽提出了他的第一个条件，再做一次，比这次更大！

女人浑身一震，马上说道「不行的，这次已经快要怀疑到我了，再做一次，
而且比这次数目更大的话，我就在公司呆不下去了。」贵泽阴冷的看着紫说道
「那是你应该操心的事情，我只能保证，你不听我的话，我就毁了你。」女人深
深的看了贵泽一眼，贵泽明显发现了他眼中的一丝恨意，他也不点破，随意的说
道「这次的钱明天汇到我账上，明天下午2 点之前，钱不到账，这些账目就会出
现在你老板那里。」

第二天的下午，贵泽坐在金碧辉煌的酒店中，对面坐着一个满脸伤疤的汉子，
这个人一拍桌子，伸出5 个手指，看着贵泽，贵泽的脸色一下子阴了下来，这痞
子要价真黑，但是跟今天的收成来比，这却是小数目，贵泽马上收起怒容，和气
地微笑，从手提箱中拿出几叠钞票放在桌上，李老大，这是定金，事成之后还有
另一半！

李老大马上收起一脸的横肉，客气地回到「好说，好说！」

三天后，阴暗的小巷子中，紫衣女人面露怒容出现在街口，今天她有备而来，
丝毫不再畏惧贵泽，而且她有把握把之前的那笔钱一分不少的要回来，因为她把
这次一半的钱花在雇佣一只小佣兵团上，虽然他们只有一些轻型枪械，在这个落
银城已经算是比较有威胁力的武装了，只不过她不知道，有人花了她两倍的价钱，
雇佣了同一只佣兵队！

贵泽阴阴地从暗处走出来，「妈的，臭婊子，敢跟老子玩花样，花了老子这
么多钱，以后一定让你慢慢给我赚回来！」

紫不屑的看着贵泽「你这个垃圾，今天我就让你入土」说着她冲着贵泽比了
一个手势，可是一大队手持武器的佣兵，却是围住了紫，紫的脸色突然变的很难
看，愤怒中带着恐惧，恐惧中带着恨，带着不甘，但是这些已经不重要了，从今
以后，她的个人意志，根本就不再重要。

冰冷的地下室，除了几件杂物堆在角落，房间正中央突兀的放着一把椅子，
一个紫衣女人被捆在椅子上，她偶尔的挣扎和怒骂，早已混杂入无边的寂静中。

贵泽出去了，他打算用最近的收入置办一些「有趣的东西」，至于这东西对
谁是消遣，对谁是噩梦可就不好说了。通过一些隐秘的渠道，贵泽来到了一家简
陋的商铺，老板只是盯着他的脸一言不发地带着他走下地下室，这往下一走，仿
佛时间倒退了几个世纪，这里简直就是一间中世纪的异教徒审判所，墙上挂着规
格各异的皮鞭，钢鞭，锯条，铁钩，贵泽却被墙角的一个标准规格的三角木马吸
引了注意力，这东西太容易理解了，以至于周围的铁镣铐和门型钢架好像与他一
见如故一般。但是随即贵泽轻叹了一声，显然他对这些东西并不满意，老板轻轻
的哼了一声，转动了一个灯座，旁边的一堵墙顿时轰轰作响，打开了一条新的通
路，老板无情的张开嘴「价格翻两番」贵泽根本没有在意老板的话因为他的要求
实在微不足道，因为他现在也说不清自己到底有多少钱，只知道，正常范围内，
他的钱是花不完的。


[ 此貼被Diss在2015-05-21 23:24重新編輯 ]