---
title: 生化危机
date: 2017-05-14 17:45:53
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
搜索了一下，发现原来这个文章虽然有了一个，但是不全，补上一个完全版
的！如有重复，斑竹勿怪！

    免责声明：本文所用人物均由Capcom创造及拥有。Capcom拥有这些人物角色
的一切权力。

    游戏剧情简介

    1998年5 月，位于美国中西部的小城镇浣熊市（Raccoon City）发生多宗命
案，尸体被肢解分食。警方后接报案，派遣S.T.A.R.S.（Special Tactics and
Rescue Service，特别战术与援救部队）两个小组先后前往郊外一别墅调查。队
伍遭遇僵尸等变异怪物袭击，死伤大半（篇4 “花药”发生在这一时段）。经调
查发现，跨国公司Umbrella秘密研制生化武器，因事故导致T 病毒泄漏，引发生
物变异。经过激战，克里斯，吉尔，巴瑞和瑞贝卡生还，别墅被炸毁。然而由于
Umbrella的操作，真相被掩盖。克里斯和巴瑞辞职私自展开调查，其他人留守观
望。

    9 月，为了争夺新型G 病毒，Umbrella公司内部发生火并，再次导致病毒自
地下研究所泄漏，并在市内迅速传播蔓延，浣熊市变为死城。克里斯的妹妹克莱
尔来寻找哥哥与新到任的警员里昂一同被卷入危机ふ剑晒Υ莼傺芯克
永脘叫苁小？nbsp；另一方面，留守浣熊市的吉尔也遭遇Umbrella派出的改进
型生化兵器涅莫西斯的追杀，得到雇佣兵部队的卡洛斯相助，最终被巴瑞驾直升
机营救出浣熊市。（篇1 “玩物”、篇3 “挂起”和篇7 “长夜”均发生在这一
时段）Umbrella最终使用政治手段，政府下令，核弹摧毁浣熊市。（篇6 “闷骚”
发生在此之后）此后，克莱尔只身前往欧洲寻找哥哥，再次被卷入危机。（篇2
“使命”和篇5 “倒地”发生在这一时段）

    女性角色简介

    吉尔（Jill Valentine）

    年龄：23岁血型：B 身高：166cm 体重：49kg S.T.A.R.S. 小组"Alpha Team"
队员成员之一，曾完成美军 DELTAFORCE 的训练过程，擅长使用开锁工具，对爆
炸物等陷阱的处理有很高的能力。为人爽朗兼富正义感，而过于率直亦是她的缺
点之一。坚强的意志及正确的决断力是她的取胜之道。实力并不差于男队员，具
有持久行动力及很强的好胜心。

    瑞贝卡（Rebecca Chambers）

    年龄：18岁血型：AB身高：161cm 体重：42kg刚入队的S.T.A.R.S.小组"Barvo
Team" 新队员，大学刚刚毕业，成绩优异，是个天才化学少女，负责支援及急救，
性格活泼开朗。欠缺经验使她带有少许紧张，虽然她的不成熟让人伤透脑筋，但
在紧要关头仍是值得信任的，只要给予适当的支持和激励，她就会成为很棒的帮
手。

    克莱尔（Claire Redfield ）

    年龄：19岁血型：O 身高：169cm 体重：62kg S.T.A.R.S. 小组成员克里斯
的妹妹，是一个细心，主观及充满自信的现代女性，她的智慧及乐观性格令她对
身边一切都感兴趣。她虽具野性却也不失女性的温柔，与小孩子相处更是她的拿
手好戏。

    「译文」生化危机的另一面。其一：

    玩物

    吉尔。瓦伦丁慢慢地打开了门，门枢发出了刺耳的吱吱声。继续推动门板，
吉尔把门完全打开。她好像位于一个大花房中，不过所有的植物都凋亡了。她的
手下意识地握紧了手枪。突然，花房阴暗的一角传像撕扯碎布的声音。吉尔一靠
近就发现一双眼睛瞪着她。她才刚刚举起枪，就有什么东西从一旁扑过来。

    那东西钳住她的手，迫使她丢掉手中的枪。那东西窜至几米开外停下。等吉
尔从惊恐中回过神来，才看清楚那是一只僵尸犬。它已经半腐烂了，但还远远没
有死。

    森森的牙齿深深刺伤了吉尔的手臂，鲜血直流。吉尔回眸刚才的阴暗角落，
看到另一只僵尸犬显廓。两只狗围在乳房两边，从两个方向凌辱着褐发的美女，
它们的眼睛扫过她曲线玲珑的无助躯体。吉尔双眼盯着僵尸犬，心里思索着它们
接下来要干什么？两只狗围着它们的猎物绕够了圈子，逼了上来。吉尔匆匆的一
瞥使自己放松了一瞬间：它们的阴茎，并没有勃起。这令吉尔确信，至少现在，
她的下体没有被穿透的威胁。她还有短裙和内裤布料的保护，尽管已经完全被爱
液浸湿。这想法带给了她更多的羞辱。随着僵尸犬的逼近，吉尔看出它们冲着她
的乳房而来。两只狗都垂下舌头，等不及要舔吮点什么。由于吉尔的双臂过顶，
僵尸犬有更大的空间来占有她的乳头。就它们算想要施暴，也没有什么能保护这
一对乳房。幸运的是，它们只是在舔而已。它们用舌头卷住吉尔的乳头，爱抚后
留下唾液黏滑的轨迹。

    温暖的湿润让吉尔放松了下来，乳房的爱抚使她突起的乳头软化回正常。吉
尔开始停止反抗自己的感觉，让自己接受这种快感。两只狗用舌头把她的乳头舔
的又滑又软。这抚平了刚才乳房上的创伤。有那么一会儿，吉尔忘记了正在发生
的事。

    这是她第一次开始享受这个不幸。随着狗儿每一次的漫长舔吮，她都吐出甜
美的叹息。她想像着回到家里，自己以相似的手法，用湿润的东西爱抚乳头来自
慰。

    吉尔再次感到唾液冷却，乳头突起。她尖叫着唤回自己的神志。左边的僵尸
犬依然在忙着按抚她的乳房，而另一只狗似乎是要奚落她一样，转过来侧面向着
吉尔。它伸直了四条腿来展示它完全勃起的阴茎。将近25公分的惊人长度让吉尔
倒抽了一口冷气。她又惊又怕。病毒导致僵尸犬的阴茎变异成这样的尺寸，这想
法像毒药一样传遍了她的心思。她明白过来，这些狗舔吮她的乳头只是为了让自
己勃起，而一旦那只还在舔弄的狗也完全勃起，它就会加入这一只。吉尔用尽力
气用腿蹬地挪动，但一次只能移动几公分。这种无意义的挣扎，僵尸犬几步就能
跟上她，充血的阴茎上下跳动。依然在舔吮的僵尸犬跟随着吉尔的挪动。

    它决定要让她放慢动作，于是跳上了吉尔的腹部，把头垂在乳头上，半勃起
的阴茎抵在她的腰部。吉尔的身体甚至能感到它阴茎的脉动。每次不到几公分的
挪动终于使她放弃了。趴在她身上的狗开始同时舔两个乳房，唾液沿着吉尔的体
侧流下来。既然知道了它们的动机，这舔弄和按抚就没法让吉尔放松。狗的重量
让吉尔呼吸困难。短促的呼吸使她出汗。她全身都开始湿润，尽管还比不上她湿
透的乳头和私处。吉尔的身体越来越热，而这只会有助于僵尸犬的阴茎完全勃起。

    吉尔的眼睛后瞥盯着那只等在一边，已经勃起的狗。她的目光来回扫过那只
狗机警的眼和它25公分长的肉棒。这只狗看出吉尔一直在恢复力气，于是在她有
任何机会反抗前阻止了她。它用两只爪子分别把吉尔依然举过头顶的双手的手腕
按在地上，然后把两条后腿分跨在她的头部两侧，阴茎的前端离吉尔的脸不过几
公分。僵尸犬停了一停，然后曲腿把阴茎头放在吉尔的嘴唇上，运用肌肉强行把
它捅到吉尔的嘴里去。阴茎太过于粗大，以至于她的嘴唇完全撑开才能容下。

    现在，半裸着躺在寒风中对吉尔已经算不上什么羞辱。她的抗议已经被侵入
的肉棒堵住。僵尸犬仅仅把巨犬开始慢慢地把一半插在嘴里的阴茎在她的唇间插
入抽出。由于动作很慢，吉尔的嘴唇可以稍稍松弛，不再撑开。现在，她更加的
放松并开始品尝阴茎上的液体。她能尝到带有咸味的前精一滴滴溢出到她的舌头
上。吉尔不知不觉地向前摇摆，抬起她的头，迎合着在狗儿她口中的每一次戳刺。
她的舌头缠住了肉棒。

    很快，吉尔感觉到它的抖动，并且明白这意味着什么。她口中的狗阴茎来了
最后一次用力的冲刺，然后爆射出半升多的腐烂、腥臭的精液在吉尔嘴里。她的
小口根本容不下这么多，大量的精液顺着下颌流到脖子上，而僵尸犬却还没把它
的鸡巴从她的嘴里抽出来。吉尔不禁怀疑这狗还要继续操她的嘴巴。几秒钟之内，
吉尔认识到她满嘴是精液而且还是没法充分呼吸。除了吞下这口腐烂的精液，她
没有别的选择。她能感觉得到精液缓缓地滑过她的喉咙，温暖的感觉填满了她的
胃。

    这感觉让她难受。等她的嘴里只剩下少许残精，僵尸犬才抽出了肉棒。吉尔
不禁想到这只狗是故意如此下流，强迫她吃狗的精液。

    巨犬不再完全勃起了，但也还没有变会松软的状态。它左右摇晃着髋部，在
吉尔的脸上摆动着鸡巴。然后它放低姿势，用鸡巴抽打她的脸颊。这样，最后几
滴精液从龟头上甩到她的眼睛和额头上。吉尔能感觉到它们黏在脸上。僵尸犬继
续“鸡巴掴”吉尔。她的脸变得通红，带着几分怒意。她自己的唾液沾湿了狗的
鸡巴，使得每一次抽打带有少许刺痛。就算她有力气挣扎着推开这只狗，现在手
腕被狗钉在地上的她也没法做到。

    过了一小会儿，僵尸犬厌倦了，阴茎也完全软了下来。它走到几米开外转身
坐下，从背后盯着吉尔和另外那只狗。

    吉尔低头看自己的乳头，看到另外那只狗的头颅在胸口起伏，依然像小孩舔
冰淇淋一样忙着舔吮。她的乳头让又湿又暖的舌头舔了这么久，变得非常软滑。
无论你是戳弄它们、把它们挤到一块儿、或是抚摸它们，它们都会像海绵一样回
复弹性。她的乳房是那么丰满，以至于完全遮挡住了狗的躯干。她能看到的只有
一颗头和长舌头。她平躺着休息了十到二十秒，着决定该怎么办。在一只狗在一
旁休息的情况下，威胁较小。她也许已经积攒了足够的力气，能爬起来甚至逃走，
但她知道这两只狗不会让她这么轻易得手，尽管其中一只已经在她身上发泄了精
液。几秒之后，吉尔感到腰部受到戳弄。这可不是什么好现象。

    戳弄越来越强了。吉尔判断出那只可能是一样东西，特别是它来自那狗的两
腿之间。狗儿似乎也感觉到了，于是松开了又黏又湿的乳头，从吉尔身上爬了下
来，移到一旁，让吉尔终于有机会喘几口气。她感到一股能量涌进了体内，知道
逃跑的时候不远了，尽管她这一夜恐怕都要裸着上身逃亡。那只僵尸犬从吉尔身
上下来时，一点也没闲着。它抓牢了吉尔迷你裙的边缘，把它拉了下来。短裙的
腰身不算太紧，拉下来不怎么困难。僵尸犬试图把它拉到股中部，裸露出光滑似
锦的大腿。吉尔立刻明白了这只狗的企图，决定自己已经受够了。她微微弯曲膝
关节，然后猛击狗的头部一侧。僵尸犬退却了一刹那。吉尔趁机爬了起来，而此
刻先前在一边休息的那只狗，已经准备好了要追赶她。重力使得吉尔的短裙滑落
到膝盖处，让僵尸犬得以一窥她那将将被白色丝质薄内裤遮住的曲线完美的臀部。

    浑圆的屁股蛋炫耀似的紧贴着丝织。内裤依然被吉尔的爱液浸湿，一丝不差
地包覆着她的臀部，不露丝毫臃肿与缺憾。水分使得丝织几乎成透明状。吉尔肉
感的臀瓣被挤在两旁好比让手帕吊着的蜜桃。这美景坚定了僵尸犬不让她逃走的
决心。

    吉尔下颌与脖子上的狗精液也同样受到重力的作用，沿着乳沟缓缓地流下来，
与那些唾液混合在一起。

    吉尔想要跑，但却高估了自己的力气。匆忙之下她显得磕磕绊绊。连她自己
也不确定要往哪里跑，只要离狗越远越好。她尽了最大的努力，但自己也知道以
她现在的速度，僵尸犬要追上她是没有问题的。它们的爪子拍打地面，发出撕裂
碎布的声音紧随在她身后。两只狗还都没有全速奔跑，一只是因为挺着勃起的阴
茎而减速，另一只刚操完吉尔的嘴巴，还微微有些疲倦。尽管如此，它们很快就
咬上了吉尔的脚跟，而吉尔也很快的再次失去了力气，速度变慢而且站立困难。

    她筋疲力尽，很快的被迫停住。先前在她嘴里发泄过的那只狗扑向她的后背，
两爪各搭上两侧的肩胛骨。

    它的力量大的难以想像，将她扑倒在地。吉尔的双乳先着地，柔软的乳房压
扁了乳头。狗的力量把乳丘压在她的身下。她没法抬起头来。

    摔倒的瞬间，就好像脸部被人重击了一拳。而此时，攻击她的那只狗全身的
重量都落在她娇小的后背，将她的腹部推向地面。她的膝盖、乳头和脸都埋在草
丛中，微微发红。吉尔觉得浑身上下都是击倒和擦伤的疼痛，感觉好像被扔在墙
上然后再砸上石头。看着吉尔再次耗尽了力气和运气，扑在她背上的狗跳了下来。
她的后背让汗水浸得湿漉漉。刚刚跳下来的狗把鼻子凑了上去，来来回回地舔着，
流下来的唾液取代了汗水。它的长舌头慢慢地从吉尔的腰际沿着脊椎滑向肩膀。
再次的战栗让吉尔颤抖，就像在这场折磨开始时的那样。等这战栗消退下去，她
试着搜寻第二只狗的踪迹。一开始她在四周都看不到它，直到她听见爪子刮擦地
面发出的撕扯碎布的声音在身旁响起。她侧脸一看，这只巨犬已经不再勃起，大
概是由于刚才的追逐。她知道这只狗会对她干点什么来回复刚才的坚挺，同时也
是惩罚她企图在它完事以前逃走。僵尸犬把注意力转移到了她的臀部，一寸一寸
地嗅着她的躯体直到腰际。

    它接着上下嗅了嗅迷你裙腰身的松紧带，然后张开血盆大口，紧紧咬住了短
裙的布料，猛地拉扯着它一点一点滑过吉尔光滑的大腿、套过膝盖，最后脱出了
靴子。吉尔认识到刚刚舔她背脊的那只狗已经移到了她的身后，一览暴露的春色。

    吉尔的臀部和刚才一样，内裤依然被爱液浸透成透明状，包覆着她的臀部，
紧紧地勒出屁股蛋的曲线。

    巨犬现在可以任意玩弄吉尔的屁股，但那样就太浪费这个大好时机了。吉尔
现在处于最虚弱不堪的状态，而且至少在半个小时之内大概没法再企图逃走。自
从她摔倒在地沦为它们的性玩具以来，两只僵尸犬一向对她都还算仁慈。

    两只狗分别各叼住吉尔的两个脚踝，然后拉向两边。这样一来，他们才能看
见等待着他们的珍宝。透过被爱液染湿的丝织，僵尸犬盯着一对呈鲜嫩粉红色，
精致小巧而又肉感丰满，还在微微颤动着的阴唇。还没有射精过的那只狗先钻过
来，把鼻子伸到仅距湿透的内裤几公分的位置，发出了一声短促而尖锐嗅声。爱
液的芬芳淹没了它，使它的阴茎立刻就达到半勃起状态。巨犬暂时退后少许，打
算好了要怎么利用这宝贵的时刻来料理这个人类女孩和她的内裤。它决定先达到
完全勃起，然后再把吉尔实实在在地抽插个够。它重新调整鼻子的位置，伸到了
吉尔丝织内衣的分叉处。舌头再次卷了起来，盖住了吉尔的私处。它肆无忌惮地
舔吮那个部位，享受着她爱液的味道，丝毫没有要停下来的迹象。一开始，吉尔
觉得很恶心，但很快又感觉到了令人憎恨的快感。每一次地舔食强烈地刺激着她，
虽然这还是透过她的丝质内裤。她很快发觉自己随着每一次呼吸而发出呻吟。舔
吮继续着，快感和呻吟也越来越强烈。吉尔为从这种行为中获得享受而羞愧，但
却完全没法控制。稍稍过了一会儿，她的呼吸就变得厚重，伴随着悠长而饥渴的
呻吟。她的呻吟充塞了周围的空气，并似乎些许恢复了她的身体力量。她饥渴的
欲望驱使她将臀部稍稍抬离地面。而与此同时，那只狗依然继续舔弄着一开始那
让吉尔发出满足的呻吟声的部位。吉尔感到，在她的私处周围，最为强烈的感觉
就要爆发，感觉就像一阵阵的酥麻和瘙痒。她闭上双眼，绷紧了身体来迎接她的
高潮。

    高潮麻醉了她，身体从上到下颤抖着。她失去了思考能力。有那么一瞬间，
她瘫痪在快感之中。等她从高潮中回过神来，才发觉僵尸犬停止了动作。它的阴
茎已经完全勃起了。吉尔觉得那只狗的舔弄让人恶心，更加厌恶自己竟然会喜欢
那感觉，但她死也不想让那只狗插入她的身体甚至在里面射精。她可不想几个月
之后产下一窝小狗崽。她那微微抬起的臀部，高度刚好让一只狗骑上去，而现在
好像也只有一只狗能这么干了。

    起先强迫她口交的那只僵尸犬似乎对她失去了兴趣，而且吉尔现在已经根本
看不到它了。她希望那只狗是觅食去了。

    剩下的那只狗把爪子分别撂上吉尔的两个臀瓣，轻微地抓弄着。然后它把龟
头对准了吉尔的两腿之间，并且轻轻地磨蹭着阴道的开口。巨犬身体前倾，阴茎
头有力地推挤着内裤的丝质。吉尔觉得那活儿好像凸进自己的阴道里有几公分，
而自己也又湿了起来。那只狗更加用力，但是布料就是不破碎甚至开个口子。狗
推挤得越用力，吉尔就越心惊肉跳。但是那狗的准确度越来越差，阴茎跳到了吉
尔右边的屁股蛋上。它把阴茎放到吉尔的股间，紧绷的丝织夹在臀缝中，很好地
抵挡着25公分的巨大阴茎。僵尸犬停下来想了想。它的髋部开始缓缓地前后移动，
阴茎在湿润的丝质上轻巧的滑动，就好像那是润滑剂一样。狗儿加快了速度。吉
尔把屁股往后翘来迎接狗的戳刺。她感谢自己的幸运星：那只狗不必插入就已经
满意了。很快，僵尸犬和人类女孩都加快了速度，几乎像是它们真的在进行插入
体内的交配。僵尸犬停了下来，它的阴茎战栗着，在吉尔的粉背上喷射出欲火。

    污秽落在吉尔的秀发上，喷溅得到处都是。另外一泼落在了肩膀上。巨犬阴
茎中挤出的最后一射，顺着她的臀缝从后背流向肩膀，和其它的精液交汇在一起。

    僵尸犬撑起身子，然后小跑着离开。吉尔不可置信地发觉没有东西把她压在
地上了。

    她能站得起来，惊奇于自己的力量。现在，她放心自己的兽奸终于结束了，
而且自己的小屄没有被亵渎。

    随着她站起身来，她饱受摧残的身躯上所有的精液和唾液都向下流，积攒到
了腰部。这整个折磨期间，她的内裤一直是湿的，好多地精液和唾液混合物一路
流淌到她的腿上。除了现在已经湿到透明的内裤和野战靴，她身上没有一丝别的
衣物。这其实跟全裸也差不了多少，她的内裤现在甚至遮不住底下的阴毛。吉尔
从地上捡起枪，然后蹒跚着离开去应付她的下一个敌人了。

    「译文」生化危机的另一面。其二：

    使命

    克莱尔沿着狭长的走廊缓缓地前进，紧握住枪柄的掌心稍稍出了点儿汗，扣
在扳机上的手指微微地发痒。继续前进，走过一扇百叶窗，她步入一个宽阔的地
带。视线扫过之处，没有发现任何的危险，克莱尔轻轻的松了一口气。突然，只
听到她身后的门彭一声。克莱尔根本还没能做出任何反应，转过身时只来得及看
得到灰色的金属门直降到地面封住了来时的门。就在克莱尔徒劳地敲打着金属门
时，耳边传来了滋啦啦的噪音。抬头一看，房间的一角有个扩音器。

    “希望你玩得还愉快，”阿尔佛雷德那缓慢而高傲的音调说到，“你可以把
这个当作个小运动场，而你就是里面的玩具。可不要死得太快啊。”扩音器恢复
了寂静。这使克莱尔陷入了恐惧之中。她在原地站了一会儿回复镇定，然后冷静
地走向房间另一端的出口。她慢慢地打开门，谨慎地穿过，发觉自己置身于一间
更大的房间。这里的空旷带给克莱尔一丝寒意。门在身后轻轻合上，她迅速地巡
视过房间的墙壁。两把微型冲锋枪吸引了她的眼球。她匆忙赶上去，换下了手中
的手枪。把两把冲锋前端在身前，就像劳拉。寇夫特一样。这想法使她的脸上不
禁露出了一丝傻傻的笑意。就在她要离开时，另一扇巨型的金属门开始移动了。

    克莱尔不由僵在原地。

    克莱尔转身看到一只巨型怪物，浑身覆盖着灰色的粗壮筋脉，还在不断脉动。

    她急喘了一口气，还没来得及举起枪。BANDERSNATC 就把它猛玛般的手臂挥
向了克莱尔。它张开的巨爪猛地钳住了克莱尔的腰部。巨大的握力使克莱尔很快
就失去了意识。

    当她醒来时，眨动着的双眼慢慢睁开。她的头痛得像是在被火烧，浑身乏力。

    她发觉自己躺在一个硬木架子上，双手被绑在头顶支架的两端，双腿半分开
绑在支架尽头的另外两端，身体被拉伸成“火”字形。克莱尔挣扎了一会儿，但
绳结实在太紧了。她只好放松身体，头枕在坚硬而凉爽的木头上。时间在流逝，
躺在木板上，不知道是谁把自己绑在这里，克莱尔出了一身冷汗。随着突然而来
的开门声，门扇向两边滑开，阿尔佛雷德轻松地走了进来，围着支架打了个转。

    “希望没让你久等。”他的语调充满了邪恶的意味。克莱尔没做任何回答，
但眼神却没能掩盖她内心的惊恐。

    “没什么可说的？”他问到，“那么就由我来开始好了。”他的手滑进口袋，
掏出了一颗绿色的药丸。

    还没等克莱尔看清，阿尔佛雷德就把它塞进了她的口中。

    他的手卡在克莱尔的食道口，强迫她把药丸吞下去。等他把手抽出来时，尽
管克莱尔想把它吐出来，但药丸已经滑向了她的胃。

    “那是什么鬼东西？”克莱尔质问道。

    “是我亲自在实验室里做的小玩意儿，”他笑着说，“那颗药丸是致命的毒
剂。估计会在2 到3 小时内导致你死亡。”

    克莱尔的意志被死亡击溃了。

    “你到底想要怎么样？”她问到，但其实自己也不晓得是不是真得想知道答
案。

    “你不是非死不可的，这是有解药的。”阿尔佛雷德在惊恐的克莱尔耳边说
到，“你所需要做的，只是从以下对象处吸取种子。包括1 个人类、1 条僵尸犬、
1 只僵尸，最后还有一头猎杀者。”

    “什么？你说‘吸取种子’是什么意思？”克莱尔声音颤抖着问到。

    “坦率地讲，”阿尔佛雷德解释道，“你要从那些生命体处得到精液并且注
入你的体内，那就是解药。当然手段并不重要，只要把你自己灌满就行了。”

    “你这个变态的杂种！”克莱尔尖叫道。

    “要是我就不会这么没礼貌，要知道我可是这里唯一能帮助你的人类。”他
提醒道。克莱尔盯着阿尔佛雷德，眼中流出一行清泪。

    “好吧。你这混蛋。看来我只有任你凌辱了。不过你记住，等这一切结束我
会回来把你炸成碎片。”

    阿尔佛雷德没做任何回答。他走近台前，开始解克莱尔上衣的纽扣。

    “嗨！”克莱尔叫了起来，“也不是非要脱衣服不可吧！”

    “你以为我会只给你需要的东西，却一点回报也不要吗？”阿尔佛雷德假笑
着继续一颗一颗地解开纽扣，松脱她的上衣。他把手伸进衣料下面，摸索着她的
乳房。克莱尔愤怒的扭动身躯，却没有任何成效。阿尔佛雷德继续着凌辱，手伸
进胸衣里，挤捏着娇嫩的乳头。他把克莱尔的上衣大敞开来，左乳的胸衣也掀了
上去，展现出完美的蓓蕾，然后再用手指尖轻轻的搓揉。接着，放过了裸露的乳
房，他的手伸向了克莱尔的下体，非常缓慢的单手拉开她裤子的拉链，展现出白
色的蕾丝内裤。阿尔佛雷德的手在面料上划过，然后伸进了内裤下面，用两根手
指向更深处摸索着。

    手指一直伸到阴户上方，并拢后连带着一点蕾丝布料，一起塞了进去。

    “唔…嗯…啊！”克莱尔愤怒的呻吟着。

    阿尔佛雷德恶意的在里面摩擦着，不时伸进抽出，手指上也滴下了克莱尔的
蜜液。克莱尔厌恶的把头转向一边。阿尔佛雷德马上捏住她的脸，把头扳了回来。

    他的手指伸进克莱尔的口中，抵在她的舌头上，强迫她舔噬自己的分泌物，
并吞下肚去。克莱尔被浸在没顶的羞辱感之中。

    阿尔佛雷德这时拉开自己裤子的拉链，伸出他尺寸惊人的阴茎。克莱尔脸上
的愤怒现在变成了苦恼。

    他爬上了架子，双腿弯曲，膝盖放在克莱尔的腰部两侧。

    他把她的上衣完全解开，并脱下了胸衣。克莱尔双手绑在头顶，完全没有抵
抗的能力。阿尔佛雷德身体前倾，把阴茎放在克莱尔的双乳之间。

    “你这个病态的混蛋！”克莱尔的尖叫打破了沉默。

    “闭嘴，婊子！”阿尔佛雷德回应道，“你需要我的精液，而且我会灌满你
的嘴！”克莱尔屈服了，不再作声。两个人都看着阿尔佛雷德的阴茎在克莱尔的
美好蓓蕾之间渐渐伸长变大，涨得又粗又硬。阿尔佛雷德两手分别捉住克莱尔的
乳房，再推挤到一起，包夹住他的阳具，乳头碰撞在一起。起先的抽插还是缓慢
的，但很快就变成了激烈的乳交。龟头上渗出的透明液体沾湿了克莱尔的前胸。

    凌辱持续了几分钟，他就跳了起来，身体向前移动。克莱尔的眼中充满了恐
惧。

    阿尔佛雷德急着把阴茎的前端放在她的双唇上，接着向前推挤，进入了口腔。

    克莱尔的香舌卷住他的阳具。阿尔佛雷德猛地一戳，克莱尔不得不微微昂起
头，把整个阴茎含进了嘴里。阿尔佛雷德喜欢她的深喉。她的舌头按摩着阳具的
下缘。阿尔佛雷德及时地抽了出来，把滚烫的精液爆射在她的嘴唇和脸颊上，白
浊的液体覆盖了清秀的面庞，并缓缓流淌开来。

    “我估计你用得着这些精液，但是那全都在你的脸上。”阿尔佛雷德说到。

    克莱尔再次愤怒的挣扎起来。阿尔佛雷德从架子下面拿出一把调羹，然后把
克莱尔脸上的精液全部刮下来，喂进她的嘴里。克莱尔感到无比的厌恶，但她知
道想活下去的话就得吃下这些东西。她试着不去思考这些液体的脂臭味。等阿尔
佛雷德完成了清理她脸部的工作，他说道：“现在，该轮到你来给我清理了。”
低下头看着那根半软的阳具，克莱尔注意到上面还沾着精液。阿尔佛雷德把他的
阳具插会克莱尔的嘴里，逼着她把上面的精液全部舔净吸干。

    “谢谢你，亲爱的，”阿尔佛雷德笑道，“你已经开始了拯救自己的使命，
现在就继续下去吧。记住，你需要取种的目标还有1 条僵尸犬、1 只僵尸，和1
头猎杀者。别忘了我会在监视器上看着你的。”克莱尔发出响亮的哀鸣，汗水在
她的前额闪现。阿尔佛雷德解开了克莱尔的双手，但不敢等她解开双腿的束缚，
匆匆离开了。他可没有蠢到坐等克莱尔的报复。等克莱尔的身体完全摆脱了绳索，
她换下被沾湿的内裤，披上上衣，重新扣好扣子，遮掩起饱受摧残的胴体，无可
奈何地踏上耻辱的求生之路。

    克莱尔在脑中重复着那魔鬼的清单，不由感觉到把这些自己将要取悦的生物
开这么一张购物单十分的愚蠢。克莱尔刚进入监狱地区，就隐约听到了尖锐的爪
子敲击地面的声音。克莱尔停住脚步，双脚好像粘在了地面上。低沉的咆哮声在
她身后响起。克莱尔慢慢地转过身，双眼一眨也不眨的盯住了不远处的一条完全
被病毒感染了的僵尸犬。

    僵尸犬一跃而上，两支前爪袭向克莱尔的胸部。锋利的爪子猛地抓向克莱尔
的上身，在衣服上留下了几处裂痕。巨大的冲力将克莱尔推到在地。僵尸犬似乎
已经疯狂了，用它尖锐的爪子在她的上身撕扯，然后迅速跳向下身，把裤子从她
腿上扯了下来。克莱尔双脚并拢，想把裤腿夹住，但可惜还是被松脱了。她黑色
的蕾丝内裤露了出来。僵尸犬向她疯狂地咆哮着，像刚才对待那长裤一样扯下了
她的内裤。克莱尔知道它在想什么。她立刻拚命的夹紧双腿。僵尸犬绕到一边，
钻向她的膝盖之下，迫使她蜷曲起双腿。它盯着克莱尔大腿之间缝隙，迅速地舔
了上去。克莱尔感觉到又麻又刺，巨犬越是舔，这令人难堪的感觉就越强烈。忍
无可忍之下，她微微分开了双腿，露出了微微湿润了的诱人的阴户。僵尸犬一见
之下，立刻窜了上来，双爪踏在克莱尔身体两侧，胯下的巨屌挺直，在两条后腿
的推进下，像前戳动。狗屌一入而没，穿过她仿佛抹了润滑油的阴唇。僵尸犬没
有浪费任何时间，迅速耸动着狗臀开始肏弄克莱尔。

    “啊！不要啊！我竟然会被狗…啊…嗯啊…而且还是僵尸犬…唔…救救我！
谁来救救我啊…呜呼…救命啊！”她痛哭着发出哀号，只是没有人回来救她。

    僵尸犬很快达到了喷发的临界点，口水从它的齿缝之间流下来，滴在克莱尔
被撕碎的上衣上。就快要射精之前，它放满了速度，并且微微垂下了头。然后精
液突然之间就从狗屌中喷涌而处，源源不断地冲进克莱尔的体内，如同一股滚烫
的铁流，注满了她的子宫。

    “唔…进来了…好烫…狗的精液好烫啊！”克莱尔感到暖流充斥在自己的体
内，流进了小腹深处，难受的闭上了双眼。僵尸犬费了半天功夫才拔出肮脏的狗
屌，然后不慌不忙的跑开了。

    尽管克莱尔她需要精液，但是耻辱与被侵犯的感觉依然令她难堪。为了活命
而被一只狗强奸当然不怎么令人高兴。她站在原地整理着思绪。一滴精液从她的
阴唇之间流下，滴落在她的大腿上。她再次穿上内裤和裤子，舌头才刚刚淡忘了
阿尔佛雷德精液的味道。接连两次的凌辱带给她肉体上的反应，好像灌进她体内
的精液太多太沉，把她往地面拉扯。虽然为自己的遭遇感到不幸，但克莱尔依然
决定继续下去。她艰难的闯到了军事训练设施，进入大厅，把疲惫的头靠在大门
上休息。忽然间，她感到什么东西攥住了她的脚腕。

    转过头，克莱尔看到一只僵尸匍匐在地上，眼睛死死盯着自己。它猛拉克莱
尔的腿，力量之大使的她面向下狠地栽倒在地上，一时间动弹不得。僵尸的手抓
住了她大腿的后侧，把身体拉向克莱尔。等到它能够得到臀部，就改用手捏住她
的腰部继续向前爬，直到它的胯部趴上了克莱尔柔软的俏臀。克莱尔感觉到什么
东西在戳自己的屁股，那是僵尸勃起了的阴茎。

    “至少这个不用我来帮忙”她想到。

    僵尸嗅着克莱尔的发香，一支手伸下去抓住了她的右乳，抚摸着，挤捏着。

    克莱尔被僵尸的体重压制，没法活动。她臀部的戳刺变得更加强烈，这使克
莱尔凝聚起足够的力量把僵尸从身上甩下来，僵尸后背着地，勃起的阴茎傲慢地
树立在空气中。克莱尔脑子里闪过一个主意，脸上露出一丝苦笑。她脱掉自己的
裤子和内裤，然后坐到了僵尸的脸上。僵尸伸出长舌，贪婪地抽打着克莱尔的阴
唇，然后推进，扫过每一个角落，在紧凑的阴道里画着圈圈。

    “啊…呼呼…哇啊！嗯哼…呜…呜…”克莱尔呻吟着，呼吸越来越沉重。她
知道在僵尸忙碌着的同时，自己也得去做自己不得不做的是。她弯下腰，直到嘴
唇碰触到脉动着的阴茎，尽量张开嘴巴，把它含进去。双唇吮着阴茎滑下去一直
吞到其根部。克莱尔使劲吮吸着它，小嘴被撑开，用整个嘴巴尽大努力来取悦它，
施加强力的挤压来按摩着阴茎。当她抬起头时，双唇依然紧紧裹住阴茎，直到它
完全从自己的嘴里抽出来。

    阴茎上覆盖着她的唾液，而在她自己的芳唇与龟头之间，依依不舍地垂下一
缕唾液拉成的透明细丝。

    与此同时，她身下的僵尸一直在彻底地舔吮和打探她的私处。克莱尔几乎可
以感到一丝快感的先兆。她脱去了上衣，内心一顿挣扎之后，又解下了胸衣，丢
在一旁，现在她身上剩下的只有一对靴子了。她的向后仰，双手撑地，身体反弓
起来。她的小屄湿得太厉害了，以至于她要过一会儿才能清醒地思考。她的眼睛
扫过房间天花板的一角，吃惊而又愤怒的发现一个摄像机正记录着她的每一个动
作。阿尔佛雷德在一个阴暗房间中边看监视器边流口水的景象浮现在脑海之中，
带给她无穷的羞愧与耻辱。尽管克莱尔现在有快感，但这并不能使她原谅阿尔佛
雷德的行径。

    过了几分钟，她想起自己还有事情要做。她再次趴到坚挺的阴茎前，尝试着
集中精力抗拒身体的快感，张开小口再次把阳具全部吞了下去，一边温柔的吮吸，
一边上下移动着头部，把整根阴茎吞进吐出。她的小香舌一波一波地爱抚着阴茎，
而僵尸的舌头也在忙碌地讨好她。她觉得自己坚持不了多久了。

    克莱尔的舌头飞快的蠕动着，努力地刺激着僵尸。卓有成效地，僵尸爆出了
大量的精液。克莱尔依然紧紧地含住阳具。龟头喷出的液体填满了她的小嘴，由
于量太大，白浊的精液从她无法容纳的嘴边漏了出来。

    “唔…唔呼…咕…咕嘟…咕嘟…”脑子里尽量不去思考，克莱尔闭上眼睛，
把满嘴的地滚烫液体吞咽下肚。她摒住呼吸，鼓起勇气，继续吮吸着阳具，用舌
头挤出剩余的精液，再送进喉咙里。等她耐心地榨干最后几滴精液，把阴茎从嘴
里吐出来，头抬了起来，这才恢复了呼吸。长时间的口交搞得她筋疲力尽，汗珠
从她的背上滑落，勾勒出娇好的曲线。她低下头，看着僵尸继续舔弄着自己。

    僵尸的舌头鞭打着克莱尔的阴道内壁。克莱尔再次颤抖着反弓起了身体，双
手撑住地面，两腿弯曲着。

    “也许这快感就是我唯一能得到的一丁点好处了。”

    她苦笑着，觉着自己被玷污得下流了。僵尸的动作慢了下来，但是更深，更
有力。他的舌头从阴户一直几乎游走到阴道的尽头。

    “啊…唔呼…哈…呼…好啊…嗯…啊哈…哼…”克莱尔的呼吸沉重异常，每
次呼吸都伴随着越来越响亮的呻吟，欢愉的回音在大厅中回荡。她知道这一切都
被摄像机记录了下来，可是自己已经深陷快感的漩涡而不能自拔。克莱尔身体拼
命的后仰，夹紧的大腿也松开了。僵尸从她的胯下挣脱出来，缓缓沿房间的墙壁
爬开了。先是一阵剧烈的触电般的刺痛与麻痒，接着高潮仿佛自头顶到脚跟撕裂
了克莱尔。她的指甲狠狠抓着地面，发泄着这股鞭笞全身的快感。销魂的气流起
自小屄的深处，填满了身上每一处凹凹凸凸。

    “来了…哈啊…哈啊…高潮了…啊…不行了！”高潮的顶点就要到来，克莱
尔坐到地上，依然陶醉在高潮当中的身体闪耀着流下的汗津，分开了的两瓣阴唇
间，来自屄心的乳白色蜜液滴流而出。快感更加剧烈了。双腿最大限度的分开，
小屄痉挛着，抽搐着。

    “啊…不成了…哇啊…丢了！！”一大股蜜液突然从屄口喷出来。第一股的
喷涌量很大，先冲刷过阴蒂，然后敲打在地面上。

    “哈啊啊啊啊！！”克莱尔声嘶力竭的欢叫证明了她所体验的极致的快感。

    伴随着颤抖，一股股的蜜液继续喷出，流淌在两腿之间的混凝土地面上。她
的小屄火烧火燎的，口中发出的声音夹杂着尖叫，呻吟和短促的呼吸。最后的几
滴蜜液淌了出来，挂在阴唇上。克莱尔依然在喘息着，伴随着时不时地呻吟，感
受着高潮的尾声。她逐渐的止住欢悦的眼泪，直到恢复平静的呼吸，直到身体的
快感消退到只存在于脑中。身上的汗水冷却，令她回想起刚才的激情。阴户射出
的蜜液在她身下淌成一滩，从屄口一直流到分开的双腿和双脚。克莱尔并拢起双
腿，抹过地上由自己蜜液积成的沼泽。她站起来，蜜液从双腿上流淌下来，变得
冰冷。

    看着地上的狼籍，她提醒着自己的目的是什么。虽然有点迷失了自我，她还
是捡起衣物，继续前行。

    在空旷的建筑物中行进，克莱尔想到这一切马上就要完了。为了活下去而凌
虐自己的肉体让她感到恶心。她知道只需要再剥削自己饱受蹂躏的娇躯最后一次，
然后就结束了。但是，她也知道她所要取悦的这最后的一头怪物是最为危险的。

    而打断这一想法的，正是她背后传来的，利爪敲击地面的声音。

    克莱尔知道那是什么东西，也知道自己将要面对的灾难。缓缓转过头，她能
看到一支巨型的绿色怪物，身体尽管蜷伏着，但已经同自己一般高了。它的眼睛
盯住克莱尔。这是一头猎杀者。克莱尔慢慢地把手伸向口袋，想去摸自己的匕首。

    她考虑到如果能先将对手杀伤，那么完成目标也许会容易些。扣住刀柄，她
温柔地抽出利刃，护在身侧。飞速转身，出刀！克莱尔的匕首在空气中划出闪亮
的轨迹，斩向猎杀者。可惜的是，她并没有得手。猎杀者以更快的速度和野兽的
反应闪开了这一击，然后挥动肌肉隆起的手臂，反手一爪击飞了克莱尔的匕首，
然后它好整以暇地缓缓恢复刚才的姿势。克莱尔在恐惧中颤抖着，双眼像被石化
一般茫然，然而毫无抵抗能力的她现在除了等着厄运来临之外，什么也做不了。

    猎杀者伸出它的巨爪，钳住克莱尔的腰，轻而易举地把她提到半空中。另一
只锋利的爪子一挥，就从中间撕扯了克莱尔的上装和胸衣，布料碎成片，连带着
剩余的上装纷纷然落在地上。

    尽管还没有被侵犯，克莱尔已经感到十分的耻辱。猎杀者伸出一根粗壮的手
指，直逼向克莱尔的双腿之间。锋利的指甲切开裤子，自后臀上方开始，向下一
路割开，划过曲线玲珑的臀缝，沿途的衣料向两边层层翻开。爪子接着划过了阴
户，感觉仿佛要把小屄都剖成两半，克莱尔打着哆嗦忍受着。最后爪子划过阴毛，
一直向上，直到她的裤子被完整的切成两半，向上装般落在地上。猎杀者甚至扯
掉了她的野战靴，克莱尔现在是全裸在空气中，一丝不挂，春光尽现。

    猎杀者把克莱尔面向下放倒在地上，一手伸向她的头。它的爪子攥住克莱尔
的头部，提离了地面。克莱尔的视线随之缓缓升高，一瞬间她瞅见了一根粗长巨
大得令人不敢相信的绿色阴茎，完全勃起着。猎杀者把克莱尔的头拉向自己的胯
间，阳具顶进了她的嘴。

    “不要…唔…不…咕唔…呜嗯…”克莱尔所有的抗议都被堵了回去。她脑后
的巨爪开始把她推向巨兽，断绝了她把阳具吐出来的希望。猎杀者仅仅是把阴茎
插在克莱尔的嘴里，一点儿不急着抽送，尽管克莱尔经得起它这样做。与其前后
挺动臀部来捣戳克莱尔的喉咙，这种停滞的沉默使得克莱尔不自觉地吮吸着巨大
的，填满自己口腔的阴茎。就这样持续了几分钟，克莱尔下颌又酸又痛。正当她
认为它会发泄出来时，猎杀者拔出了阳具，却没有留下一滴精液。克莱尔不禁十
分苦恼。当然这猎杀者并没有要就此放过她的意思，它把克莱尔前后调转过来，
把她的屁股提到了半空。克莱尔无力反抗这野兽的力量，只有任其摆布，脑中闪
过上百种猎杀者可能对她做出的暴行，每一种都几乎要把她吓死。

    猎杀者不会浪费时间，它的阴茎猛地向前戳刺，捅进了克莱尔的肛门中。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”克莱尔痛苦地尖叫着。

    稍停了一下，猎杀者身体大幅度地后撤，然后再极为迅猛地向前挺送。克莱
尔被抽插得死去活来，乳头伴随着每一次戳刺而被前后甩打着，一头秀发也因为
这剧烈的前后抽送披散开来。猎杀者甚至连汗都没出，轻轻松松地进行这对于人
类的身体来说过于暴力的肏弄。而克莱尔的菊花则惨遭撕裂，鲜血染红地面。伴
随着每一次插入和抽出，撕心裂肺的的尖叫都会响彻整栋建筑物。

    猎杀者逐渐得慢了下来，克莱尔当然也知道接下来它要干什么。

    “不要！啊…别…哇啊…别在屁眼里！啊…呜…不要射在屁眼里啊！！”克
莱尔梨花带雨得哭诉着，泪水自洁白的脸庞上滑落。猎杀者继续保持着半高速抽
插。克莱尔只等着从屁眼传来那种温暖的感觉，让她今天已经领教过多的精液冒
着热气填满她的肚肠。然而，猎杀者在最后一刻拔了出来。它的精液喷射得克莱
尔的后背上到处都是。克莱尔被放开，滚落回地面上。猎杀者继续发泄着，白浊
的精液猛力冲击着克莱尔的阴户和阴毛，接着是爆破而出的精子流覆盖了她乳头，
最后一射击中了她的头，热气腾腾的粘液完全遮住了她的脸。末了的几滴自猎杀
者的龟头滴落至地面。猎杀者离去，留下克莱尔来收拾自己凄惨的身躯。

    克莱尔浑身被精液湿透，就好像被精液消防栓喷洗过一样。精液沿身体曲线
流淌下来，从乳头上滴落下来，每一滴都是摧残的证据。克莱尔知道她需要所能
得到的全部精液，她不想在付出这么多以后，仅仅因为这最后一个阻碍而死去。

    克莱尔用手指把脸上的精液刮进嘴里。盖住眼睛的精液也被吞下肚，这样她
就能看得见。然后她用双手在乳房上聚拢起满满一捧精液，捧到嘴边，再伸出舌
头舔进嘴里。接着她坐下来，托起依然滴嗒着精液的乳房，扳向自己的嘴，再低
头去舔。舌头完全舔过每一个乳头，吮走每一滴精液，留下的是自己的香津。湿
润与温暖的感觉，让她放松了少许。低头看看自己被精液覆盖的私处，克莱尔认
定她没法把那里都舔干净，所以就把注意力转移到了地上留下的那几滴残余上。

    不用考虑太多，克莱尔像母狗一样趴下来，舔着精液。她的舌头在地面上滑
过，仿佛在寻找着什么美味的饮品。打扫干净以后，她直起身子，镇定一下。4
种不同生物的精液都在自己体内，并且作为解药游走于身体的每一个角落。这种
想法令克莱尔感到不舒服。再加上她现在赤身裸体而且下体还沾满了精液让她恨
不得死去。唯一的安慰就是她现在已经摆脱了阿尔佛雷德的投放的毒药的威胁。

    一丝不挂地向前走，克莱尔再次经过了一个阿尔佛雷德的摄像机。她知道每
一幕耻辱的景象都被安全地记录在录像带里了。包括眼下她裸身站在摄像机前，
下身还被精液沾污地这一幕，也被收在了镜头中。

    克莱尔走了，头也不回。

    「译文」生化危机的另一面。其三：

    挂起

    吉尔走进了一条黑暗的小巷。一轮路灯发出的光晕混迹于浣熊市沉重的空气
中，发出一种缄默而又令人不安的气氛。随着吉尔的前进，光芒被她的影子劈开，
在脚下分成两半。突然，什么声响触动了吉尔的注意。她转头望向声源处，但在
影影绰绰之中却有什么东西在逃避着她的视线。从暗处传来了一声拉长的呻吟，
证实了她心中的恐惧。吉尔很熟悉这种声音，颤抖的手举起了手枪，紧张的手指
猛地一扣扳机。

    “卡嗒。”空膛。

    呻吟声靠近了。吉尔缓缓后退着，在身上摸索着弹夹。她的后背撞上了一道
金属栅栏，同时金属撞击的清脆响声从背上传来。

    是别在背后的弹夹！

    她急忙伸手抽出弹夹。然而握着弹夹的手还没抽回来，就在头顶上被什么东
西死死的抓住了。吉尔惊恐地抬头一看，那是一只僵尸的手臂。从栅栏后面伸过
来。吉尔举起另一只手，敲打着那嶙峋的魔爪。但也落得被另一只僵尸抓住的下
场。吉尔仰着头，尽管知道僵尸正从前方逼近，自己却不晓得该怎么办。一双手
捏住她的腰部向后拖，直到她背靠在栅栏上。手中的枪也在挣扎中掉落在地上。

    又有两只手伸过来，抓住她的脚踝，也拖向栅栏。吉尔只能左右转动脑袋，
但却看不到任何可以逃脱的生机。身后的呻吟连绵起伏，僵尸的数目数不胜数。

    吉尔被一群僵尸隔着栅栏墙牢牢抓住，四肢和腰部都动弹不得。面前的阴影
中又浮现出僵尸，蹒跚着伸过手来掐住她的腰。吉尔的方寸大乱，呼吸急促起来。

    僵尸停了一停，上下打量着吉尔的身体，然后手向下摸上了她的大腿，并挤
捏着丰满而又饱受锻炼的美肉。吉尔一时间惊恐万分。僵尸的手一路游走过膝盖，
然后再绕回她的俏臀，一路享受着。然后另一只手也摸了上来，两边同时抚弄着
她的屁股。随着大力的一捏，两只手一起抓住迷你裙，用力往下拉扯。裙子被一
寸一寸的拉过髋部，最终落到了脚踝处，露出她雪白的真丝内裤。

    僵尸屈膝跪了下来，一口含住内裤，轻轻地咀嚼着。

    “啊…不要啊！怎么这样…哦…好难受…嗯。”吉尔不安地蠕动着身体。

    僵尸的双颚上下来回地咀嚼过吉尔的阴户，由于它的牙齿早已腐烂脱落，所
以带给吉尔的是一种痛苦之外的难受感觉。唾液渐渐地湿透了丝料，然而吉尔是
无能为力的，只有低头怒视着这肮脏的场面。

    又有两支手从栅栏的栏杆之间伸了过来，扑向她的一对乳房，像其它手掌抓
住她手腕脚腕那样猛地握住了她的乳房。

    “呜…这么用力…啊…噢…嗯哼…”吉尔的小嘴微微张开，伴随着短促的呼
吸吐出痛苦的呼喊。僵尸的手像拔火罐一样狠狠蹂躏着娇嫩的乳房，动作看似温
柔，但实际上力量不小，隔着蓝色的紧身上装把柔美的胸型捏成各种形状。吉尔
没法集中精力，胸前遭到袭击使她视线受阻，看不到胸部以下的情况。当然她仍
然感觉得到僵尸还在对她的内裤咬牙切齿。

    过了一会儿，胸口上的双手下垂，右乳脱出了魔爪。吉尔才刚松了一口气，
那只手就转而向腰部摸索，接着先是在光滑的大腿上一阵摩擦，然后一路向上拖，
直到把又挺又翘的臀瓣抓在手中。吉尔像石像一般凝固了，担心着接下来会发生
的事。僵尸伸出一根手指，穿过细幼的真丝内裤，缓慢而有力地拉扯。富有弹性
的丝料被抽起，于是内裤陷进了丰满的臀瓣之间，紧紧地勒在吉尔的阴户上。

    “啊！住手啊…可恶…松开啊…别…别再勒紧了…”吉尔愤怒地喊叫着。现
在她的私处可以更强烈地感觉到僵尸的大嘴，还有舌头带来的压力隔着丝料探索
着她私处的每一处凹凹凸凸。

    附在吉尔屁股上的手重新向躯干伸去，钻进吉尔的上衣下面，捏住了她的乳
头，再次反覆地挤捏着。

    吉尔感到一阵颤抖搔遍了她的全身，不再有体温的手实在是太冷了。一直专
攻左乳的那只手也做着同样的动作。吉尔的乳头被挤捏着，搓揉者，不时还被轻
轻地弹上一两下。吉尔甚至不知道这些手是不是属于同一只僵尸的，只知道她身
后有一大帮僵尸牢牢擒住了她。

    随着她乳房上的动作，吉尔的上衣慢慢地给扒向上方。衣服的下摆卷起来，
露出了光滑而又结实的小腹，然后继续向上，在胸部有些吃紧，再是突起的乳头
跳了出来，也露出了僵尸的手。最后整个乳房完全露了出来，上衣被褪到胸部以
上。手继续爱抚着，私出的舌头也持续带来强烈的刺激感。

    几分钟过去了，左边的手松开了吉尔的乳房，消失在她身后的铁栏杆后。吉
尔摸不着头脑。以她目前的情况——双手和双脚被身后的僵尸牢牢钳住——她似
乎不可能把那只手甩掉。

    那只在咀嚼着丝质内衣的僵尸终于把脑袋从吉尔的跨间挪了开来。积攒在那
里的唾液渗过了丝料。吉尔能感觉得到内裤在私处的那部分是多么的湿，液体慢
慢地从上面滴落下来，在令人颤栗空气的中拉出晶莹的长线。僵尸站起身子，目
光扫过吉尔峰峦迭起的上身。生前就不算英俊的脑袋伸了过来，张开了已经失去
血色的嘴。

    “呀————！”吉尔的尖叫算不上什么有力的抗议，僵尸张口就含住了吉
尔的乳头，双手从两边抱住她。它非常温柔的吮吸着，几乎是在取悦着吉尔。吉
尔根本都没去考虑那快感，她只是疯狂地扭动着身躯，奢望着能把僵尸甩开。其
结果在僵尸看来只是性感地甩动一对丰满的乳房，带起一波波雪白的激荡，使吮
吸的力道也加大了少许。看着僵尸的大嘴拿自己的乳头上狼吞虎咽，吉尔感到很
不舒服。吉尔从没有想到僵尸的的吮吸力量会这么大。最终，僵尸还是把嘴挪了
开来。“啵”的一声，粉红的乳头颤抖着从吮吸着的口中蹦了出来，样子比平常
微微凸起了一点点。僵尸用手取代了嘴，捏住了吉尔的乳头，使上了一些力道压
榨着。

    一小滴浓稠的乳汁从吉尔的乳尖上渗出来，飞溅在黑暗的空气中。

    “唔…不会吧…啊啊…不……”吉尔惊恐不已。

    僵尸的嘴重新含住了她的乳头。它像刚才一样吮吸着。这一次，吉尔可以感
觉得到乳汁从胸部涌出去。

    她低头瞪着这只美美地夺取着自己女性精华的僵尸。冷汗湿润了她的前额，
一颗汗珠从眉毛上滚落，滑到柔嫩的脸颊上。长时间遭到玩弄是她的身体发热。

    她微微张开嘴，让凉爽的空气来冷却自己。舌头微微地触碰下唇，感受着空
气从上面流过，就像一只伸出舌头乘凉的母狗那样。僵尸似乎对痛饮吉尔的乳汁
感到十分满意。吉尔几乎感到乳房变得收紧起来，似乎那僵尸要把自己吸干了。
僵尸迅速再次用手挤捏乳头的四周，榨出最后几滴白色的琼脂，然后用舌头舔掉。
然后它停了下来，蹒跚着后退，慢慢地隐入了无尽的黑暗夜色之中。

    一只手从吉尔背后伸过来，再次占据了她的乳房，像刚才那样爱抚着。吉尔
很高兴看到面前的那只僵尸离去了，她不知道那些仍然在自己身上游走的手什么
时候会同样离去。突然，新的一只手摸上了吉尔的腹部，手掌笼罩着小巧玲珑的
肚脐。它慢慢向下滑，滑向腰际，滑向真丝内裤，伸了进去。

    “唔！”吉尔僵住了。

    手指拂过她的阴毛，一路向下。手掌微微弯曲，以便更佳地深入，最终摸索
着找到了吉尔微微隆起的阴唇。

    “啊！”吉尔的眼睑猛地睁大。

    手掌盖住了她的阴毛，一根指头半弯曲，然后向前推，强行挤进吉尔温暖、
湿润、并且微微颤动着的阴唇之间。

    “不！那里不行…只有那里…不行！不要啊——！”吉尔尖叫着，想要把入
侵者赶走。她拚命地把上半身向前探，肩膀和胸部往前伸。她的乳房倔强地挺起
来，乳头高高的勃起。吉尔的臀部用力向后抵着铁栏杆，把身体向前推。她的双
眼紧闭，用尽全身的力气徒劳地挣扎着，嘶喊着：“放开我！该死的…放开我…
放开…不…啊！松…松手…呀…呜——！”手指前前后后的活动着，开拓着她的
小屄。指关节在湿润的阴唇间出出入入，搅动着液体，发出“啵滋…啵咕…啵滋
…啵咕”的淫荡声响。吉尔的面容扭曲。她渐渐地停止了尖叫和挣扎，开始抽噎
和呻吟起来。

    时间慢慢流逝着，手指在吉尔的嫩屄里迅速的捣进捣出。吉尔的目光散乱，
瞳孔上也蒙上了一层雾气，嘴里发出妓女一般的哀怨，“嗯哼…啊…哈啊…好…
唔…不…哦…”她沉甸甸的乳房之上，乳头骄傲地勃起着。被唾液浸透的内裤本
来已经开始逐渐干燥，现在却因为她小屄里分泌出的爱液而再度沾湿。“呼…哦
…唔…啊嗯…哦哦…”，她的呼吸沉重，汗水从眉毛上滴落。原始的，本能的呜
咽从她的唇间溜出来。吉尔不敢相信自己会因为身体受到凌辱而有感觉，而此时
高速地抽插仍然在继续。

    另外一只手从背后伸过来，闯入了吉尔的视野，尽管她现在已经没有力气留
意这个了。高潮前夕的颤栗笼罩着她，伴随着乳房上持续已久的爱抚。新来的那
只手抓住吉尔被勒成一条狭窄带子状的内裤，然后向下拉扯。内裤被扯到膝关节
上方，停住了。以吉尔现在所遭受的待遇，她几乎没有在意到勒紧她臀部的丝带
被移开了。那只手回到了吉尔身上，伸向臀部。它迅速的一抓然后松开，好像是
要让吉尔知道它在那儿。接下来它把一只手指插进吉尔的臀瓣之间。吉尔终于真
正地注意到了那只手。手指继续向前插。吉尔意识到她正面临着另一种蹂躏。手
指一路前进，直至吉尔肛门的上方。

    “咯…啊…嘎…嗯…呵…哈啊…”吉尔想大声尖叫，但强大的快感使得她除
了煽情的呻吟声以外什么也发不出来。手指终于刺入了紧缩着的肝门，在括约肌
的紧紧包裹之下，前前后后地折磨着带有褶皱的出口。仅仅隔着薄薄的一层肉，
两只手指，默契的你来我往，就差没隔着那层薄膜勾一勾手指了。

    几分钟之内吉尔就达到了高潮。

    “啊…去了…去了…去了啊啊啊啊啊——！”伴随着最后一声疯狂的哭喊，
吉尔迎来了狂喜之后的失神状态。她的双眼紧闭，牙齿紧紧咬住下唇。乳头完全
勃起，身体颤抖着。高潮的无限快感在她的身体里杀出了一条道路。从她的脚尖
开始，电击一样震颤摇晃着她的身体，把对高潮的渴望传遍全身每一个角落。然
后一直进入她高擎在头上方的手臂，抽动它们直到软弱无力，然后反弹回来，像
子弹般射进她的大脑，带一阵恍惚，接着是使一阵麻刺的兴奋烧灼了她的全身。

    淫汁从她的小屄深处喷泻而出，一路流下她的双腿内侧，浸透了她揉皱了的
迷你裙和内裤。吉尔感到全身是那么的沉重，身体颤抖着无力支撑。两腿一软，
膝盖下垂，完全任由那些僵尸的手互相配合融洽地把她吊在那里。

    渐渐从高潮中冷静下来，吉尔重新开始感觉到手指仍然在她的下体进进出出。

    此时此刻，快感不再，反而是一阵一阵的恶心。她再次挣扎起来，徒劳地想
要从乳房上没完没了的挤捏和摩擦与下体和肛门处没有止尽的反覆抽插中脱身出
来。

    终于，吉尔带着屈辱的泪水垂下了头，晶莹的泪珠从眼眶中滑落。

    突然，前方的黑暗中传来了什么声响。吉尔抬起头，睁开眼，茫然的搜寻着
空旷的前方。“吉尔！”

    她听见别人在呼喊着她的名字，“吉尔，你在哪里？！”

    那是卡洛斯。吉尔刚要大声喊叫以引起她的注意，但接着又意识到目前自己
正被手指肏弄着的窘迫处境。不想让任何人看到眼下的情景，她保持着安静，绝
望的呼喊几次想要冲破喉咙的阻碍。最终，卡洛斯从黑暗中浮现。

    “吉尔？”他震惊的问到。

    吉尔被调戏着，数不清的僵尸手臂把她擎在空中，并且爬满了她暴露的娇躯。

    这确实不是个平常容易看到的景象。吉尔把头转向一旁，眼泪无法控制地涌
出来。

    而那些僵尸反而把她举得更高一些，拉直她想要遮掩的身体，向前展示着她
抱受摧残的娇美身躯。卡洛斯拔出匕首，迅速地斩向抓住吉尔手腕的僵尸手臂。
吉尔终于能让双臂下垂，血液重新温暖了她酸痛的手指。现在卡洛斯已经开始对
付她脚腕上的手。吉尔顾不上胸前的魔爪，双手拚命地想要拔出依然在她私处忙
活着的那只僵尸手掌。卡洛斯的匕首帮了不少忙。吉尔匆忙指了指身后，卡洛斯
一刀刺进了那只手指依然留在吉尔后庭中的手，刀子穿透了手腕。最后，吉尔用
尽全力地拉扯着用力压榨她乳房的魔爪。它们紧紧地抓着她，往后拉扯，不顾一
切地阻止它们的猎物逃走。终于，吉尔制服了它们，挣脱了束缚。

    众多的僵尸从铁栅栏后面伸过手来，尽量地往前伸，手在空气中抓着，似乎
想要把吉尔和卡洛斯撕成碎片。吉尔把上衣重新拉下来穿好，然后把蕾丝内裤和
迷你裙提回到正常的位置。被自己淫汁浸透的内裤贴上她的皮肤，冰冷的触感让
她打了一个冷战。她站在原地定了定神，然后从似乎依然不敢相信自己刚才看到
了什么的卡洛斯手里夺过突击步枪。吉尔转身面向那道铁栅栏，举起枪，射击，
直到把弹夹打空。

    「译文」生化危机的另一面。其四：

    花药

    吉尔已经接近了那神秘喷泉的边缘。粗壮的绳索一般的藤蔓从池水中伸出来，
静静地垂在池子两边。

    突然，一根藤蔓抽动了一下！

    吉尔后颈一凉，双脚牢牢钉在原地。她的双眼一眨也不眨地盯住可疑的藤蔓，
心跳声在自己的脑海中回荡，一只手紧了紧头上微微被汗水沾湿的贝雷帽。藤蔓
一动也不动。吉尔轻轻舒了一口气，认为不是自己眼花了就是喷泉激起的涟漪导
致的错觉。但随着她踏进水池的范围之内，死寂的植物爆发出了生命力。

    所有的藤蔓都像触手一般擎了起来，在空中疯狂地挥舞。吉尔一个急停，心
惊胆颤的后退了一步，双眼不敢相信四周的混乱。拔腿转身，两根藤蔓分别从两
侧绕过来挡在了她身前。它们在空中张牙舞爪地来回摆动，使吉尔无法飞身钻出
他们的阻挡。吉尔转身举枪，一扣扳机。一颗子弹急射向一根藤蔓的粗壮枝干。

    然而植物竟然能感知到这一切，藤蔓灵活地向一侧一弯，躲过了子弹。吉尔
再连续点射两枪，藤蔓一缩，中轴左右扭动，两颗子弹擦身而过，打在后墙上溅
起火花。一根粗大的枝干从左侧刺向吉尔握枪的手。手枪脱手，远远地滚向吉尔
的控制范围之外。又有两根触手绕到了身后，同先前的两根一起围成一道坚固的
半圆形墙。

    四根藤蔓开始一起收缩，把吉尔的活动范围压缩地越来越狭窄。她试图硬闯
过去，感觉就像撞在一道橡胶墙上。藤蔓把她弹回来，后背靠在水池上。藤蔓越
收越紧。吉尔就像网中的鱼一样。她再次转过身，藤蔓已经逼近她的脚后跟。她
前冲一步，一脚跨上水池的边缘，借力高高向后跃起，妙曼的身体在空中陀螺般
旋转180 度，面对身后藤蔓的封锁。吉尔在空中曲起一条腿，成功跨越了屏障。
几乎就要逃脱的她，急切地蜷其另一条腿，眼看已经跨过藤蔓织成的篱笆。一根
触手从后方飞来，“啪”的一声，鞭子一样卷住她的脚踝。吉尔在半空中被硬生
生扯住，摔向地面。贝雷帽脱落，滚到一边。

    吉尔知道自己不能停下来，仓促地爬向眼前镶嵌着喷泉铭牌的方形石坛，一
手扣住石板的边缘，另一只手臂曲起，手肘搂住石坛另一边。脚踝上的触手无情
地拉扯着，吉尔的身体被拉直，但她死死抓住石坛，牢牢趴在原地。身后的触手
加大了力量，吉尔被迫放松了手肘，两臂伸直高举过顶，仅靠手指绝望地勾住石
板的边缘。第二根触手游移着贴上她的左腿，沿小腿螺旋而上盘住大腿。接下来
狠狠一拉，将吉尔一下子从石坛上扯了下来。两根藤蔓松开了吉尔，第三根卷住
她的腰际，把她擎在空中。吉尔攥起双拳，奋力击打着身上的触手。藤蔓把她一
甩，吉尔的身体飞过水池，翻滚着跌落在另一侧的地面上，完全落入了植物的掌
握。

    吉尔趴在地上，摔得头昏眼花。一根触手扫过她的臀部，在温暖的后背上蜿
蜒游走，弯了几弯，钻到胸前，向斜上方绕到肩部，在脖颈一侧突出，向后一兜，
试图把吉尔拉起来。吉尔的上衣被紧紧勒在身上，饱满的双峰凸现出美妙的轮廓。

    吉尔的双眼圆睁，手忙脚乱地挣扎。然而她拧不过身后的藤蔓，也扳不过脖
子上的触手，只能尽量稳住重心，以防再被抛到空中。植物就像玩弄一个洋娃娃
一般把她举在空中摇晃着。吉尔双腿乱踢，她上衣的两襟和袖子的接缝已经开始
被撕裂，衣料支离破碎，制服被肢解，飘落在四周。吉尔奋力挣扎着，失去了身
体的平衡。抓住她的藤蔓力有不怠，另一根藤蔓补上来，卷住她的手腕。吉尔的
一支脚才刚刚着地，还没稳住就被扯回了半空中。又是一根藤蔓缠住了另一只手
腕。吉尔拉直的双臂举过头顶，身体被吊在半空中，脚离地面约30公分。她胸前
穿的是一件黑色的嵌花胸衣，被挺拔的乳房撑得格外饱满，艳丽的娇躯上下找不
出一丝瑕疵。吉尔弯曲天鹅般柔软的脖颈，痛苦地垂下头。她看出这一切不会很
快结束，植物这就要开始折磨她了。

    两根藤蔓伸过来，龟头般凸起的尖端开始蹂躏吉尔的胸罩。她的乳头颤抖着
突起，隔着薄薄的布料一览无余。吉尔侧眼留意到一根触手探头探脑，先绕到她
身后，环绕过腰部再伸回到身前。前端尖锐的凸起在长裤的边缘摸索了一阵，就
钻了进去。触手来回扭动着在长裤和内裤间挤过，轻易地找到了进军吉尔双腿之
间的通路。龟头般的凸起隔着内裤来回搓揉着她的私处。吉尔左右扭动着臀部，
希望能摆脱侵犯。没想到这反而刺激了植物，触手更加用力地冲击着下体。吉尔
难受地咬住自己的下唇。

    玩弄胸部的触手停止了动作。其中一根钻进了胸衣之下，挤进乳沟中，在诱
人的乳房之间上下磨蹭。随着乳交的进行，本来就很粗壮的藤蔓又微微膨胀了少
许。与此同时，下体的藤蔓动作越来越激烈，在裤子里左冲右突。胸前的另一根
藤蔓，游走到身后，迅速地一甩抽断了背后纤细的扣带，胸衣滑落向地面。

    没有了胸罩的束缚，吉尔的乳房随着触手每一次的抽插而上下弹动。她能感
到胸前的这根藤蔓动作越来越快，就好像越来越有快感一样。潮湿的空气和香滑
的汗水让吉尔的皮肤湿润滑嫩，触手的抽动更加如鱼得水。突然，粗胀的藤蔓减
慢了速度，几乎停了下来，并且从乳房之间脱出。吉尔能看到一个圆滚滚的凸起
沿着藤蔓一路迅速涌向自己，龟头般的顶端瞄准了吉尔的脸。她闭上自己的双眼，
准备承受即将到来的一切，不管它是什么。

    触手喷发了，大股大股的精液般粘稠的乳白色液体，射中了她的面庞。急流
冲刷过前额，再分成若干支流摊开。受到重力的影响，顺着五官的轮廓流淌下来，
覆没了她的双眼。一股蜂蜜般的甜腻气息从鼻孔中传来。两根触手鞭打着吉尔的
臀部，然后钻进裤子开始从两侧向下剥。裤子的腰襟被撕裂，滑过了臀部，一路
经过她的膝盖和小腿，挂在了脚腕上，裤脚已经耷拉在地面上。吉尔被举过了喷
水池，藤蔓延伸，一直把吉尔送向靠近门口的石坛前。着地之前，一根尖锐的触
手三两下撕碎了她的裤子。

    植物把她仰面降下来，一根藤蔓巧妙地脱去了她的内裤。吉尔已经赤身裸体，
浑身只剩下一双靴子。

    她后背躺在石坛上，手腕被向上拉直固定在石板边缘。另外两只触手卷住她
的脚腕，阻止了任何抵抗。她的膝盖弯曲，小腿垂在石坛两侧。现在几乎所有的
触手都在牢牢钳制吉尔的行动，还剩下两根藤蔓自由地游走。一根滑上吉尔坚实
的小腹，感受着温暖的体温，挑逗着修长可爱的肚脐，然后向下游动，钻进修剪
的一丝不苟的阴毛中，来回玩弄着。吉尔感到毛发被拉扯的刺痛。触手的尖端继
续深入探索，抚过吉尔紧闭的阴唇，探查到一块温暖湿润的地带。于是粗壮的龟
头开始突入。分开阴唇，前端插入屄内几厘米。吉尔满脸惊恐。触手继续深入了
十几厘米，它光滑的表皮好像分泌出一种粘滑的汁液，一方面减弱了屄肉的阻力，
另一方面带有刺激性的粘液烧的吉尔的下体火辣辣，痒孳孳。吉尔感到入侵的异
物在自己的体内慢慢深入，几经足足有18厘米没入了小屄深处。她不断安慰着自
己，骗自己说那只不过是一根普通的人类阳具。然而接下来整整24厘米长的修长
触手完全肏进她的阴户，吉尔的下体从来没有插进过这么长的东西。龟头更是硬
生生挤进子宫，吉尔身体不受控制猛地一挺，小嘴微张，却一个字也叫不出来，
只是一个劲地倒抽冷气。

    藤蔓先是微微一抽，接着就开始了密集的肏弄。来回的抽插，前后摇晃着吉
尔的双乳。植物修长的触手似乎膨胀了少许，把她的阴道和子宫结结实实地撑满。
吉尔的四肢完全无法活动，两腿甚至不能乱蹬来发泄被凌辱的痛苦。现在的她只
能默默地感受藤蔓在自己体内时轻时重的戳弄。绑住吉尔手腕的两根藤蔓聚拢起
来，左边的那根一圈一圈把双臂缠绕在一起。右手的藤蔓放松开来，和刚才就一
直空闲着的另一根触手一起，扫上女孩雄伟的乳房。两根藤蔓圈住双峰的根部，
微微的勒紧使酥乳显得更加饱满和沉重。触手左右轻微摇晃着乳球，让它们碰到
一起再弹开，好像在做按摩一样。尽管这动作稍微舒缓了吉尔的痛苦，但她还是
很痛恨被这样玩弄。

    突然间房门打开了，宽度刚好可以看得见门外的走廊。吉尔尽量仰起头——
一方面希望看到什么救星出现，同时有矛盾地不想让任何人看到自己目前耻辱的
姿态。阴影中一手抓住了门框的边缘，她的紧皱的眉头舒缓开来，心中燃起一线
希望。但几秒钟之后不见任何动静，吉尔又担心起来。黑暗带来了焦虑。一颗脑
袋慢慢从门框边探出来，窥测屋内的动静。脸上的皮肤干瘪而斑斓，几乎已经枯
萎了。低沉悠长的呻吟说明了它的身份。

    是一只僵尸。

    吉尔像被陷阱困住的牝鹿看到恶狼一样恐惧。她疯狂地扭动身体，然而一切
都是徒劳的。僵尸缓步踏进屋内，蹒跚着接近。吉尔用尽全身的力气，呼吸不畅，
只好停了下来。身体内的藤蔓速度减慢，然后慢慢抽了出来，凸起的龟头冠撑开
狭窄的子宫颈，吉尔的下体一阵抽搐。

    僵尸已经接近到可以触摸吉尔粉嫩的娇躯。它爬上石坛，面对吉尔。圈住脚
踝的藤蔓松开，僵尸提起她的双腿，举起来，直到膝盖搭上它的肩膀，胯下的阳
具已经充血勃起。一点时间也没有浪费，僵尸把阴茎插入吉尔的私处。就像一只
上膛的散弹枪一样激烈地抽插，胯骨“啪啪啪”地一次又一次狠狠撞击女孩的屁
股。

    刚才从吉尔体内抽出来的触手，强制性的捅进女孩的小嘴。吉尔马上尝到了
自己的淫液混合着植物蜂蜜一般甜滋滋的汁液。藤蔓的前端在她湿润的舌头上摩
擦，然后进一步插向她的喉咙。粗大的触手撑满了吉尔的口腔。触手旋转着磨擦
她的香舌，前端继续前进，插入了食道。吉尔几乎无法呼吸，阵阵的反胃使她左
右甩打自己的头。喉管像吸尘器的橡皮管一样紧紧裹着触手，用不了几秒，植物
就到达了喷发的高潮。颤抖传来，吉尔能看得见什么东西在藤蔓之内膨胀起来，
圆滚滚地沿着触手向自己挤过来，把原本就张开的下颌撑得生疼，填满了自己的
口腔，撑开了食道，自己已经完全窒息。粘稠的汁液终于在她的喉管里爆发。吉
尔根本不需要吞咽，液体就直接灌进了她的胃。温暖浓厚的感觉在腹中化开，庞
大的容量使上腹微微隆起。藤蔓慢慢抽了出来，继续喷射着。吉尔才刚刚来得及
喘一口气，口腔就被填满，由于小嘴仍然被堵住，膨胀的液体涌进了鼻腔，从鼻
孔中喷了出来。吉尔拚命地往后仰头，希望能早点把触手抽出来。射精后的藤蔓
终于渐渐萎缩，大量的精液从吉尔的嘴角漏处来，流向香汗淋漓的脖颈。吉尔好
不容易吐出触手的龟头，顾不上下颌的疼痛，剧烈的咳嗽着，咳出残留在喉咙中
的汁液，直到此刻她才注意到藤蔓的精液味道是甜腻的。而接下来正在下体忙活
着的僵尸又打乱了她的思绪。

 