---
title: 生财有道（1-20）
date: 2017-05-14 14:06:44
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 valen 執行提前操作(2015-03-13)
第一回本来想当护士

刘娜，黑龙江省望奎县新河镇人，父亲刘汉年是镇中学的历史教师，母亲张
艳丽在镇上开了一家小饭馆。她还有一个哥哥刘猛，是当地的一个混混，靠给人
看场子为生，已经结婚；嫂子名叫白燕，在镇上的鞋厂当工人。

2000年，十五岁的刘娜考上了双鸭山卫校。在这个三年制的中等专业技校里，
她学的是护理专业，希望将来能成为一名白衣护士，留在市里的大医院，成为真
正的城里人。

卫校的生活很惬意，学习很轻松，业余时间很多。学校里早恋成风，很多女
学生都有社会上的男朋友，晚上夜不归宿的情况很常见。豆蔻年华的刘娜清秀俊
俏，自然有不少的男孩子追求，可她并没动心。在她的观念里，恋爱结婚是很遥
远的事情，她现在只想专心学习，将来凭自己的能力进到大城市的医院里当一名
合格的护士。

同宿舍的好友李薇对她的想法很不认同，劝她不要太苦了自己，女人就像鲜
花，花期短暂，不趁着年轻的时候寻找快乐，等老了后悔就晚了。

李薇是刘娜的老乡，但人家是县城的，又是独女，父母都有体面的工作，家
庭条件比刘娜好多了。李薇花钱大手大脚，高档时装、名牌化妆品、珠宝首饰应
有尽有，让刘娜咋舌不已：“你家里有多少钱啊？经得起你这样折腾？”

李薇不屑地撇撇嘴：“家里给的那点钱哪够花？这些东西大部分都是靠本姑
娘自己挣来的。”

刘娜吃惊地瞪大了双眼：“挣来的？你在外面打工啦？”

李薇扑哧一声笑了：“傻姑娘，打工多辛苦啊，又能挣几个钱？！本姑娘谈
谈恋爱就能把这些东西轻轻松松地挣到手。”

刘娜半信半疑地说：“你的男朋友真有钱，对你真好。”

李薇摇了摇头，却又眨了眨眼睛，笑着问道：“你动心了？要不我给你也介
绍一个？”

刘娜想了想，还是拒绝了李薇的好意。

刘娜知道李薇在外面有男朋友，却从来没有见过。不过，从两个人闲聊中，
刘娜知道李薇的男朋友换得很勤，最短的甚至不到一个月。刘娜很奇怪，那些男
人对李薇都挺不错的，李薇为什么要甩了人家？

李薇满不在乎地说：“我现在又不想结婚，就是跟他们玩玩，高兴就在一起，
不喜欢了就分手，有什么奇怪的？”

刘娜叹了口气，对李薇的做法很不以为然。她觉得李薇有点像玩火，担心她
这样下去迟早会出事。

果不其然，二年级上学期，李薇就怀孕了，刘娜陪她去堕胎。李薇忿忿地说：
“我每次都让他们戴套的，可谁知道安全套也不安全，伪劣产品真是害死人！国家
也不管管，政府是干什么吃的？”

刘娜暗自好笑，心想你要不跟男人鬼混，又怎么会怀孕？这时候怨天尤人，
又有什么用？

最让李薇懊恼的是，这次的意外事故连肇事者都找不到。因为她之前脚踏两
只船，同时跟两个男孩子谈朋友，都上过床。两个男孩子还为她打过架，既然连
她都闹不清肚子里的孽种是谁的，两个男孩子自然谁也不承认。她不但没得到经
济赔偿，还得独自去医院打胎。

那次的事情过后，李薇老实了一些，不再每晚夜不归宿了。可惜没过多久，
便又故态复萌，游戏在男人丛中。

对好朋友的所作所为，刘娜也是无能为力。李薇是个我行我素的人，对别人
的善意劝说从来听不进去。好在李薇也不干涉别人，对刘娜倒也没什么影响。

2002年的国庆节，学校放假，多数学生都回家了。刘娜白天去市里逛了逛，
晚上回到宿舍，用钥匙打开门进去后却发现李薇和一个男人正在宿舍里的床上激
情交合。两个人脱得光光的，像两条肉虫子缠绕在一起，男人趴在李薇身上，屁
股快速地起落，干得正欢。

刘娜尴尬得不行，进来也不是，出去也不是，脸涨得通红。心里暗暗埋怨李
薇，跟男朋友做爱也不反锁房门，让她处在了进退两难的境地！

李薇倒是浑不在意，拍了拍身上的男人，让他停止了动作，然后扭过脸对她
说：“娜娜，今天回来得挺早哦，不在市里多逛会儿？”

男人意犹未尽，在李薇的身上又耸动了几下，惹得她大发娇嗔，扭了他一把，
男人才依依不舍地从她身上下来，屁股一歪坐在了床上，胯间的大鸡巴湿漉漉的
泛着水光，直挺挺地矗立着……刘娜的眼光不由自主地瞟了一眼，那根红润光鲜、
冒着热气的男性阳具让她的芳心猛的一颤。她赶紧收回了目光，心里怦怦直跳。

屋里的淫靡气氛让刘娜十分不自然，尤其是那个男人色迷迷的眼光直勾勾地
盯着她，更让她浑身难受，她嗫喏了一句：“你们……我……”就逃也似的离开
了这个房间。

直到夜深人静，刘娜才返回来，男人早走了，李薇穿着睡衣躺在床上玩着新
买的手机。看到刘娜回来，李薇笑着说道：“今天的事情不好意思了，我没想到
你回来得这么早，让你受惊了，你不怪我吧？”

刘娜的心情已经平静下来了，随口问道：“那男的是你男朋友？”

李薇一撇嘴：“就算是吧……”看刘娜一脸茫然，微微一笑，解释道，“不
是你所认为的那种男朋友，说白了就是互相玩玩。他是在社会上混的，别看长得
不强，可路子野，能耐大，对我又大方……喏，这个手机就是他送我的。”

刘娜扫了一眼，知道这是一款三星的翻盖手机，市面上要卖四千多块钱，是
她这样的穷学生消费不起的，她的脸上不觉露出了艳羡的表情。

李薇的脸上忽然浮现一丝坏笑，招手让她过去。

刘娜不明所以，坐在她身边。李薇忽然神秘兮兮地说道：“强子……哦，就
是你刚才见到的那个男人，他对你印象不错。如果你肯跟他处朋友的话，别说这
么一个手机了，就是再贵重的东西也不在话下。跟着他混，吃香的喝辣的不说，
将来毕业了他也能帮你找个好工作。”

刘娜的心里一动，但一想起那个男人流里流气的样子，心里就有些不舒服。
她故意推搪道：“胡说什么呢？他既然跟你好，怎么会又喜欢上我呢？”

李薇苦笑道：“哎呦我的傻妹妹，男人哪有不花心的？哪个不是喜新厌旧，
见一个爱一个的？我又不是给你介绍对象，就当是多个朋友吧，各取所需，你也
不吃亏。”

李薇的话真的有些道理，刘娜心里犹豫起来。

李薇趁热打铁：“你不要觉得跟姐抢男人不好意思，强子外面的女人多了去
了，我一点都不在乎。反正我就是图快活，捞实惠……你要是答应了，咱姐妹俩
联手，凡事也有个照应，岂不是更方便？”

刘娜心里忽然反感起来，摇摇头说：“我不想掺和你们的破事儿，你走你的
阳关道，我走我的独木桥，我还是想把自己完整地留给珍惜我的人。”说完，看
也不看李薇，回到自己的床上躺下，还故意蒙上了被子。

李薇无奈地叹口气，知道刘娜别看外表柔弱，其实内心坚强，什么事情都是
有自己的主意，强劝也没用。

技校里有计算机室，学生们可以自由上网，刘娜也经常来这里消遣。她对电
脑还是很有天赋的，软件硬件一学就会，让许多男同学都惊叹不已——在大多数
人的观念里，女性在电脑方面都比较弱智，除了打字外，其它都是男性的天下。

刘娜很少出校门，但也从网上了解到了当今社会的点点滴滴，也知道社会上
有许多的阴暗面。慢慢的，她的思想意识也有所转变，对李薇的思想观念和行为
方式也不那么排斥了。

三年级下学期就是实习了，很多同学开始找工作，刘娜也不例外。但刘娜很
快就发现，现实跟她想象的差距很大。像她这样的中专毕业生，如果没有很硬的
关系，也没有钱送礼的话，想进大城市的医院当护士，简直就是痴心妄想。她给
父母打电话，让他们帮着问问，能不能进县里的医院？母亲很快打来电话，别说
县医院了，连镇卫生所都进不去。不过，倒是有一个老中医开的私人诊所，同意
要她，月薪500 元。

刘娜听了不免气苦，自己是无论如何也不愿意去什么私人诊所打工。她决定，
毕业以后就在双鸭山市里找份工作，她不信自己成不了城市人。

李薇有两门课挂科了，补考前特意去找了任课老师，回来后得意地对刘娜说，
她都摆平了。刘娜半信半疑，因为这两门课李薇几乎没有上过，就算是突击复习
也很难及格。

李薇明白刘娜的心思，悄声说道：“好在这两门课的老师都是男的，只要是
男人，姐就有办法，你就瞧好吧。”

果然，这两门课补考成绩出来后，李薇都是刚过及格线。可没过几天，学生
处的崔处长就把李薇叫去了。

李薇回到宿舍后，关上门就破口大骂：“什么破处长？整个就是一个老色鬼！
想占姐的便宜，门也没有！老娘还就不尿他，不就是一张破毕业证吗？姐不稀罕！”

刘娜第一次见到李薇发这么大的火，奇怪地问：“怎么回事？干嘛生这么大
的气？”

李薇坐到床上，气呼呼地说道：“你知道老崔头把我叫过去干什么？摆明了
就是想要挟我！先是列举了我一大堆的问题，包括夜不归宿、考试作弊之类的，
然后就说什么看我认错的态度好不好——认错态度好，他可以网开一面，否则就
不给我发毕业证。我一看他那色迷迷的样子就知道他心里在想什么，本来姐也不
是什么贞洁烈女，他要是好言好语地求我，我心一软，说不定就答应他了。可这
老色鬼太着急了，还没等我说话就过来抱住我，伸着臭烘烘的大嘴想要亲我。这
下子把我惹恼了，推开他随手就搧了他一巴掌。姐宁可不要毕业证，也不受他的
侮辱，把我当什么了？我又不是婊子……”

刘娜同情地说：“那你这次可就惨了，凭老崔头的小心眼儿，你真的有可能
拿不了毕业证。你怎么跟父母交代？”

李薇一撇嘴，不以为然地说：“现在这个社会，本科毕业证都不见得好使，
一个破中专毕业证顶什么用？我干嘛要向父母交代啊？他们又不会来查我的毕业
证。反正姐也不想当什么破护士，以后就去社会上闯荡了……”

第二天，李薇就收拾了自己的行李，从宿舍里搬走了。刘娜问她要到哪里去，
李薇只是笑了笑，却什么话都没说，头也不回地走了。

从此，技校里再也没有看到过李薇的身影，毕业照里唯独少了她这个校花。

刘娜心里暗暗叹息：人各有志，看来自己与李薇走的不是一条人生道路，注
定不会有什么交集了。她当时绝对想不到，命运多变，自己后来竟然和李薇从事
了同样的职业。

从双鸭山卫校毕业后，她一直没有找到适合自己专业的工作，又不愿意回家
乡，便想暂时在双鸭山市找一份临时的工作安身。虽然当不成护士了，但想到自
己在电脑方面还有些特长，不管是销售还是组装电脑都能应付，刘娜就去了电子
市场找工作。没想到连问了几个摊位，人家都说不缺人，就算想招人的话也只招
男的，刘娜只能是失望地离开了。

刘娜把自己的档案转到了人才市场，留下了自己的简历，但没有哪家单位跟
自己联系。看报纸上虽然有很多招工信息，但像样点儿的工作都要求本科学历，
或者工作经验；而那些对学历和工作经验没什么要求的工作，薪酬都很低——那
样的收入，除了租房子和吃饭，恐怕连件像样的衣服都买不起了。

刘娜还住在学校宿舍里，学校已经催了好几次了，她都说找到工作就搬走。
她心里明白，无论如何要在假期里找到工作，不然等到新生入学，不用学校再催
自己也只能搬走了。

学校忽然对她下了最后通牒，三天之内搬走，因为学校要统一对学生宿舍粉
刷墙壁。刘娜很苦恼，漫无目的地在街上闲逛，忽然在一家饭店门口看到一则招
工启事：本饭店招女服务员，要求年龄18—25岁，品貌端庄。包食宿，工资面议。

这是一家中档饭店，看上去生意还不错。刘娜心里一动，就走了进去。

老板姓乔，是一个大腹便便的中年男人，一脸的肥肉，眯着一双小眼睛仔细
地打量着刘娜，满意地点点头，说道：“你条件还不错，愿意在这里干就留下吧。
每个月基本工资是500 元，看表现得好坏给奖金。饭店管两顿饭，楼上有一个房
间是给女服务员住的，你要是不嫌挤可以住。”

刘娜想了想，决定暂时就在这里打工了，她也没有别的路可走了。

从学校搬出来住到了饭店二楼的小屋里，刘娜不由得皱了皱眉头。房间很小，
也不通风，屋子里一股子难闻的气味。墙壁黑不溜秋的，靠墙放着四个钢管床，
都是上下铺，四个下铺都有人了，她只能选择上铺。好在靠窗户的两个上铺还有
一个是空的，她将自己的被褥放了上去。看样子，这个饭店加上她才六个女服务
员。

饭店的营业时间是从上午11点开始，女服务员一般八点多起床，擦桌子扫地
择菜。另外五个女服务员都是农村打工妹，没怎么上过学。其中有两个长得很漂
亮，一个叫娟子，对象也在市里打工，听说快结婚了；另外一个叫小凤，对象是
老家的，小凤不满意，天天琢磨着要退婚，留在市里。

跟刘娜一样睡在靠窗上铺的是一个叫圆圆的女孩子，又矮又胖，长得很磕碜。
六个女孩子别看天天在一起，私下里关系却并不亲密，各有各的心事。

刘娜干活很勤快，可到月底只给了她500 元的基本工资。刘娜很奇怪，问为
什么没有奖金？乔老板把她叫到一边，眯着小眼睛，皮笑肉不笑地说：“你想知
道为什么吗？”