---
title: 男人四十(1-32)[全本完]
date: 2017-05-14 15:04:25
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-06-28)
第一章：故事的序幕



◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

大家好，我叫杨光，是个典型的香港中产阶层男人：开始步入中年（几多岁？你们猜吧！），大学毕业、位居大公司的中级管理阶层、有车有楼（不过是负资产的，多谢董伯伯！）、有妻有女。四「仔」都有齐了，完全符合了从前读书时的理想。

註：所谓四「仔」，即屋仔、车仔、老婆仔和ＢＢ仔。四「仔」齐全，是七、八十年代香港大学生心目中的理想生活。

我年轻时也经历过浪荡的生活，身边的女友更是像车轮似的不停的转. 但自从我宣佈要结婚的一刻开始，我决定了要修心养性之后；我的生活便变得平淡起来，再也没有甚么涟漪。我原本以为真的可以做一个住家男人的！但是就在我向着生命中的第四个十年进发的时候，我的平淡生活终於起了变化，再次笼罩上绯色的迷雾.

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎




跟了我两年的秘书：玛丽，终於要离开了。

别想歪了！她是个五十多岁的老婆婆，今次是光荣退休。

事实上她并不是我聘请回来的秘书，而是我上一手的经理……噢……！不！应该是再上一手的……又或者是再上一手呢……？算了！相信除了她自己之外，没有人会清楚记得她究竟在公司服务了多久。但据说她曾经和老太爷（公司的集团主席，现任老闆的爸爸）於微时曾经共过患难. 因此公司里没有人敢动她分毫。否则以她那又老又丑的尊容，怎可以稳坐着女秘书这个「花瓶」的职位呢？

今次要不是她已举家移民的儿子为她生了个宝贝孙子，要她也迁居到加拿大去弄孙为乐的话；相信她一定会一直呆到六十五岁，甚至七十岁才会退休。

话虽如些，玛丽其实是个很能干的秘书。她根本就是本活的历史书！公司的大小事情，毋论新旧她都瞭若指掌。兼且江湖地位又高，连现在的老闆也敬她三分，因此时常可以取得些内幕消息。我上一任的经理，也即是我的师傅「朗奴」，在玛丽的照顾下，只用了短短八年，便爬上了总裁的高位。现在他长驻上海开拓内陆市场。临走时，他除了一把扶掖了我这个徒弟，代替他的职位之外，还吩咐爱将玛丽特别要照顾我。

我对玛丽也十分尊敬，待她有如半个妈妈一样。她对我也很爱护，而且爱屋及乌，她和我太太更是忘年之交的「死党」，我半岁的女儿更是她的「契女」。

好了！说了一大堆老女人的事，大家不会误会我和她弄出绯闻吧？

当然不是了！我的故事该由她的离开前的一个月才开始……。

----------------------------------------------------------

「小光，十一点钟开始面试，我替你挑了几个合适的应徵者作最后的选择。」我刚坐下，玛丽已递上一杯温度刚刚好的咖啡。

（唉，在公司内称呼我做「小光」的，除了朗奴之外，就只有她了。）

我有些愕然：「这么快便最后面试？我好像还未初步挑选过求职者啊？」

玛丽施施然的说：「第一及第二次的筛选工作我已经代你完成了，剩下的五个候选人是最合适的了。」

我为之气结：「今次要聘请的是我的秘书啊，你也该让我先选选罢？」

「难道你信不过我的眼光？」她好整以暇的说. 顺手把一叠应徵信丢到我面前。我拿起来一看，各应徵者无论学历、经验、要求薪金都完全符合我们的需要，而且早已按适合的程度排好次序；初选和第一次面试的成绩和评语也已井井有条的编好了。心中不能不佩服她的工作能力。不过我同时也发现到五位应徵者的另一个共通点：就是其貌不扬了。

我不禁苦笑起来。玛丽真会为婉媚（我的太太）着想。虽然这两年来我真的很循规蹈矩，甚至在公司里混了个「最佳丈夫」的雅号。但玛丽始终认为「男人不花心，猫儿不吃鱼」，而且不少引诱更是自己送上门来的啊！於是一路以来，玛丽自告奋勇的充当了我的保护罩，把所有稍具危险性的美女，无论是同事、同业、客户甚至是保险经纪，都给我摒除在接触范围以外；当然公事上必要的接触是例外的。今次她为自己挑选接班人，又怎会随便不精挑细选呢？

谁知更叫我烦恼的事发生了，结果我连从五中选一机会都失去了！因为在上海与我们合作的内地公司的领导层忽然间出了变化，朗奴马上急召我到上海帮忙。我当天早上便要赶乘直通车往深圳，再转乘飞机往上海，到达时已经是傍晚了。

从朗奴口中，我知道那位姓何的干部因为涉嫌贪污，已经被抓起来了。我们公司虽然没有参与贿赂的罪行，但是所有经由何干部处理中的合作投资项目都给冻结起来了。我们只有不断在各部门间奔波，又上下疏通，向市政府澄清我们公司干的都是正当生意，没有牵涉到贿赂贪污的不法勾当。结果足足忙了整个月，才把事件稳定下来。让公司投资了近百亿的工程项目得以继续进行。朗奴和我才得以松一口气。

我们连玛丽在香港的饯别宴都错过了，幸好她肯专程飞上上海接受朗奴的饯别宴，顺便向他道贺. 之后她会直接由上海经香港直飞加拿大，含饴弄孙去了。

（在这个月内我认识了一个内地的女孩，开始了另一段感情。不过那是另一个故事，以后再说罢. ）

我们在饯别宴上依依惜别，我也几乎忍不住掉下了男儿泪，玛丽更是哭成了泪人。说真的，我有点舍不得她。正如我之前说过，我把她当成了半个妈妈。

她告诉我，已经替我挑选了一个最合适的女秘书；而且……是个很可爱的女孩子，又精明能干！我一定会感到十分满意的！

我只有苦笑，因为根据我收到的线报，那所谓「可爱」的女孩，是个只有五呎高，但是却有一百四十磅重的「肥妹」！

玛丽走了之后，我又再忙多十多日，才被朗奴放回香港。中途还要到深圳的分处再走一遭。

-------------------------------------------------

我一早便从罗湖过关，身不由己的被赶上班的人潮挤上了火车。真过分！甚么连周末也会有这么多人的？。在上水站我很绅士的，把座位让了给个挺着大肚子的孕妇. 跟着便给挤成沙甸鱼似的压在车卡中央，完全动弹不了。我开始后悔为甚么不迟些少才上火车；虽然我极度渴望回家看看分别了整个月的爱妻和小女儿；但这样挤法实在是太辛苦了。尤其是给站在我前面的女孩不断的挤过来，快要把我压扁了。

她愈挤愈前，把我逼得透不过气。按在我胸前的双手，虽然把我们紧接着的身体稍稍隔开；但肉贴肉的感觉告诉我，她的身材十分丰满. 我忍不住低头看看。原来是个长得颇为清秀的女孩，一头清汤挂麵的短发，面圆圆的也算可爱，头顶才刚好到我的颈项。她也抬起头来向我尴尬的一笑，眉宇间却有些楚楚可怜的。

我有些奇怪，她的面似乎红得有点过分。好像忍得很辛苦似的，眉头紧皱起来，满额都是汗。伸到我胸前的双手，竟然还紧握着拳头在微微的颤抖。

我关心的问她：「小姐，你是不是不舒服；需要我帮忙吗？」

她涨红了面的摇着头说：「不……我没事……。哎呀…！」两只大门牙吃力的咬着下唇，眼中竟然泛着泪光，身体更在不自然的扭动。

难道……？

我尽量移开些望望，真的没猜错！她的背后有个闪闪缩缩的人影。这可怜的女孩撞着「电车痴汉」了。（日本AV片用语，即是火车上的色狼。）

我向她打过眼色，嘴巴向她身后呶了呶。她犹疑了一下，面更红了；但还是害羞的点了点头. 我登时火了，正想推开她一把抓着那可恶的色狼，女孩却拉着我的手低声的说：「不要！」我回心一想，她连被人非礼也没胆反抗，要是我当面揭发，她不羞得找个地洞钻进去才怪。

我正在犹疑之间，那个色狼却更猖獗了，我感觉到有一只手挤进了我和她紧贴的身体之间. 那人竟然伸手从她的衣服下抚摸她的胸脯，真的是目无王法啊。我看到那女孩眼中滚滚的泪水。终於忍无可忍的一手把女孩搂开，然后一个转身，把她移到身后。那躲在她身后的男人登时吓呆了，伸出去的怪手被我紧紧的抓住，口也张大了合不回来。

原来他只是个穿着校服，又矮又瘦的学生！是条小色狼！我的突然发难已把他吓得差不多要撒尿了。我见他震腾腾的，几乎笑了出来。我手上用力，把他的手握得格格作响，一面扮作恶狠狠的压低声音说：「我已经知道你在那间学校上学，我警告你：如果你以后再敢骚扰我的女友的话，我就叫你好看！」他面如土色，唯唯诺诺忙不迭的答应了。我慢慢的松开手。他马上如获大赦的挤进了人墙，消失得无影无纵了，看来以后该不敢再出来生事的了。

站在旁边的乘客应该知道发生甚么事的，但是都没作声。唉！世风日下。

咦？怎么湿湿的？我感到手上黏黏的，那色狼究竟搞过女孩身上甚么地方了？

「谢谢你……！」我身后的女孩怯生生的向我道谢. 我们很辛苦的在人丛中转过身，终於可以把受害人看清楚了。她是个年轻女孩，看来只有廿二、三岁.圆面短发，蛮可爱的兔子牙，可惜稍微胖了些。看她的衣着，应该是个OL（办公室女郎）。但奇怪的是她穿的套裙很松身，好像大了一号似的，因此衣服上的空隙甚多，从我的角度，刚好可以透过那松松的衣领，俯视那份量不轻的两大片粉白肉团和中间的深沟。难怪会惹人犯罪了！

她的面很红，又咬着嘴唇低下头了，这似乎是她的招牌表情。噢！给我这样上下左右的瞧着，她不难为情透了才怪！

「对不起！」我们几乎同时向对方道歉。我们相视一眼，不禁都笑起来！

这么一笑解开了我们的芥蒂，这时车卡里也开始松动了些。我们找到空位坐下，开始左一搭、右一搭的说起话来。她再次多谢我，原来那个小色狼和她住在同一个屋苑，一向都欺负她怕事，时常在火车上向她毛手毛脚的了，不过近来却愈来愈过分，今天更加变本加厉。她说幸好我说自己是她的男友，以后那小色狼该不敢再骚扰她了。真的是错有错着！

我们说着说着，咦！我到站了。下车时她再一次多谢我；我和她握手回礼.才一握手她马上皱起眉头，诧异的看了看自己的手，然后是我的手。哎呀……忘了！我手上还是黏黏的啊。她随即意会到那些是甚么了！一张圆脸登时涨得像个红苹果。

在车门关上之后，我才记起原来忘了问她的名字和电话。

真好笑，难得有机会英雄救美；但竟然连人家的名字都没拿到。真是「失败」！

算了，手上的黏黏就当作纪念品罢. 我举起手细看一下，上面红红的…是血迹？

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

门一打开，我已把老婆紧紧的搂着，嘴巴把她的樱唇封住。要不是她马上认出了是我，不立即叫救命才怪。

我不让她有说话的机会，拥着她把她推进屋内，顺手一脚关上大门. 一手扯高她的双手，把她紧紧的压在玄关的墙上，另一只手已经攀上她的胸脯。我已经整整一个月没吻过那高耸挺拔的美丽山峰了，自从生了我们的宝贝女后，她的上围增大了两吋，由三十二吋涨大到三十四吋，令我更加爱不释手。

我正想解开性感睡袍上的钮釦，她却挣扎着想推开我：「老公…老公…先听我说…不要…。哎…。」

我却已经咬着了她的耳珠，那儿是她的「死穴」。她登时混身都软了，再也没气力把我推开. 我在她耳畔呢喃着：「媚，我的好婉媚，我很挂念着你啊…。」我解开两粒钮釦，把手探进了宽松的睡袍内，挑开了讨厌的乳罩，抚弄着那猛烈地起伏着的美丽峰峦，感受着那滑如凝脂的幼嫩肌肤，和那摄人心魄的动人心跳。

我又把她冰凉的小手带到火热的肉棒上，让她也感受到我那股灼热的离别之情。

登上峰顶的怪手按压着勃起的蓓蕾，再沿着美丽的弧线滑到剃得乾乾净净的腋窝. 那里是她另一个性感点，老婆全身猛的震了一下，连双腿也软了，整个靠在我身上。我的手顺着嫩滑的玉背的向下滑落，贴上了那裹着粉臀的纤薄布料。我知道里面包裹着的东西，要比丝绢还要滑溜。手指越过湿得快要滴得出水的裤裆，到达那渗满了朝露的茂密丛林。

「老婆，给我…！」我不待她回答，手指已经分开肉唇，冲进火烫的隧道之中。汹涌的蜜液流满了我的手背，「的答」，「的答」的滴落到地上的云石上。

我忽然想起刚才火车上的胖女孩，她当时是不是也给那小色狼这样的开拓着秘洞呢？那些血迹…，难道叫那小色狼的手指插破了…？心中的欲火更加一发不可收拾，我手忙脚乱的松开腰带，就要和老婆站在大门口前面来个「立射」！

「咳！……咳……！」咳嗽声像盘冰水淋头的把我从激情中唤醒。我一抬头，竟然看见了祖儿！

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

「想不到啊！原来姐夫你们两小口子仍然是那么热情的，还好像新婚似的随时随地的要干便干…！」祖儿一面用浴巾吸着秀发上的水珠，一面暧昧的在笑着。

我涨红了脸的坐在她对面的沙发上，无奈的忍受着她的取笑。

祖儿便是我太太的么妹，也即是我的小姨子。原名叫陈婉若，但我们都叫惯了她的洋名，况且我也常取笑她的名字：说她横看竖看，都没有半点温柔婉若的味道。她十八岁了，今年要考会考了；但她可得天独厚，从来不用怎么用功，成绩却总能名列前茅的。

因为丈母娘就住在附近，而且她愿意，不！是十分乐意，替我们照顾ＢＢ，因此我们每朝便将女儿小怡带到她家里，下班后再到她家接回女儿，顺手吃晚饭。而逢星期六早上，外母都会把她的宝贝外孙女抱去饮早茶，同时在友侪间示威。因此我才会这么放胆，一进门便向妻子飞擒大咬。

谁知她昨晚小姨子竟然硬要跟着老婆回我家渡宿。今早还一早到我们屋苑会所的游泳池中游了一个小时的泳。我回家时她刚在洗澡。

方才给老婆狠狠的打了我的手一下，现在仍然隐隐作痛；但最难受的，还是要压下心中憋着的一腔欲火。

祖儿和婉媚两姐妹长得很像，两人除了面形有少许分别以外，真的很酷似。（祖儿的脸较圆，婉媚则是完美的瓜子脸。）同样有明亮的大眼睛，长长的睫毛，挺直的鼻子，小巧的耳朵，嘴唇都微微的挠起，像向人索吻似的。两人都有着一头又长又直的秀发，只是婉媚更多了一种少妇的成熟风韵，而祖儿则比较青春。我从来没有见过婉媚年轻时的模样。看着祖儿，就像是看到了十年前的婉媚一样。

咦，这小妮子怎么穿了我的条子睡衣？只见她盘着一双长腿坐在沙发上，双手高高举起的在擦着头发，拉扯之下，晶莹的肉光从胸前松开的衣襟内乍隐乍现的，啊！她里面竟是真空的！睡衣的下摆也给掀起了，露出白色小内裤。她…！她竟然穿了我买给妻子的情趣内裤！这是中间透明的超性感款式！…那乌亮亮的一片…。

她一边擦着那长长的秀发，大腿却愈分愈开了。哼！这小妮子分明是在引诱我！我内心在咒骂着，裤子却不由自主的给撑得高高的，只能尴尬的弯下腰，尽量遮掩着胯下的丑态. 祖儿看在眼里，竟然连面也不红的偷笑起来。还变本加厉的微微向前俯身，让我可以更清楚的从垂下的衣襟中直接窥视到内里的美景。

那对年轻的乳房和我太太的一样，都是美丽的竹笋型。但比我太太的小很多，看来不过三十吋；但由於她身材比较瘦小，这不大的乳房也已经颇有看头了。我看着有一颗水珠从她的发稍上滴落，沿着粉嫩的颈项，流经那蜜糖色的山峦，最后挂在浅粉红色的蓓蕾上摇曳着，就是不肯滴下来。

我深深的吞了口口水，眼睛怎也不肯移开.

在健康的小麦色肌肤上泛起了一阵桃红. 我感到祖儿的呼吸也开始凌乱起来，也愈来愈沉重。从情趣内裤中央透出来的一片乌亮中，也慢慢的现出了湿润的反光。她的美目紧闭着，娇躯却在微微的颤抖。

那还未完全成熟的青涩身体，恍惚正在向我招手，散发出强大的诱惑。

我再深深的吞了口口水，脑中一片空白。

「喂！吃早餐了！老公，帮手摆台！」婉媚从厨房中唤着。

我一下子惊醒，鸡手鸭脚的爬起来。胯下高高撑起的帐篷登时无所遁形。祖儿掩着小嘴在笑。我避开她的眼光，飞奔到厨房帮老婆预备早餐去。

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

「二姐，你煮的早餐真美味。二姐夫真幸运啊。」祖儿塞得满嘴是煎蛋和烟肉，口齿不清的说.

「婉若，别卖口乖了。你记得昨晚应承过妈妈，说吃过早餐后便回家陪她的吗？」婉媚皱着眉说.

「对呀！吃完便快走吧！」我也插嘴说. 心想快一点送走这个超级电灯泡，不用妨碍我们两夫妻互诉小别之情。（当然是在床上了！）

祖儿向我伸了伸舌头，扮个鬼脸。不理我继续吃。

我便和太太东拉西扯的，聊着这个月来发生的事，我们说到玛丽的退休和朗奴在上海遇到的麻烦事。

祖儿却突然插嘴说：「姐夫有没有去找女人啊？」我老面一红，正要反驳.她却马上截住了我：「我看应该没有了！要不然，怎会未踏入家门便要捉着二姐蛮来…。」

「婉若！」婉媚板起了姐姐的面孔：「小孩子不准说大人这些事！」

祖儿登时噤若寒蝉，不敢反驳. 她连老爸都不怕，偏偏只怕我的老婆发怒。

可是严肃的面孔只能维持三秒：婉媚她忽然想起刚才的丑态都给妹妹看去了，俏面登时泛满了红霞。她红了眼的望着我：「都是你不好！」然后一跺脚，把刀叉抛下奔回房中。

「看你，玩甚么啦？玩出火了！」我恶狠狠的瞪了祖儿一眼。她委屈的扁着小嘴，又合上小手求我逗回姐姐。

我摇摇头，故意提高声线大声的说：「婉若，你不是说约了同学去温习的吗？快去快去。记得告诉妈妈我们今晚回去吃饭。」（还不趁此大好良机把她送走？）

她在我监视下，不情愿的走到客房换衫离开，我还替她关上大门. 临出门口时，她却从背包中抓出一件衣物塞到我手里，附在我耳边低声的说：「这个送给你…，欠我五百元。」

我一看，就是那白色的情趣内裤，上面还有些许湿润的痕迹，不禁一怔。她却趁我错愕间飞快的在我面上吻了一下。然后一阵风似的飘走了。

我拿着那条犹有余温的内裤，脑海上浮现出祖儿弯下纤腰，从她那十八岁的身体上脱下那条内裤的香艳画面。心中不禁燃起一团烈火。我不能自持的把内裤拿到鼻子前深深的一吸，一阵又甜又酸的女儿香马上涌入脑海，满腔的熊熊欲火再也无法压制得住。

老婆，我来了！