---
title: [Rep]画魂[1-350未删节，完本]
date: 2017-05-14 17:33:33
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
             
内容简介：

年轻的国画大师齐心远邂逅自己的初恋情人之后才知道，他已经有了一个十五岁的女儿，而且就生活在同一座城市里。漂亮的女儿成了齐心远家庭新的一员，从此以后，铺天盖地的爱让齐心远应接不暇

第００１章丽人归来

空手套

在北京海淀区魏公村居民小区靠北的地方，竖着两块墓碑，一块上面刻着“湘潭白石之墓”，另一块刻着“继室宝珠之墓”，这两块看上去十分朴素的墓碑却见证着胡宝珠与齐白石大师两人的爱情。据说这苍劲有力的十二个大字还是齐白石的得意门生，当代着名书画家李苦禅老先生所书，这更增加了它的分量。一条东西向的柏油马路将这两座墓碑与那喧嚣的尘世隔了开来，同时两座墓碑又被低矮的松柏圈着，有些与世隔绝的味道，总算让这位生前就偏爱安静的艺术大师多多少少有了一些安慰。但谁也不知道，就在齐大师之墓的西边，不足二十米远的地方，还有一座暗冢，与齐大师之墓遥相呼应。那里既没有植松种柏，也不见一块碑石，更不会有人知道这座暗冢之下埋的究竟何人。

四月的京城依然春寒料峭，沙尘的缘故，天空中的太阳也是灰蒙蒙的，不够灿烂，大街上的行人还是不敢敞开自己的胸怀去拥抱那带着凛冽寒意的春风，即便是最爱美的姑娘也得在那漂亮的裙子底下再裹上一条厚厚的肉色的袜子以御寒气。

清明时节的天空并算不清明，反而显得有些阴霾，大师墓前也格外冷清，似乎在这个时候人们早已把这位国画大师忘到九霄云外去了。上午快到九点的时候，小区北边的柏油马路上一辆银灰色的宝马贴着南边一侧的马路牙子缓缓停下，车里走出一个身穿灰色风衣戴着墨镜三十多岁的英俊男子。他的手里捧了一束康乃馨，从那狭窄的门口走进来，在离开白石之墓西边二十米的地方立住，他环视着，似乎在找什么参照物。当他确定了位置在那里静立一分钟之后，才弯腰两手将那鲜花放在了身前，双膝跪地，双掌合十举到面前，他慢慢闭起眼睛，那两撇浓黑的剑眉从那两片黑色的镜片两边扬起，眉宇间透射出一丝别人不易察觉的疑惑……这位男子，天庭饱满，印堂发亮，是那种相士们普遍认为颇有才相的人物，他那一头飘逸的长发，微微卷曲着，与他那高挑却不太魁梧的身材极相匹配，浑身透着一种洒脱的艺术之风。他跪在那里磕了三个头，起来后又转到了齐大师的墓碑前看了一眼那墓碑之上已经被岁月风蚀了多少年的大师手笔，然后才转身离去。他的身后，那被寒冷封冻又被春风吹松了的土地上便留下了一长串花花公子皮鞋宽厚而清晰的脚印。

“心远！”那男子回头看时，南面不远处站着一位亭亭玉立的女人。齐心远一愣，“白桦？”

“你还没有忘了我的名字呀！”叫白桦的女人同样三十出头，乳白色的风衣下让一双深筒的尖头马靴遮住了她那白晰的小腿，风衣却没有系扣儿，微微向两边散开着，丰挺的乳房将雪白的毛衣托起一道岭来，形成了一片诱人的风景，她本天生丽质，俊眼修眉，又略施脂粉，越发显得齿白唇红，娇嫩无比，在齐心远的眼里，她除了眼睛比十五年前更加成熟了一些之外，她的身材、她的面容几乎没有什么大改，甚至更娇嫩了一些。

“你……不是在美国吗？”一种沉寂了多年的情感突然间从心底里升腾起来，他说话的时候都感觉到喉头有些发紧。都三十多岁的人了，竟然还会这么激动，齐心远刻意控制着自己的情绪，才不致失态。

“我……刚回来！”叫白桦的女人显然也很激动。她的眼里似乎闪着晶莹的东西，她的声音都有些抖，但那绝对不是天气的缘故，刚从车里出来的白桦还不至于被这料峭的春风打透她的风衣，况且她里面那层薄薄的衫子也是很御寒的羊绒质地。

“住哪儿？”齐心远又慢慢走了回来，白桦上前，她的左臂从齐心远的腋下弯过来，很自然的挽住了他的胳膊，她的手指是那样的细长，她那丰挺的隐隐显露着乳头的乳房若即若离的贴在了齐心远的胳膊上，让齐心远透过那层薄薄的羊绒衫重温到了十五年前她那种特有的温柔，清新的女人香在空气中弥漫。齐心远凭经验判断，她的里面根本没有穿胸罩。

“是认祖归宗来了还是到大师这里寻找灵感来了？”白桦依然改不了原来的脾气，幽默中总是藏着让人躲闪不及的尖锐，齐心远的姓氏与他出类拔萃的绘画天赋经常让中央美院的同学们戏称是齐大师之嫡传，但此时站在奶奶的坟边，他却不免有些过敏起来，齐心远甚至怀疑白桦是不是已经知道了这脚下埋的就是自己的祖母。他急忙岔开了话题：“你怎么也到这里来了？不会也是来找灵感的吧？”齐心远以攻为守，掩饰着自己的尴尬。他感觉出来，白桦就是来找他的，但已经十多年没有见面了，后来也没有直接联系过，要是说出自己的直觉来，还真怕在这里见到她只不过是一个巧合，那倒会显得是他齐心远是自作多情了。

“不自信了吧？我可是专程找你来的！怎么，不会是让部长的女儿给折磨的吧？”说到部长女儿几个字眼儿的时候，白桦的语气里不免还是有些丝丝的醋意。

“哪儿跟哪儿呀！你……怎么会知道我在这儿的？”齐心远自信，除了姐姐齐心语，谁也不知道这个秘密的。

“喏，十五年前我就在你的身上装了ＧＰＳ跟踪系统，无论你走到哪儿，我都会找得到你的！”白桦仰起了俊脸来，调皮地用她那细长的手指在齐心远的胸口上划着圈圈儿。从她那尖尖的下巴望下去，齐心远正好看见曾经被他的吻不知留下过多少个唇印的玉颈以及那若隐若现的乳沟，他本想问一句“过得好吗？”可此时他却想起了唐朝诗人刘禹锡的一首诗不禁轻吟了出来——“章台柳，章台柳，昨日青青今在否？纵使长条似旧垂，亦应攀折他人手！”

吟完，齐心远苦笑了一下，也许当年刘禹锡的内心里是那么的伤感与无奈，可现在让齐心远吟起来却不觉有了些玩世不恭的味道了，回想起十五年前两人那场轰轰烈烈的爱情，那只不过是他齐心远爱情科目的一次小小的实践，只能算是过眼云烟。但没想到的是，这首诗却让白桦突然间激动了起来，她转过了身子到了齐心远的前面，正对着齐心远，眼里滚动着泪珠儿动情的说道：“心远，这十五年里，除了工作学习外，我只干了一件事情！”话未说完，那泪珠儿竟打着转儿从那眼眶里不争气的滚了出来，“想——你——！”白桦一字一顿的说道。

要不是在大师的墓前，齐心远绝对会拥抱了白桦的，那梨花带雨的俏模样让齐心远刹那间又增加了两分怜爱，可是，在这种场合，他只能是同样激动的望着她的泪眼：“对不起，我总是伤你！也许，越是最亲的人越是容易受到伤害。”这话总算让白桦不再计较他刚才的玩世不恭了。这并不是因为齐心远的道歉，而是因为齐心远的这句话让白桦的心里感觉到他依然把自己当成最亲的女人来看待的，对于一个女人来说，这比什么都重要，尤其是她并不缺钱。

“其实，你更伤我的不是这个！”白桦更加激动起来，她的话让齐心远却有些懵了，他茫然的望着她。

“我为了原来那个号码在美国付了三年的漫游费，却没有等到你的一个电话！直到那手机丢了！你可真够绝情的呀！”白桦现在说起这事儿来，已经没有半点责怪他的意思了。

“你……真傻呀？我还以为你早就不用那个号了呢！”齐心远的心受到了巨大的震撼，他知道白桦是被她那个固执的父亲赶到了美国，但万万没有想到，她的心却依然系在他的身上。

“我是有些傻，傻到心甘情愿地去等一个几乎不可能的结果！”她的直觉告诉她，齐心远的心里还是在天天想着她的，可是，这话要是说出来就会显得她有些太贪了。

“你没有再……？”齐心远犹豫着不敢再靠近已经抛开多年的那个主题。

“你觉得我的心里还能容得下另一个男人吗？”白桦的眼里泪欲涌出。

“我也是天天都在想你！”齐心远也不由得眼眶湿润起来。白桦把脸贴在了齐心远的风衣上，让幸福的泪水打湿了他的胳膊，“心远，抱抱我好吗？”

第００２章冒出来的女儿

空手套

海淀区第四中学的大门打开之后，孩子们一齐涌了出来，因为都穿着相同颜色相同款式的校服，要想分辨出自己的孩子还真有些困难。齐心远与白桦站在离开校门足有四十米的地方，不时回忆着白桦给他看过的那张照片上那个阳光女孩的模样，在人群里寻找着目标。

一张漂亮的面孔进入了齐心远的视野，那女孩一米六八左右的细挑个子，那蓝色的春秋季校服在她的身上显然有些宽大，但依然遮不住她身上那股子颇有感染力的青春气息。她的脸并不是典型的瓜子脸形，却同样是一副美人胚子，脑后那长长的马尾辫显得有些调皮，她那匀称的身材足可以让那些明星们汗颜了。她两手的大姆指插在背背佳的背带里，胸前已经突起的青春在背背佳两根带子中间骄傲的挺立着。齐心远顿时仿佛看见了十几年前的白桦。

“咱们的女儿！”齐心远真的有些激动，两脚不由的向前跨出了两步，却又被白桦硬生生的拽了回来。

“你冷静点儿！她不认识咱们的！”昨天下午白桦已经来过一次了，她也是在这个位置偷偷的看着她，却没有勇气上前跟自己的女儿说上一句话。

齐心远从来没有想到过自己会有一个女儿，当白桦在车里跟他说起这事儿的时候，他的心里还有些不以为然，甚至怀疑白桦是不是想以这层关系为筹码来与他再续前缘，可现在，当他与白桦一起站在那里向人群中寻找照片上那个影子的时候，他才猛然间意识到，自己已经被一种叫做父亲的神圣感牢牢的钳住了。尤其是当那个漂亮的女孩从那一张张纯真的面孔中跳出来跃入他的眼帘，一边朝这走着，又一边目不转睛的看着他的时候，他的心几乎跳到了嗓子眼儿。

那女孩离齐心远起来越近，齐心远的心在隐隐作痛，他的目光怎么也离不开这个身上流淌着他齐心远血脉的女孩的脸。近在咫尺却不能相认，齐心远第一次感觉到了什么叫做真正的痛。不知是齐心远一直看着她的缘故，还是冥冥之中父女之间的感应在牵动着他们，那女孩从齐心远的身边走了过去，还不时的回头看着他。齐心远差一点儿就叫出了她的名字。他的舌尖已经抵到了上齿背，看他的口型已经做好了发出“思思”两个字来的准备。但他还是咽了回去，这并不是因为白桦在一边拉着他，而是他现在并没有这个勇气。除了当初与白桦那烈火一般的爱情让他喷洒了孕育思思生命的种子之外，他没有对这个女儿做过任何一件事！一个多小时之前，他甚至还不知道这个世界上，而且就是在这同一座城市里，还有一个他齐心远的女儿！

思思这个名字就是白桦自己给女儿起的，白桦虽然身在国外，却一直与收养孩子的老人保持着密切的联系，孩子的一切费用都是白桦一个人负担着。但思思却对此一无所知。除了不能给的母爱，白桦把能给的一切都给她了。

齐心远的目光一直追着女儿拐过了那个墙角，她是要去坐公交的。就在拐弯的时候，思思还回过头来看了齐心远一眼。

“你为什么现在才告诉我？”齐心远自己都没有想到会朝白桦发这么大的火。在一个多小时前当白桦跟他说起她为齐家生了一个女儿的时候，齐心远并没有觉得怎么激动。现在两人一同坐进了齐心远的车子里，齐心远再也控制不住了。他的手用力的拍在了方向盘上，不小心摁响了喇叭，吓得车子前面一对正在紧紧的搂在一起的年轻恋人一下子分开跳向了两边，那男孩正想发作，却见车子里的齐心远似乎比他更有火气，只好收敛了怒火。

“我自己都不想背的包袱我怎么好再扔给你呢？我白桦是那样的人吗？”白桦的眼泪也禁不住流了出来，她完全理解齐心远此时的心情。

“包袱？我们自己的女儿怎么会成了包袱？”齐心远情绪激动的朝着白桦吼了起来。

“现在可以说不是了，可当时是！对你更是！你是堂堂艺术学院系主任的儿子，而且是全国政协委员的孙子！那样的家庭背景允许你有私生女儿吗？你还是冷静些吧！”白桦一阵激动之后又把一只手伸了过来，握在了齐心远的手上。她并不怨恨齐心远，因为当时的形势并不是他一个不到二十的小伙子能够主宰得了的，对于母亲是全国文艺界名流，而祖母又是全国文艺界领袖级人物的家庭来说，名声比任何东西都更加重要。

“对不起。我只是觉得自己欠女儿太多了！”齐心远控制不住的抹了一把脸，俗话说，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，现在他不是为自己伤心，而是觉得愧对女儿思思了。这么好的孩子竟然十几年享受不到一点儿父母的爱，还不知道平时她会受到多少回同学们的白眼儿呢，这对于一个孩子来说，不是太残酷了吗？他完全可以想像得到，女儿一定不知多少回在夜里幻想着能趴在父母的怀抱里跟别的孩子一样，可这对于思思来说，竟是一种几乎不能实现的奢求。此时此刻，你就是让他抛掉了自己所有的物质财富，他也不会再抛掉这个可爱的女儿了。

“这次回来有什么打算吗？”齐心远吸了一下酸酸的鼻子问道。

“你是指哪一方面？”

“你不是为了女儿才回来的吗？”现在，齐心远觉得一切都是小事儿，只有女儿才是大事，他一定要让女儿思思过上跟别的孩子一样的幸福生活，并为她的将来铺就一条阳光大道。

“思思又不是我一个人的女儿，我正想听听你的意见呢！”白桦的手柔柔的握着齐心远的大手。白桦所顾虑的，并不是齐心远，而是他的夫人，那个部长的女儿萧蓉蓉。毕竟齐心远不是一个人生活，而且已经有了一个十岁的女儿了。

“你是担心萧蓉蓉吧？”齐心远一下子就猜透了白桦的心思。

“不是我自私，我只是害怕咱们的女儿不够乖巧，……”后面的话，白桦不说，齐心远也已经明白了。

“你真的有些多心了，萧蓉蓉可不是那样的人，她会好好的待咱们的女儿的，再说了，到了那么优越的环境里来，我想思思也一定会珍惜的，所以我对咱们的女儿跟萧蓉蓉搞好关系还是很有信心的！”

“你也别太乐观了，我一生下她，就送了人，一个人跑到美国去了，她连我的一口奶都没有吃到，你倒是在这个城市里，却是对面相逢不相识，当然，这不怪你，但思思却不知道怎么回事儿，她现在也不可能站到我们大人当时的角度上去考虑事情的，你想，她能原谅咱们吗？我真不知道她现在的心里对我们是思念还是仇恨呢！”

“一时的怨恨是不可避免的了，但还不至于到了仇恨的地步的吧，毕竟她还只是个孩子，别想那么多了，哪个孩子不希望生活在父母的身边，她十五六年都没有见到父母，要是见了，她能不高兴吗？”

“哎！但愿吧！不过，我希望你还是先跟萧蓉蓉谈好了，再去见咱们的女儿！”

第００３章娇妻是部长女儿

空手套

中关村就是中关村，除了能与美国的硅谷相匹敌的高科技外，这里的精英们自然不会忘了利用手中的土地来增加利润，搭着科技这趟列车，这里的房地产也一天比一天的兴盛了起来。为了工作方便，齐心远的父母也很有远见，一下子就在这里买下了三套比较高档的住宅，一套自己居住，另两套留给了这对双胞胎姐弟。不过，齐心远最后还是把房钱付给了父母，因为对他来说，这么一套房子，不过是他画三幅国画的价值。当然，那还不是他手里最值钱的东西。他的国画经常被当作贵重礼物送给国宾的。

虽然地处中国的科技中心，但齐心远的房子却显得别具一格，很有田园特色，古朴的小院是用并不整齐的竹篱笆围起来的，几棵大冠的乔木很不均匀的散落在各处，连大门都是木制的门扉，所能体现现代特色的便是那宽大的落地窗了。因为院门要比房子低矮，因此，那房子便有一种被树木掩映其中的感觉，宽大明亮的落地窗一点也不会破坏这里的田园氛围。到了晚上，马路上的灯光会透过树枝桠斑斑驳驳的射到墙上窗子上，而屋里的灯光也会从那淡雅的鹅黄色的窗帘漫出来，给路人暖融融的温馨感觉。

这房子的女主人就是萧蓉蓉了。这位部长的千金，并不是单靠着父亲的权势而出名，早在大学的时候，她可就是北大的校花了。齐心远的父亲齐立国与那位部长萧克又是交好的老战友，两人都很想让他们的友谊在下一代身上延续下去，所以孩子还很小的时候就以亲家相称了。而萧蓉蓉也早就把齐心远当成了心中的白马王子，尽管在大学的时候有着无数的追求者，却从来都是不屑一顾，而对齐心远这个才子却是情有独钟。要不是齐心远与同在中央美院学习美术的白桦东窗事发，萧蓉蓉也不会那么急着把自己的贞操献给了齐心远，她原是准备两人新婚之夜时再让他开苞的，但白桦的突然出现却让萧蓉蓉立即产生了危机感。就在一家人都为蓉蓉担心的时候，蓉蓉却暗自作出了一个重要的决定——要想拴住齐心远的心，先得拴住他的身！十八岁的萧蓉蓉终于在两人约会的时候，主动撤掉了最后一道防线，引军入关。她认为，那个白桦只所以得逞，主要的原因还在于自己没有及时去占领齐心远那一块领地，让别人乘虚而入了。

现在坐在沙发里的是刚刚十岁的女儿欣瑶，她怀里抱着一个布熊正在那里静静的看着电视，小姑娘扎着一根长长的马尾辫，所有的头发都向后拢紧，将那明净的额全显了出来，越发显得她眉清目秀了，她的相貌无疑继承了母亲萧蓉蓉与父亲齐心远的所有优点，称得上是优生优育的典范作品了。她的眼睛那么纯真而又灵秀，丰满圆润的脸蛋再加上她那下巴中间微微显露着的一道浅浅的凹沟更惹人爱怜。萧蓉蓉正在洗澡间里洗澡，今天萧蓉蓉的大姨妈刚刚结束，她就迫不急待的清洗起来，她总是利用一切机会让齐心远在她的身上体会到做一个男人的幸福感。

“欣瑶，上楼睡觉吧？”齐心远抚着女儿的头，他的表情有些怪，他忍不住地想像着他跟白桦的女儿思思小时候的样子。他甚至想到了女儿思思住的是什么房子，吃的是什么饭，她的养父母是不是会像他对欣瑶一样对待思思。

欣瑶是个很乖巧的女孩儿，只要爸爸让睡觉，就是再好看的电视节目，她也不会赖在那里不走的。欣瑶把那布熊放到了一边，搂着齐心远的脖子在他脸上亲了一口，蹬上小拖鞋，便上了楼睡觉去了。听到女儿欣瑶关门的声音后，齐心远才从沙发上起来，朝洗澡间走去。推开门后，一股热气窜了出来。萧蓉蓉那优美的胴体在浓浓的热气中包裹着，那一头秀发披散在胸前半遮着两座峭立的玉峰，那颀长的身材丰满而不失苗条，她的脸也被那热水烫得红润起来，宽而长的眼角在那两叶细长的柳眉下微微扬起，虽不是丹凤眼，却也十分的迷人。

“我还没有洗完呢，进来干嘛？”萧蓉蓉娇嗔着，两手还是不住的在身上搓着。齐心远走过去将萧蓉蓉搂在了怀里，坏笑着道：“我想跟你一起洗个鸳鸯澡儿！”

“去你的！欣瑶还在客厅里呢，她可是个小人精！”萧蓉蓉娇笑着两手轻轻的往外推着齐心远的身子，她感觉到了齐心远那硬硬的欲望。

“已经上楼睡觉去了！”齐心远还是赖皮的搂着萧蓉蓉那赤裸的胴体不放。

“那也不行，你想糊弄我呀！”萧蓉蓉还是推开了有些赖皮的齐心远，“到床上等着去！”

“那你可得快点儿呀！”齐心远心里想要的不仅是她的身子，还要一件重要的事情要与她商量。齐心远这几年也学乖了，要跟那些当官的说事儿，得在酒桌上，可要跟自己的老婆说事儿，就得在床上了！萧蓉蓉在他身下那副欲仙欲死的样子，一次次的助长了他的成就感。齐心远简单地擦了擦身子，便回到了床上等着，他知道，萧蓉蓉是不会让他等太久的，在这方面，她的耐心还远远比不了自己。

齐心远只开着床头灯，房间里一片昏黄，他静静的躺在床上，心里在盘算着应该寻找什么样的时机才好。齐心远应该很知足了，娶了北大的校花不说，人家还是部长的女儿，尤其是还那么贤惠，结婚以来，萧蓉蓉几乎没有一件事情不是顺着他的，甚至连做爱时萧蓉蓉都特别喜欢听齐心远的摆布，尽管这样，他还是担心女儿思思的事情两人达不成一致。正寻思着的时候，萧蓉蓉身上裹着一条浴巾拉开浴室的门出来了。她的湿头发还没有吹干，全都湿漉漉的披在肩上，像是打了一层保湿的摩丝，越发显得黑亮如漆了。那条浴巾不松不紧的束在酥胸上，半裸着两座玉峰，中间形成了一道深深的乳沟，现在的这体形可是让萧蓉蓉付出了代价的，当年为了保持住体形，让那两座玉峰能像少女时那样娇挺，她硬是在女儿吃了四个月的奶之后就断了女儿的念头，在她的心里，齐心远比女儿更重要。

“欣瑶真的睡着了吗？”虽然已经是多年的夫妻了，可萧蓉蓉每次有了主动的要求时，都会不免有些羞涩，她的内心里有些担心的是，怕被丈夫把自己看成是一个欲女，而事实上，她一半是自己的需要，另一半却是为了满足齐心远。

“我都听见她关门了，不睡她还能下来呀？”齐心远急着去抱浑身散发着高级沐浴液的清香的妻子。

“上去看看嘛，别看她人小，妖着呢！”萧蓉蓉只所以如此担心女儿不睡，是因为她每次都得尽情的又扭又叫的，她既想满足丈夫，又不想在女儿面前破坏了她这个圣母的光辉形象。齐心远被萧蓉蓉逼着上了二楼，他轻轻的推开了女儿的房门，灯已经熄了，看来欣瑶也已经睡着了，他才又蹑手蹑脚的回来。萧蓉蓉已经躺进了薄被下面。

“白让我跑了一趟，你看，蔫了吧！”齐心远略带埋怨的道。萧蓉蓉倒满不在乎的道：“还有我呢，你就是再软我也要你硬起来！”她身子贴上去，搂住齐心远的脖子柔声道，“你不上去看看人家不放心嘛！”说着，一只手伸到了下面揉了起来。

“告诉我宝贝儿，这些天我来那个不方便，你有没有找别的女孩儿呀？”萧蓉蓉半开玩笑半认真的问道，她知道，齐心远手下有几个女学生，长得也不是一般的漂亮，倒不是萧蓉蓉缺乏自信，而是现在的女孩儿太开放，动不动就会投进了老师的怀抱，一朝遭蛇咬，十年怕井绳，当年白桦差点儿把齐心远从她的手里抢走了还不是画画儿画到一起去了！况且萧蓉蓉也已经听到过几次外面的风言风语了。对于朋友的忠告，萧蓉蓉只能报之以淡淡的笑，她还向人家解释道：“他常得给学生上裸体素描，还有找他弄人体彩绘的，都是些女孩子，我知道的。”

“我的心都在宝贝儿你一个人身上了，我哪还会再找别的女孩儿呀！”

“前两天给你们当模特儿的那女孩子挺不错的，你就没对人家动心过？”那天萧蓉蓉去齐心远的小画室找他，他正带着几个学生在那里进行油画写生，中间就坐了一个非常漂亮的女孩，她是全裸着的，那娇挺的乳房与那全身优美的曲线，让萧蓉蓉看了都怦然心动起来。好在那天学画画的里面没有一个男孩儿，不然萧蓉蓉一定羞坏了。而那种情形，对于常年从事绘画艺术的齐心远来说却不过是家常便饭。

“呵呵，我们那儿呀，你还没见过的女模特儿多着呢，我能见一个就爱一个吗？再说了，我什么时候在你这儿闲着过？你当我是佛祖了，普救众生呀？我可没有那么多的精力！”

听着齐心远的这些话，多多少少让萧蓉蓉心里得到了一些安慰，的确，每次只要蓉蓉有要求，齐心远也都会有求必应的，而且都会给她一个心满意足，从不马虎。借着齐心远的话，萧蓉蓉把他拽到了自己的身上来，她那细长得如同汝窑瓷器一般的手指抚摸着齐心远的身子妩媚的说道：“来，让我检查一下，看看是不是亏空了！”

“哪能呢，还满着呢！”此时，萧蓉蓉的手又勾起了上午在车里时白桦与他的那一段激情来，还不等萧蓉蓉怎么着，齐心远就主动进攻了起来。萧蓉蓉非常幸福的搂紧了齐心远报之以琼瑶，道：“你真是我的好老公！”

第００４章做情敌女儿的妈

空手套

一阵狂风暴雨过后，萧蓉蓉非常满足的躺在了齐心远的怀里，枕着他那虽不粗犷却也壮实的胳膊，抬起那潮红的脸来问齐心远道：“今天爽不爽？”齐心远拢了拢她那有些零乱的长发，让她的面庞更加清晰的显露出来，满意的在她那好看的鼻子上亲了一下，道：“不是一般的爽呀！”良好的反馈让萧蓉蓉很是得意，她侧了身子，脸与身子一起贴在了齐心远的身上，一条腿也插到了齐心远的两腿中间，柔柔的道：“你先等着，我下去再给你弄点吃的。”这几乎成了萧蓉蓉固定的功课，每次完事儿之后，她都会主动的下厨给齐心远做些补身子的东西吃，她一方面通过密集的房事过程中齐心远的能力与热情来查验齐心远是不是在外面有了情况，亏了身子，另一方面，她也担心这过分密集的炮火会不会让齐心远吃不消，所以，她对于齐心远就像是伺候了一棵树，总是时不时的要把他从地里拔出来看看是不是生长的正常，然后再栽进去，又是施肥又是浇水的，很是辛苦。但她却是乐此不疲。

“今天就不要去弄了，我刚刚吃过，真的吃不下去了！”齐心远把正要穿睡衣去做补品的萧蓉蓉又搂到了怀里。

“不饿也不行，这可不是饿不饿的事儿。人是不能饿了吃，渴了喝的，知道吗？”萧蓉蓉用她那细长的手指刮着齐心远的鼻子道。

“真的吃不下了，我……还有事儿要跟你说呢！”齐心远壮了壮胆儿，因为这事儿不同于别的，是多少年来萧蓉蓉最最忌讳的事情，齐心远真有些犹豫起来了。

“怎么，有事儿求我？”萧蓉蓉的眼里立即放出了光来，看着齐心远那很是犹豫的表情，萧蓉蓉已经预感到，这一回齐心远所求之事非同一般了。自从两人睡到了一张床上，欣瑶都这么大了，齐心远从来就没有求过萧蓉蓉一回，包括床第之欢也都是萧蓉蓉求着他来做，萧蓉蓉是多么希望能有那么一个机会，让齐心远能求她一回呀！有时候，萧蓉蓉曾经拷问过自己的内心，如果齐心远求着她萧蓉蓉放他齐心远一回，让他跟另外一个女孩子睡上一觉，自己都会答应的，可是，等了那多少年，齐心远竟然没求过他一次，无论大小事情，这让萧蓉蓉觉得自己好失败，如果齐心远能求她，正说明她萧蓉蓉在齐心远的心目中还是很有价值的，可她却是一年年的失望。今天总算让她等到了，她能不激动吗？

萧蓉蓉伸出那食指来压在齐心远的嘴上柔情万种的道：“心远，今天你就是提什么要求蓉蓉都会答应你！”反正她料定，齐心远是不会把她给卖了的，她对自己与齐心远的感情还是有着相当自信的。她只所以不放心齐心远那是因为她知道自己的丈夫太有魅力，而时下的小姑娘们也太不要脸了，况且她知道，齐心远以又不是个不馋腥的猫！有些得意的萧蓉蓉身子趴到了齐心远的胸脯上，两条藕臂从他的腋下穿过去，脸在齐心远的脸上磨蹭着。这阵势不像是齐心远要求她，而是她有事儿要求齐心远似的。

“要不，还是算了吧！”齐心远忽然又打住，并不是他想抻着萧蓉蓉，而是萧蓉蓉这么痛快的答应了她，又是这么好的兴致，他不想给自己的妻子添堵。

“干嘛呀！我说过我会答应你的嘛，为什么要收回去？是不是又看上了哪个浪漫的姑娘了？”萧蓉蓉虽然心里曾经暗下决心，就是他齐心远看上了别的姑娘要跟人家睡上一觉，只要是他肯开口求她，她也会答应他的，可是，现在她分明感觉到并不是这一类的事情。但到底是什么事情能让齐心远在她面前这么难以启齿呢？

对于萧蓉蓉这开玩笑的一句问话，齐心远觉得有些没法儿回答，虽然不是看上别的姑娘了却是因婚外情而起的，而且还有了结果了！

“不是，对不起，蓉蓉，咱不说这事儿了。睡吧！”

“我不，你要是不说出来，今天咱们谁也不能睡！”萧蓉蓉赌气的从齐心远的身上坐了起来。齐心远将被子围在了她的身上，可萧蓉蓉却身子一晃，那被子便被甩了下来，两座玉峰也随之甩动起来。

齐心远也跟着坐了起来：“这事儿我……没法儿跟你说呀！”

见齐心远终于有些松动，萧蓉蓉又来了劲儿，她重新偎依到了齐心远的怀里，比先前更加温柔了：“心远，咱们都夫妻这么多年了，我拦过你什么事儿吗？你为什么还这么看我？自从你跟白桦那事儿以后，我觉得你对我……远了！你再也不是我以前那个心远哥了！”

萧蓉蓉说的一点不假，自从白桦与他的事儿在两所大学里甚至更大的范围里被传播之后，齐心远就一直觉得对不起萧蓉蓉，因为他是很爱她的，而他却怎么也无法把那个白桦从心里赶走，两个女人几乎都是他的初恋，他只能让两个女人在自己的心里各占一半儿天地。

“我是爱你的，蓉蓉。可是……”齐心远欲言又止，这更让萧蓉蓉焦急起来。

“我不是说了嘛，有什么话你尽管说出来，我又不是不答应你！”

“我想……把女儿接过来。”齐心远终于鼓起了勇气把心里的话吐了出来。他像是卸掉了一块大石头一样的轻松。

“女儿不是在家里吗？你……”萧蓉蓉立即意识齐心远所说的女儿并非指欣瑶。

“我是说思思。”齐心远没有底气的说道。

“思思是谁？”萧蓉蓉的火气立即腾了起来，尽管齐心远已经给了她很充分的心理准备，可她还是有些意外。

“白桦的。”齐心远的声音很小。

“怎么，你们……你们已经有了女儿？而且她现在又带着你们的孩子从美国回来？她……还没完没了啦？”萧蓉蓉显然火了，她的声音不由的高了起来。

“你轻点儿！欣瑶已经睡着了！”齐心远顿了顿继续说道，“思思一直住在这个城市里，收养在一对上了年纪的夫妇那里。”齐心远尽量想以思思目前的处境来打动萧蓉蓉。

“是你送出去的？”萧蓉蓉已经从齐心远的身上起来，眼泪止不住的从那好看的眼睛里滚出来。她从来没有像今天这样发过火，她一直是靠着温情来维护着这个家的，她爱女儿，爱着丈夫，她不想让任何人来干扰了她这个温馨的家。可今天，她觉得那个叫白桦的女儿已经让她无法继续容忍下去。

“我也是今天才知道的，我压根儿就不知道这件事儿，今天我碰到白桦了，她刚从美国回来。”

“是不是今天你们一起去见那孩子了？”萧蓉蓉抹了一把眼泪，声音又恢复了平静。但她的心里却还在起伏着。

“但我……还没敢让思思知道，我还不知道她认不认我这个父亲呢！”齐心远故意将“们”字省去，他不想再去惹她。

萧蓉蓉忽然觉得齐心远此时好可怜，连自己的亲生女儿都不敢认，同在一座城市里生活了十几年，却是路人一般。

“应该上中学了吧？”萧蓉蓉推算着齐心远跟白桦的事情到现在的距离。

“已经是初三了。”齐心远的心里似乎有一些安慰和自豪，或许是因为萧蓉蓉的语气平缓了一些，也许是因为感觉到自己的女儿都十五岁了，这个突然间冒出来的女儿似乎给了他许多惊喜。

“那……她现在知道她的亲生父母是谁吗？”萧蓉蓉的心里开始有了新的打算。

“不知道，连她也没有去见过面。”

今天的事情似乎正是萧蓉蓉这多少年来一直害怕而又期待的事情，她总觉得她跟那个叫白桦的女人还没有完，还会发生些什么的。今天终于发生了，她倒觉得轻松了起来。

“我同意把你跟白桦的女儿接过来！”萧蓉蓉语气平静的说道。虽然齐心远在白桦面前吹嘘着他能做通萧蓉蓉的思想工作，但他绝对没有料到她会这么痛快就有了转变。

“你……不会是说气话吧？”齐心远有些不太相信的问道。

“你看我像是在说气话的样子吗？不过，我有一个条件！”

第００５章偷窥

空手套

听说萧蓉蓉答应了接他跟白桦的女儿思思到家里来，这对齐心远来说，简直是个莫大的安慰，他算是没有看错人，萧蓉蓉绝对不是那种心胸狭窄的女人的，虽然他感觉得出来，萧蓉蓉一直吃着那个并不在身边而且几乎是销声匿迹了的白桦的醋，但这完全是正常的事情，哪有女人不吃醋的。只是她竟然向他提出了条件来，这还真让齐心远一时摸不着头脑了，因为齐心远知道，萧蓉蓉并不是个乘人之危的人，更不会做落井下石的事情的。于是他大大方方的说道：“什么条件你说！你不会要求我一晚上两次吧？”见蓉蓉的脸色并不难看，齐心远又在她面前使起乖巧来了。

“我是跟你说正事儿呢！她来可以，但得叫我妈，让她认为她是咱们的女儿！”

“这……”虽然就是一句话的事儿，可是齐心远却觉得这样对白桦就太不公平了，“那白桦她会答应吗？”

“我就这一个条件，能不能做通白桦的工作，那可是你的事儿了，我这样不算过分吧？”萧蓉蓉眼瞅着齐心远的脸问道。齐心远心说，你把人家的女儿都抢去了，还说不过分呢！但萧蓉蓉能做到这一步，已经够可以的了，毕竟思思不是她的亲生女儿。

“你……不是已经有女儿了吗？”齐心远的意思是总得给白桦一些安慰才好，要是这样的话，那不是等于从她的手里把女儿给抢走了一样吗。

“怎么？你心疼她了？”萧蓉蓉继续观察着齐心远的表情变化。

“不是，我不是……为思思考虑嘛！”

“我也是为了思思考虑的，她既然还不知道自己的亲妈是谁，那为什么我就不能做她的亲妈了？难道你让孩子过来，就是为了让她看到她的亲生父亲跟亲生母亲是被我拆散了的吗？我可不想在思思的眼里充当第三者，真正的第三者是她白桦，而不是我萧蓉蓉！”

说是为了思思，可齐心远听着她这番话的中心却是为了她自己，但又无可厚非。

“没人说你是第三者，那事情都过去多年了，还提它干嘛？”

“再说，我让思思有一个完整的家不好吗？如果让思思认了白桦，她能做到这一点吗？她一定早就知道了那一对老夫妇不是她的亲生父母，她怎么会不想念她的亲生父母呢？要是我，我一定会想的。”

“你就不怕……她恨你吗？”齐心远突然想到了这里。

“你是说白桦还是思思？如果说白桦，那我倒无所谓，要是说到思思的话，那你呢？如果她认定了咱们是她的亲生父母的话，恐怕咱们两人都得面对这个问题的。该死的，又让我替她背了一次黑锅！我这是欠了谁的呀？”萧蓉蓉不禁流出了委屈的泪水。

“善良的人总是要受些委屈的，你谁的也不欠，是我欠了你的！”齐心远搂过了萧蓉蓉那光洁的身子，以爱抚安慰着她，轻吻着她的眼角。他心里很清楚，萧蓉蓉能容得下思思，并甘心替白桦背下这弃女的黑锅来，就足以证明她是爱着他的。她完全是为了齐心远才这么做的。“谢谢你！”齐心远激动的说。

“为了你，我愿意！只要你不再回到那个女人的身边！”萧蓉蓉终于说出了自己的心里话。

“我爱你一万年，再加一个小时吧！”

“去你的！”两个人在床上又滚了起来。

……

清晨起来，萧蓉蓉早早的起了床，说是到外面买早点。她却来到了一家小玩具店，她站在那里一直等到八点人家才开门。

“你们这里有望远镜吧？”萧蓉蓉问道。

“有。”

“我给孩子买一个！”她指着橱窗里一个比较小的，“拿这个我看看。”她焦急的等着小店的老板慢腾腾的从那橱窗里拿出来。

萧蓉蓉把那望远镜架到眼前朝外面望去。那视线有些模糊。

“这个不清楚，有好一点儿的吗？”

“喏！这个吧，就是贵点儿！”那老板道。

萧蓉蓉一把抓了过来，再次试了试，很满意。

“多少钱？”

“一百九十八！”

萧蓉蓉摸出了二百来，扔在柜台上拿起望远镜就跑。

“找钱给您！”老板在屋里大叫道。

“甭找了！”萧蓉蓉风风火火的甩开步子就往回赶，她担心齐心远会不吃饭就去见那个白桦。

那老板不放心的拿起那两张百元大钞来仔细的端详了一阵子，嘴里嘟囔着道：“怪女人！”

……

“还是她萧蓉蓉厉害呀，我不得不佩服了！不知道的人还以为她萧蓉蓉是个活菩萨，给了思思一个完整的家。其实呢，我早就看出来了，她不过是害怕我把你从她身边抢走了！我说的对不对？”坐在齐心远的车里，两人一阵疯狂过后，齐心远把与萧蓉蓉商量的结果告诉了白桦。白桦是个极敏感的女人，她一下子就听出了萧蓉蓉的真正意图来。

“我不否认她有这方面的私心，谁让你总是那么吸引男人的了！”齐心远总想找话来让白桦更减少一下对萧蓉蓉的敌意，现在在他看来，萧蓉蓉的做法或许是唯一可行的了，他必须让白桦接受这一条件，虽然对白桦来说有些苛刻了。

“哎，没办法呀，谁让我欠人家的呢，我欠了女儿的，又欠了萧蓉蓉的，不知道我欠你的不？”白桦有些丧气的扭过脸来，眼里竟也噙着泪花。她摇头苦笑着道：“明明是我自己生下来的女儿，却不能叫我妈，还得认我的情敌做母亲！”她银牙咬着嘴唇儿，强忍着泪水不让流下来。

“有一天，我会让她认你的！”齐心远肯定的说道。

“不会等到我咽了气之后再到我坟头上去说吧？”白桦用她特有的幽默释放着内心的苦楚。她似乎依然能感觉到生思思时的疼痛。“不过，我现在更不后悔生下思思来了，至少，她能让别人更加害怕我了！我为自己增加了一个重要的砝码！”

“即使没有思思，我也依然爱你的！”齐心远说得很真挚，上大学的时候她就那么迷人，而现在，她似乎更加让他无法放手了。她的丰满，她的执着，她的睿智，都不是一般女人所能比的，她是那么的让男人着迷，而对于爱情却又是那么的坚定。齐心远紧紧的搂住了她，呼吸着她呼出来的气息，血，再次涌了上来。他的嘴慢慢吻上了她的红唇，白桦那飘逸的黑瀑在身后抖动起来。

萧蓉蓉本来是跟踪着齐心远来着，可她却被一次红灯给挡住了，她费了好大的劲儿才在这里发现了齐心远的车子。此时，萧蓉蓉正坐在远处的车子里拿着望远镜朝齐心远的车里观察着一切动静，当她看到齐心远的嘴向着白桦的脸上靠近的时候，她几乎屏住了呼吸，等齐心远的嘴粘到白桦的嘴上不再分开后，萧蓉蓉气急败坏的摘下了望远镜，将脸别了开来，可她还是忍不住去看，于是又将那花了二百块钱买来的望远镜架到了眼前。齐心远的嘴从白桦的脖子上滑到了她的鹅颈上，一只大手在她那丰满的胸脯上揉捏着。

远处的萧蓉蓉咬牙切齿起来，幸亏她没有看见开始的那一幕，不然她会气炸了肺的！

“齐心远！你这个没心没肺的家伙！”萧蓉蓉不禁在车里骂道，她干脆将那望远镜摔到了一边，不再去看那让她窝火的镜头。但她控制不住自己，她的眼睛还是朝齐心远的车子望了过去，她正好看见白桦从车里出来，徐徐的春风将她的一头秀发飘了起来，远远的，萧蓉蓉也能感觉出来这个女人身上那股子让男人着迷的魅力，她的心再次悬了起来，她现在有些庆幸认思思这个情敌的女儿了，不然，这个女人一定会把齐心远从自己的身边夺走的！她从心底里不得不承认，要是单拼的话，她不是这个女人的对手！




[ 此貼被昕妤在2013-03-26 21:50重新編輯 ]