---
title: 番外  夜魔君Ⅱ真假妻子[完结]
date: 2017-05-14 14:12:51
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-10-19)
番外01美满性生活ep1(限)

面前景色不若先前风光杂沓。
走过多少千山万水，落角到江南的戌颖国，山光壮丽诱人，水色清澈绵长，气候凉爽宜人。穿过市集的四轮马车默默经过色彩缤纷的城镇，人潮拥络的路道及大安庆典。
驾驭缰绳的车夫身材壮硕，头戴草帽似乎将完美轮廓整个盖住，露出没刮清的胡扎显现粗犷脸型。
全身一件淡褐色大汉服，露出没遮掩的胸肌在阳光照耀呈现金澄色跃动，勾勒出健美体魄，帽缘下一对俊目默不作声打量这里。
这里的城廓、楼房、包括妓院，所有建筑全部涂上鲜艳色彩，著实有些眼花撩乱，殊不知是这里的固定习俗，还是居民的特别嗜好。
路面巅颇显示他们来到荒郊地，视野终於开阔，见到普通的黄土林木，才让他有些酸涩的眼睛舒适，顿时心旷神宜。
车轮辗过小石子，上了山野。
没拉绳索，他懒洋洋的让车轮一节一节爬上坡。
「夫君！…」从车廉内突然伸出一条修长白晳的美腿，缓缓用雪嫩踝部磨擦他腰侧，伸进他张开两腿的坐位中心。
大汉猛然哼一声，如此火辣撩人的情形势如破竹。
「来嘛！快来嘛……」细腻娇呢的喘息掺著无远弗界的招唤……
车内的娘子不住媚吟，实在让他受不了。没想到那纤白足趾一寸寸揪扯他裤裆往内爬，柔嫩脚趾头竟逗弄起重要部位，让他克制不住发出爆吼声。
「喔！我在驾驶马车，你这样车子会掉下山坡，若失速车毁人亡，我一概不负责。」他隐著快爆浆的声音出言警告，倒是令车内的女人噗嗞一声笑出来。
「不来了！你不要，那…我要……走了。」细柔嗓音娇嗔，嘟起嘴咕咙，他听到美人窸窣穿起衣服，一紧张，想起那身洁白胴体适才被他抱过透出美丽瑰红，无暇肌肤布满汗渍与他的吻痕，才温存一会儿就得起来干活，心头更痒热难耐。
绳索顿然一松，在分心时整辆马车往下滑一大截。
车内半裸女子被闯入的男人掳获，纤弱娇躯被壮硕躯体压住，冷不防的力道撞得她哀哀叫。
「哎呦！好痛。」
他以为弄疼妻子，呆脸睇住那秀丽脸蛋透出诱人的嫣红，一张红润小嘴儿似笑非笑，美眸晶灿若有似无的勾引。
眼见她露出从未见过的狐媚风情，阎天挚只觉胯下再度肿胀硬挺起来了。
「呵呵！」身下妖媚迷人的小女人发出银铃般得意笑声。
这时马车在无人控制时，如自由落体在坡道中疾速往下坠落，他两道粗犷剑眉立刻飞扬起来。
「喔！故意整我，找死，看我怎要你赔偿！」撂下狠话，大掌往後一移发出气劲，马车帘幕立即被大风扫开，仅见车头两匹马被浑厚内力驱使反而快速爬上坡道，似吃了冲力丸快速要上了坡顶。
看到这样他还能驾驭马车，他顽皮的小妻子非但不惊讶，却乐滋滋将娇嫩的小屁股往车尾移动，想报仇他方才强上，小手爬上他胸膛胡乱摸索，柔润大腿磨蹭他鼠蹊部，纤指拉开衣衫弹跳出令她怦然心动的胸肌。
引得男人壮硕身子跟著她滚到车尾，那两匹杂乱无序该死的马在他分神之际，竟在快达坡顶时功亏一篑，许是被庞大内力驱使四条腿竟无力的让马车快速滑落。
「啊──」车内的摇晃让小女人发出媚柔尖呼。
感到这股骚劲催促，他全身血液往下半身集中，性欲一来，只想将惹恼他的小女人压在身下好好蹂躏。
「夫君呀，车子毁了今晚你就别来了。」达到目地，染飞烟媚眼笑弯弯，打算腾空飞出马车看他车子如何毁在他的好色中。
「什麽…？」他一下吻住那乱窜的粉红蓓蕾，掐挤雪白凝乳张嘴吸含，所幸阻止她蹭脚想飞离他的掌握，空出一手成爪吸纳，竟吸来敞开车蓬外的疆绳，向下一拉，仅见两匹马向天空一飞居然各腾越一棵树干挂在树上而发出惊慌厮吼。
无视马儿的厮叫与挣扎，直到马身落地平稳，马车已被吊上固定在半空中。
看得染飞烟目瞪口呆，这样也行呀，她的夫君真是智、『勇』双全呀~
「这样就不用让马车上不上、下不下，还倍受你这小坏蛋的威胁。」碎念的男人感到烦呐！搂著小美人盈软的娇胴，紧密双唇衔住突挺的乳蕾，像孩子般吸吮。
「噢！讨厌，怎麽可以在这里……乱来。」这吸力教染飞烟浑身娇颤，一股热气从胸脯流窜到腹部，体内随他的嘴唇燥热不已。
「还不都是你乱叫、乱叫、叫得我受不了，以後没事别在我面前叫这麽骚！」阎天挚哪里不知道她搞啥名堂，继续用蓄著胡札的脸庞磨擦雪白酥胸，边数落边让饥渴双唇留恋漂亮雪白乳脂。
「不是呀，夫君，你不要这样，啊…让人看见了多不好意思，呀~别…」那齿牙不住兜留蕊嫩，舌头舔逗绷凛成花蕾的乳果，大掌抚向平板小腹罩住屈张两腿副弹性的私密。
隔著一条缝挤入潮湿内壁移揉，
身体被他一侵入，她连使出内力的气劲都没了，身子被他一碰就软了~摊到不像样。
「你都如此热情，再做一次说不定就有我们想要的宝贝，孤……怎放过一次机会。」指节随便摸便牵出黏稠晶液，他脱掉外衣露出建美古铜上身，如虎般的背部覆住纤柔胴体，粗壮两臂箍住她纤白双肘。
睇著他长发披散性格的俊脸，她美目盈灿痴迷，粉嫩红唇即刻被他薄热双唇攫覆，用力在丰唇上压揉，迫使她张开齿颚，他大舌肆无忌惮伸入她口内翻搅她的舌，紧紧与她亲密游移。


[ 此貼被不系扣的男孩在2014-10-19 12:27重新編輯 ]