---
title: 疯狂丽人（第一章）[作者：qiqi1991a]
date: 2017-05-14 13:07:55
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章

窗外飘着鹅毛般的雪花，地面上积雪越来越厚，平日里繁华的街上此时

行人也变得非常稀少。

“唉，这鬼天气真是太耽误事了！”。自然自语的人名叫李伟，30岁、

身高178cm、滨海市土生土长的一个穷小子，李伟自从大学毕业之后，先后在

几家公司打工，但是收入却极其微薄，因此他的女友几次都因为房子的事情

和他吵架。李伟现在所在的商务接待公司待遇还算不错，每个月收入两三万

不成问题。

“刘哥，待会儿的单子，我替你去吧！外面的天气太差了，你早回去接

老婆孩子吧！”李伟对刘可说道。

“那怎么好意思！”刘可回答道。

“没事，反正我顺路，没事的”李伟坚持要去，刘可也只好答应了“那

你下班来我家吃饭，这鬼天气太冷了，晚上咱们涮羊肉，咱哥俩好好喝几杯

！”

“那就这么说定了啊！让嫂子多弄点肉啊，我带菲菲一起去蹭饭，嘿嘿

”李伟笑着说道。

“没问题！晚上见！路滑你开车慢点啊……”刘可说完开始收拾东西准

备去接孩子放学。

李伟准备好之后开车上路，平常一个小时的车程，这次由于天气的原因

足足用了三个小时才差不多到机场。距离机场高架桥还有一个路口的时候，

李伟的女朋友打来电话“大伟，明天我妈从老家过来，你想好咋办了么？”

“啊？太突然了，菲菲，这、这、这咋整？”李伟慌张的回答“反正，

不买房子，我妈是不会同意咱们的婚事的，你跟你爸爸说说呗！”

“不行，我家那小院儿如果卖了，奶奶肯定不同意，还是先贷款买个小

户型好不好？”

“不行！不行！不行！我从大学毕业就跟着你了，现在都29岁了，你知

道么，女人过了30岁意味什么你明白么？我要求不过分，咱们买个大一点的

两室怎么了？我妈来看我的时候就不用住酒店了，要求过分么？你……”菲

菲在电话里大发脾气，俩人又因为房子的事情开始吵架。

“菲菲，先别喊了行吗？喊的我头痛”，

“不行，你今天必须答应，不然就没完！”菲菲在电话里歇斯底里地喊

叫着！‘咣……！！！’由于俩人只顾着争吵，李伟没注意到前面的车已经

停住，一下子就撞到前面的车子。“怎么了？”菲菲问道。“怎么了？你非

要吵，现在好了，我出车祸了，追尾了！”李伟没好气的回答道。“啊？你

没事吧？不就是追尾了么？走保险呗……”菲菲说道，“保险？你为了省那

点儿钱，不让我买保险么不是！唉~我待会儿给你打过去，我先下去看一下。

”

李伟挂断电话，下车之后看了前面的车，一下子就傻眼了，一辆崭新的

法拉利轿车，车尾被李伟驾驶的商务车完全撞坏。

从轿车里走下一名年轻女孩，李伟目不转睛地看着眼前的女孩儿，个子

不是很高但是身材比例非常完美，大大的眼睛、高耸的鼻梁、乌黑的秀发，

穿着白色羽绒服，下身一件米色短裙包裹住臀部，黑色打底裤搭配着一双UGG

棉靴，看年纪应该在二十岁左右。

“喂，你看我干什么？你撞的是我的车，不是我人！过来！看看怎么解

决吧！”女孩怒冲冲的说道。

“哦哦，对不起啊，我走神了！”李伟说道。

“你全责知道吗，有没有保险？你这破车……”

“对不起，对不起，车有保险，你别着急，我肯定赔！”李伟这时才紧

张起来，因为他知道，他为了省钱根本没买那么高额度的商业险……过了不

久，交警到现场拍过照片之后，问她俩报没报保险，李伟点点头，两人约定

第二天到交通队等保险员来定损。

“我先去机场，明天上午交通队见！不会开车就回驾校好好学学，你个

白痴！”女孩说道。

“对不起，刚才是我走神了，那留个电话方便么？明天好联系你！”李

伟说着拿出手机。

“不方便，明天直接去交通队解决吧！真倒霉，遇到你这么个笨蛋！”

互换过行车证之后，李伟继续驶向了机场。停好车之后，他在国内到达

门口等待着客户。接到客户，回到了市区把客人安排在制定的酒店之后，他

没有按照约定去刘可家吃饭，而是垂头丧气的回家。

进门之后，李伟妈妈问他“怎么那么晚回来啊？不是说下午没有工作了

么？”

“妈！天气不好，我替刘哥去接了客户，让他早回去接孩子放学”李伟

边脱去棉服边回答。

“哦，这样啊，快坐下吃饭吧！”

“我吃过了，今天累了，我回屋睡觉了！”李伟说罢之后走进自己房间

，一头扎在床上，回想着撞车的事情……但是他此时脑子里面都是年轻女孩

的影子，始终无法平静思绪。李伟想着商业险过期一个多月了，本打算下月

发工资补上的。既然想不出什么办法，索性蒙头大睡起来……第二天早上，

李伟来到交通队，年轻女孩早早的就到了，她见李伟走进来，于是站起身对

他说“哎~你喜欢迟到是么？你看现在都几点了？让本小姐等你那么久，好意

思么？”

“对不起，早晨车子打不着了，所以来晚了，本想给你打电话，可惜没

有号码，所以”李伟解释道。

“行了！那么多废话，我最讨厌找借口的男人，现在咋解决吧？”女孩

怒冲冲的说道。

“我想想啊……”李伟说道。

“你倒是报保险啊！”女孩又打断了他的话。

“呃……我早晨打电话了。一会儿就到的！”李伟说完坐到一边的凳子

上，痴呆呆的看着女孩。

大约十几分钟，保险公司的保险员走进门来，看过事故鉴定书之后，对

李伟说“李先生，这次事故，您占全责，你需要赔偿对方27万，交强险部分

最多可以赔付2000元，您看看您的商业险是哪家公司的，其余部分走三者吧

。”说完之后定损员离开。

“2000……”李伟愣住了。

“小伙子，商业险报了么？”交警推了一下李伟问道。

“我……我……”李伟急的满头大汗，他没想到要赔这么多，险些一屁

股坐到地上。

“你是不是没保险啊？那就自己赔呗！”女孩对李伟冷冷的说道。

“呃……小姐，咱们商量一下行吗？我没那么多钱……”李伟说道“一

分钱都不能少，这已经是定的最低价了。我这可是新车，刚买了一个月，没

找你要折损费就不错了，说吧，你打算怎么赔？”女孩双手抱胸坐在旁边，

翘起二郎腿看着李伟。

经过一个多小时的交涉，交警也看出李伟没钱赔偿，于是提出让她俩先

协商，实在不行再走司法程序。

李伟没法子，只好给公司打了电话，但是得到的答复却是，李伟属于带

车司机与公司是合作关系，合同里写明的事故及违章自行处理。

李伟正在犯难的时候，刘可来到交通队，“兄弟，咋回事啊？”

“刘哥，我昨天出了点事故，刚好商业险过期了”李伟搓着手说道。

“你先别急，怎么没上保险呢？”

“我女朋友不是心疼钱么……”李伟说着快要哭出来了。

“唉~还差多少？咱们想办法！”刘可说道

“还差26万8……”李伟说道“刘哥，我惹的事，我自己扛！”

“啊！”刘可大叫一声。

“这样吧，刘哥，你先回去吧，帮我跟公司说说好话。我再想想办法吧

！”

“唉~我回去帮你说说，看看能不能先预支咱俩人一些吧，对不起了兄弟

！”刘可说完走出屋子。

刘可刚走，李伟就接到了公司的电话，“李伟，我刚看了一下，咱们的

合同明天就到期了，公司决定不再与你合作，对不住了小李！”

李伟听完电话，一屁股坐到了地上，仿佛天快塌了一样……不知道如何

是好。痴呆呆的坐在地上发愣……“哎！哎！怎么样了？相出办法没有？”

女孩说着用鞋尖捅了几下李伟。

“啊！小姐，我实在没办法了，你也听到了，公司也不跟我续合同了…

…”李伟无奈的说道。

“咋的？想赖账啊？要不就走司法程序吧！”

“别，别！我求你，你看这样行吗？我给你写个欠条，分期还你行吗？

”李伟求她说道。

“分期？你当买房子呐？”女孩看着李伟，她见李伟虽然身材不算高大

，但是长得还算帅气，于是脸上出现了一丝坏坏的笑意“我想想啊！”

李伟见女孩话语里面透露出了转机，于是赶紧说“小姐，你就行行好，

我家里老妈还病着，要是知道我要一次赔这么多钱，肯定……”

“好吧，分期，不过你要跟我签一份工作合同，以后你就归我领导了，

给我打工，每个月的工资扣出一部分还我。”

“那太谢谢了！咱们什么时候签合同？”

“就现在啊，你等着，我现在就写！”女孩说完，从包里拿出笔和纸，

不大一会儿就写好了一份‘合同’。

李伟接过‘合同’看了一遍，简直就像是卖身契。

甲方处写着：方雅琦    乙方写着：李伟

工作内容：乙方担任甲方日常安保、司机、助理。

工作时间：7×12小时

工作地点：甲方所到之处

工资待遇：三万元人民币每月（每月扣除两万元还给甲方）合同期限：

14个月

乙方需无条件服从甲方，如有违反视情况而定扣除部分工资，合同期限

也相应自动延长，直到乙方还清欠款269800元给甲方为止。

方雅琦笑嘻嘻的看着李伟说道“签吧！”

“加一条行吗？甲方不能要求乙方做违法的事情。”李伟说。

“你加上吧！”方雅琦说完坐到一边笑嘻嘻的看着李伟。

“好，我签。”李伟签好之后，按上手印，合同一共两份，等着方雅琦

也按好手印之后，自己留下一份，他看着方雅琦，心想“也不错，算是因祸

得福吧，天天陪着这么个美女工作，也不错，而且每月还能剩下一万。知足

了……”

两人走出交通队之后，方雅琦叫住了李伟“李伟，把你身份证给我，等

你还清我的钱之后，再给你！”

“哦！好吧，那我什么时候开始工作？小姐！”李伟回答“明天开始，

待会儿我会把位置发到你微信上的。还有，以后要叫我大小姐。听见没？”

“哦！大小姐！”李伟回答完之后把身份证交给方雅琦。

李伟离开交通队，没有直接回家而是把车放回家，然后到非常喜欢的一

个小酒吧，坐下点了一瓶酒散心，他边喝酒边翻看方雅琦的微信朋友圈，不

知觉的被方雅琦吸引了……傍晚的时候，李伟收到雅琦的微信“给你转去两

千元，不许乱花，这钱是让你帮我买东西的，明天九点来我家，来之前帮我

去买卫生巾、洗手液、面膜！不用回了！”

李伟还是忍不住回了微信“收到，大小姐！”

“我说啦，不用回我微信，扣款100！下次注意，必须听我话！”

李伟不敢再回微信，心里说不出的滋味，躺在床上继续看着雅琦的朋友

圈，盼着时间能够快点过去，期待着第二天的工作。

【未完待续】