---
title: 疯狂内功（1-7卷完结）作者：马可·菠萝
date: 2017-05-14 13:54:46
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
书名：疯狂内功
作者：马可·菠萝
排版：TXT打包区管理 色中色大叔

内容简介：

如果身体比金刚石还要坚硬、一拳的力量可以将五十公分厚度的钢板贯穿，这样的生化人拥有了内力，那会发生什么事？
如果这个生化人的身材是阿诺施瓦辛格型，容貌是综合人类历史各代美男所综合出的完美型，那又会发生什么事？
有这么一个生化人，他就完全拥有了以上的所有，他的出现，使得任何反派人物胆战心惊、大小便失禁，又使得无数顶级美女如痴如狂、投怀送抱。
无数的金钱、顶级的美女、凌驾一切的权利，只是他生活的基础；无敌的力量、顶级的武器、超越时代的信息，只是他无聊的游戏；他很强，强大到不会为任何势力所左右；他很温柔，对待他的女人，他的温柔足以融化一切；他很冷酷，对待他的敌人，他的冷酷将会毁灭一切。
总之一句话：生化人会内功——不猛都不行。
由于本书极度yy，请15岁以下读者在家长的正确引导下观看；由于本书美女过多，请18岁以上读者准备好足够的卫生纸；如果观看本书的读者是典型的卫道士，就请绕道而行。

****************************
华龙语：“我本冷酷，奈何菠萝让我淫荡。”
菠萝语：“合理yy？no，yy不需要合理，所以本书毫无道理。”
****************************


正文-契子

公元3800年，随着科技的进步，人类已经迈入了大宇航时代，太阳系内已经有二十六颗小型行星被人类改造为适宜人类居住的星球，但随着人类对科技的依赖日强，使得人类身体日益退化，为了满足人类对苦力的需求，各种生化人被大批量制造出来。
生化人多种多样，有可以吸收空中灰尘的环保型生化人；有可以收拾家务、购买物品的日用型生化人；有可以做饭的厨师型生化人；还有可以修理各种水管灯具的维修型生化人等一大批各种领域的生化人机型，其中最强的战斗型生化人只能由人类军政府使用，用以装备在各大航空母舰上保护航母的安全。
战斗型生化人以人类为原型，也分为男女两种，男性生化人皆是一米九五的身高，体形以一千八百年前的世界健美先生阿诺施瓦辛格为标准，容貌则是由智脑（未来的电脑）取地球数千年各代美男为基础，进而结合形成的完美面容，用人类的话来讲，男性生化人就是力与美的完美结合，他们的主要任务就是保护航母的安全。
而女性生化人的身高则统一为一米七零，体形则是以魔鬼为准，容貌以天使为准，主要用来保护人类的安全，类似于千年前人类中的保镖，由于女性生化人与人类女性的相似度达到了惊人的98%，所以那些受到她们保护的人类，也会在休息的时候让她们陪睡，由于女性生化人不会怀孕，而且各种性爱体位和叫声也格外的高明，所以她们也格外的受到人类男性的喜爱。
同样的，由于那些男性生化人的完美，也令人类女性趋之若鹜，尤其是男性生化人的性器可以任意调节大小、粗细和长短，使得那些人类女性在与他们欢好时可以得到最大的满足，这也使得众多人类女性在选考专业的的时候，选择的是航空科技，因为一旦她们成为宇航员，就可以得到与男性生化人欢好的机会。
在这个时代，人类已经完全的破译了基因工程，使得人类男女在不用结合之下就可生产后代，所以人类的夫妻越来越少，现如今人类男女更多的成为了一夜情人关系，人类的道德更是完全被时代所抛弃了。
在茫茫的太阳系中，一个废弃的战斗型生化人静静的漂浮在宇宙当中，这个生化人被人类命名为NO23532，是人类所制造的众多战斗型生化人中的第23532个，由于NO23532在两年前所保护的航母受到宇宙强盗的攻击，NO23532在与宇宙强盗的战斗中受到了严重的创伤，使得他体内供他行动的能量石彻底损毁，从而在战斗后北航母上的人类所丢弃。
两年过去了，NO23532依然静静的漂浮在茫茫的宇宙当中，此时的NO23532全身赤裸，完美精壮的肌肉一如往日般光鲜，一头及肩的黑色长发配合着他的完美面孔，显得那么冷酷，那么惊心动魄，相信所有的女人在看到他后，都会被他的完美所吸引，只是此时他那黑色的瞳孔毫无聚焦，涣散的眼神告诉人们，他已经死去了。
虽然他已经死了，但他却依然完美，他可以称得上是宇宙中最完美的艺术品，但他现在却只是静静的，静静的，静静的漂浮着，也许直到宇宙的尽头，才是他最后的归宿。
就在这时，也许是连宇宙之神都不忍如此完美的艺术品悲惨若此，万年难遇的漂流型宇宙黑洞向着他慢慢走来，看到如此完美的艺术品，漂流型宇宙黑洞咽了咽口水，最终忍受不住如此诱惑，张开硕口，将NO23532吞入腹中。
时间依然在前进，宇宙依然在运行，而NO23532，已经彻底的消失在了茫茫的宇宙之中。




正文-第一章、能量吸收

在一处群山巍峨、洞穴密布、景观独特、山高路险的原始丛林，金丝猴、白熊、苏门羚、大鲵以及白鹳、白鹤、金雕等走兽飞禽出没草丛，翔天林间。一切是那样地和谐宁静，自在安详。
深夜，正值月圆之际，本是万籁寂静的原始森林突然惊鸟四起，连续两道黑影以肉眼难辨的速度飞快划过天际，从两个不同方向几乎是同时扑到了一处华光环绕，作龙头翘起之势的山脉端头，远观而望，夜色下，这团华光宝气朦胧，呈圆形旋转之态，隐隐与当空皓月交相呼应。
月光下，这两道黑影朦胧间现出了他们的形态。
其中一人，年约六旬上下，须发皆为火红，全身上下也是一副火红劲装，烈火般暴虐的气息传递给世间万物一个信息——触之则焚。
另外一人，同样年在六旬上下，但不同的是，此人须发皆为水蓝色，一身水蓝劲装，小河流水般柔和的笑容挂在他的脸上，令人忍不住心生亲近之感。
此时这二人相距十米距离互视着对方，水火两种完全不能相容的气息在二人体内暴然发动，在空气中便展开了第一轮碰撞，良久之后，也许是觉的二人在气势上谁也不能压倒谁，于是二人便不约而同的停止了相互攻伐，再次平静的互视着对方。
“哈哈哈哈……”这时，红衣红须老者突然仰天大笑，“水怪，没想到二十年间，汝之【水龙神功】居然达到了最高的十二层境界，看来今晚必定是一场恶战了。”
水怪，也就是蓝衣蓝须老者抚须一笑，“火怪，吾与汝乃双生兄弟，无论天资还是根骨都在伯仲之间，如吾所料不错，汝之【火龙神功】应该也修炼到同样的最高境界了吧！”
“哼！不错，虽然汝也修炼至最高境界，但今晚吾一定要与汝见个生死。”
见火龙杀气凛然，水怪溘然一叹，“火怪，汝还是放不下当年的恩怨吗！”
“放下？汝要吾如何放下，若非汝当年从中作梗，吾又怎会被师父赶下山门，汝又如何能娶到师妹，如此大仇，吾誓杀汝方能泄心头恨。”火怪面容扭曲，形若厉鬼，怒声斥骂着水怪。
水怪再次叹道：“当年若非汝心术不正，又怎会被师父赶下山门，而师妹若非与吾两情相悦，又如何肯嫁于吾，火怪，难道汝到现在还不明白吗！”
“哼！多言无益，还是手底下见真章，水怪，接招——”火怪恼羞成怒之下，顿时腾身而起，暴起发难，只见他在半空中将双掌向外划个圈，然后‘上下交锋’疾速翻劈出去，怪的是却未见丝毫异响。
水怪知道【火龙神功】在修炼到最高境界后就会产生无声无息的致命效果，心中一凛，不敢贸然对攻，身形一侧，向右方疾疾一避，闪躲间，就绝一阵热辣罡风掠过面颊，让水怪只觉脸上一阵火辣辣的疼痛。
水怪刚刚闪躲开，就见他之前所在的位置发出‘轰轰’两声巨响，顿时烟尘滚滚，碎石纷飞，待烟雾散尽，碎石归土，再看当场，只见一个十余坪的深坑散发着腾腾热气，一种焦土的气味让二十米开外的水怪也是呼吸一窒、心下骇然。
但不等水怪反应过来，火怪再次腾空而起，双掌一翻，大喝一声：“水怪，纳命来——”
眼看火怪的连续攻击无法遏制，水怪也是咬了咬牙，运起全身十成功力，双掌向外一翻，与火怪的双掌碰撞在一起。
“轰轰——”
以水怪和火怪的双掌为交点，方圆百米内的山石顿时爆发开来，形成了一个半边高温似火、半边寒冷如冰的圆形气场，再看水火二怪，就见二人正双掌相距一米的距离凌空相接，不知如何出现的火红色罡气和水蓝色罡气在一米的空间中交互攻伐，形成了一团红蓝色的气流漩涡。
火怪面目狰狞，双腿紧扎在地上，双手双臂青筋暴起，不断的强提功力，欲图一举将水怪化为灰烬，而水怪也是面色凝重，面对着火怪源源不绝的火龙真力，心知想要避开是不可能了，只能源源不断的吸收着天地间的元气化为己用，再不断的输入漩涡之中，与水怪拼起了内力。
随着二人功力不断的提升，不断的攻伐，水怪和火怪的红衣和蓝衣全部化为灰烬，二人的须发也是根根倒竖，光着屁股怒目而视，二人功力尽在伯仲之间，一时间谁也奈何不了谁，但此时二人已经无法收手了，若谁一旦收手，那就只有面对死局，纵横江湖二百余年，已经成为武林间最高象征的水火二怪，今日看来必将有一人战死在此。
就在这不死不休之际，由于水火二怪相交的功力越来越庞大，使得此间空间逐渐发生了扭曲，虽然二怪心中皆是万分惊骇，却没有人敢说一句话，现在二人都是凭着一股气势在交战，若是谁开口说话，弱了这口气，那必将死无全尸，所以二人也只能眼睁睁的看着如此诡异的局面出现，却无法收手。
空间扭曲的越来越强烈，逐渐形成了一个黑洞，在黑洞中，突然出现了一个全身赤裸的年轻人，这个年轻人身材异常高大，一身爆炸式的肌肉证实了他无敌的力量，尤其是他的容貌，简直是俊美绝伦，水火二怪行走江湖二百年，还从未见过如此俊美之人，即便是二百年来的江湖第一美男子都无法和他相提并论。
当年轻人的身体完全出现后，黑洞突然间消失，而水火二怪之间的真气旋涡顿时涌入了赤裸青年的体内，水火二怪惊骇的发现，自己的功力突然不受控制，源源不断的被赤裸青年快速吸收进去。
惊惧之下，水火二怪拼命的吸收着天地间的元气，以补充自己受损的真气，但尽管二人的功力已臻先天之境，可以不断的吸收天地间的元气供为己用，但他们吸收的速度远远跟不上消耗的功力，不知过了多久，当水火二怪终于将身体中最后一丝功力消耗殆尽，二怪终于齐齐口吐鲜血，仰天而倒，发出了两声轻轻的响声，再看二怪，皆以七孔流血而死，可怜纵横江湖二百余年的水火双怪今日一齐毙命于此，可悲！可叹！
“滴滴滴滴滴……”当水火二怪七孔流血而死后不久，突然从赤裸青年的身上传出了一阵滴滴的响动声。
“受损能量石获得庞大的宇宙间最纯净能源，修补完毕，生化人NO23532再次启动。”随着一阵金属般的声音响起，赤裸青年的心脏部位突然爆发出一道强光，将赤裸青年的身体照的宛若天上的太阳一般耀眼。
在这个漆黑的夜晚，赤裸青年好像夜空中突然出现的太阳，将整座原是山林照耀的宛若白昼，让正在夜间捕食的野兽发出阵阵惊恐的哀嚎，慌乱的四散奔逃。
片刻后，赤裸青年身上的强光突然被他的身体吸收干净，而一直紧闭双目的他终于缓缓的睁开了自己的眼睛，还来不及打量周身的情况，赤裸青年的身上再次传来金属声：“生化人NO23532，由于你吸收的能量太过庞大，需要花费五百年时间进行吸收与强化，请问现在要不要执行？”
“执行。”赤裸青年的声音充满了吸引女性的磁性，但却感受不到丝毫的情感，让人有一种冷冰冰的感觉。
“生化人NO23532确认执行，现在将关闭所有外观感知系统，进入内部能量转化系统，立即执行。”当这道声音结束，赤裸青年突然仰天而倒，发出了一声砰然巨响，而在他周身十米方圆内，突然出现了一层晶莹的圆形防护罩，将他和水火二怪的尸体笼罩起来，而只是片刻，防护罩的颜色就发生了变化，和周围的环境完美的融合到一起，仿佛它本来就是这里的天然景色一般。
寂静的深夜，鸟兽再次恢复了往日的行动，好像之前的一切都只是一场梦幻。




正文-第二章、农家女孩

公元2008年，万众瞩目的北京奥运会即将于一百天后正式开幕，汇聚全世界目光的北京已经做好了一切准备，就等在一百天后，让全世界见证奥运历史最成功、最具东方特色的一届奥运盛会。
巫山县，人杰地灵，历史文化厚重，在这个总面积2958平方公里的土地上，居住着世代耕种的淳朴劳动人民，由于巫山县拥有数处文化古迹，所以这个小小的县市每天都吸引了无数的游客前来旅游，为巫山县凭添了不少外来资金。
四月，正是大地回暖，谷雨纷飞的季节，在巫山县的一个小村庄，穿着一身花布衣的张燕正扛着锄头往家赶，正午的阳光洒照在她那略黑的脸颊上，让她舒服的哼起了小调。
张燕是一个典型的农家女孩，虽然皮肤因为长时间的日照而有些黑，但因为生长在重庆，所以让她生了一张非常漂亮的脸蛋，平日里也有不少的农家男孩为之侧目，她今年已经十七岁了，自从一年前初中毕业后，就缀学回家务农了，不是她的学习不好，恰恰相反，张燕每次的考试基本上都保持在年级前三名，在她老师的眼里，她很有希望考上市重点高中，但因为家中无力负担她的学费，让她只能黯然缀学了。
张燕是家中长女，下面还有两个妹妹，二妹今年十五岁，马上就要上初三了，小妹今年十二岁，也快要上初中了，张燕的父母是典型的小农，家里只有三亩薄田，和一个大棚，除了供一家人吃住，还要负担三个孩子的各种学杂费，这样的家庭一年也只有几千块的收入，要负担三个孩子的学杂费确实非常困难，面对这样的家庭，张燕从来没有抱怨过什么，反而以坚强、稚嫩的肩膀帮助父母扛起了家庭的重担，由于有张燕的带头作用，她的二妹和小妹平日里在忙完学业后，也会帮着家里做各种力所能及的活计，这个虽然贫穷的五口之家，却充满了欣欣向荣的生活态度，让附近的邻居逢人就夸：“看老张家的孩子多好，我要是有这么懂事的孩子……”
“爸爸和妈妈去市里卖菜，也不知道回来没有，二妹和小妹也快放学了，中午吃什么好呢？”张燕一边哼着小调，一边想着中午的伙食该做些什么，丝毫没有注意她的身后正跟着两个长相猥琐的地痞青年。
当张燕走到一处偏僻的麦地时，她身后的两个猥琐青年顿时暴起发难，从身后将张燕扑倒在地，不等张燕大声喊叫，其中一个猥琐青年就已经用手捂住了她的嘴，让她只能发出惊惧的“唔唔”声。
这两个猥琐青年一个捂着张燕的嘴，抱着她的上半身，一个抬起她的大腿，把掉在地上的锄头踢到一边，将毫无抵抗之力的张燕拽进了已经没膝的麦地中。
张燕在抵抗的时候已经看到了这两个萎缩青年的模样，他们两个正是村里有名的地痞流氓，张山和李斯，两人一个是村长张万福的独子，一个是村委书记李良的二公子，两人仗着老爸的势力，在巫山县菜子坝横行霸道，经常干一些鸡鸣狗盗的匪类事，而且时不时的还会调戏一些年轻漂亮的女孩。
这两个败类早就对年轻漂亮的张燕垂涎三尺了，但是苦于一直没有遇到张燕独自出来的机会，今天也是他们运气好，刚好张燕的父母一起去市里卖菜，而张燕家的大棚需要翻土，这才会让张燕独自一人去菜棚，但没想到翻好土往家赶的时候，却遇到了这两个败类。
张燕剧烈的挣扎，因为现在时值正午，而现在所处的位置又地处偏僻，所以附近根本就不会有人来，她知道如果不能挣脱这两个败类的束缚，就会面临被玷污的厄运，但虽然她因为经常下地干活，使得身体非常健康，但毕竟不能和两个成年男人的力气相抗衡，眼看张山和李斯满脸淫笑，已经把自己的上衣撕开，露出里面的红色胸衣时，张燕渐渐的停止了抵抗，绝望的泪水顺着脸颊流淌在麦地上。
见张燕不再抵抗，张山和李斯顿时放下了心，张山嘿嘿淫笑道：“张燕，我们哥俩早就对你垂涎三尺了，今天总算是逮到机会了，识相点，陪我们哥俩好好快活快活，以后少不了你的好处，嘿嘿……”
张燕没有说话，也说不出话来，只是以怨毒的目光瞪着他，但张山显然是干过不少这样的事了，所以对她的目光毫无反应，慢慢的把手伸向了张燕的胸衣。
就在这时，张山和李斯突然觉的自己的脖子被人用手抓住，并立刻被抓在半空中，二人顿时魂飞魄散，拼命的反抗着这双大手的束缚。
“你是谁？居然敢坏我们的好事，知道我们是谁吗，我们的爸爸是村长和村委书记，识相点快把我们放开，不然我们就去告诉爸爸，让他把你抓起来进局子。”张山和李斯的双脚不断的凌空乱踢，双手也身在脖子后面，抓住将他们抓在半空的大手的手腕上，声嘶力歇的大声叫喊，想用自己老子的身份逼迫大手的主人放过自己。
“两个垃圾。”双手正将上衣捂住自己的身子，惊魂未定的张燕听到这个充满磁性的声音，顿时心里一颤，抬眼一看，一个身穿着奇怪服侍的高大男子正抓着张山和李斯，将他们举在半空中。
这个高大男子真的十分高大，身高达到了一米九以上，裸露在外面的双臂肌肉累累，充满了力的美感，尤其让张燕脸红的是，“好帅啊！世上怎么会有这么英俊的男人。”
张燕正脸红心跳的时候，就见这个高大英俊的男子双手一用力，犹如捏豆腐一般，‘噗——’的一声，将张山和李斯的脖子捏成了肉泥，鲜血有若残阳一般喷洒在这个男子的脸上，让这个男子宛若地域归来的恶魔，张山和李斯的身体落在地上，发出了轻轻的震响，而他们的头颅骨碌碌滚在地上，双目犹自大睁，不敢相信自己就这么死了。
张燕惊骇的看着眼前的一切，呆呆的说不出话来，良久之后，张燕突然发出了一声撕心裂肺的尖叫后，双眼一翻，昏死了过去。
高大男子看了眼已经死去的张山和李斯，右手手掌对准他们的尸体，突然发出了一道红色的火焰，将二人的尸体和头颅全部化为灰烬，而后将地上和自己身上的血迹清除干净，高大男子便走到已经昏死过去的张燕身边，伸出右手食指，他的指尖上顿时出现了一颗细长的钢针，钢针突然扎在张燕的额头上，却没有一丝鲜血渗出。
不一会儿，高大青年将钢针收起，口中喃喃道：“原来如此，我居然穿越了时空，回到了2008年……”沉吟片刻，高大青年再次看了张燕一眼，蹲下身，将她横抱而起，向着远方走去。