---
title: 白天鹅的翅膀（中篇完）
date: 2017-05-14 15:09:42
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-05)
白天鹅的羽翅

作者：trsmk2

※※※         ※※※         ※※※         ※※※         ※※※

【白天鹅的羽翅——目录】：

第一卷：奴场上的奴姬

第二卷：娼馆中的娼姬

第三卷：营帐下的营姬

※※※         ※※※         ※※※         ※※※         ※※※

第一卷：奴场上的奴姬

第一章：拍卖展示

整个城市都燃烧起来了！

琳蒂斯公主此刻却连悲伤的时间都没有，整个城市都沉浸在一片火海之中，
战士们的嘶吼声，平民们的惊叫和孩子们的哭喊着充斥着一切。公主转过头，她
触目所及之处全是一片红色，雄雄燃烧的毁灭之炎，代表着杀戮的血锤旗以及人
们身上流出的凝稠之血构成了这个世界的全部色彩。

「公主！王子的军队在大平原之上受到奇袭而大败，王子本人也已经……」

一个年青的骑士慌乱赶到琳蒂斯公主身旁，他衣甲残破头上布满着鲜血，甚
至连包扎也来不及进行就赶来禀报情况。

「怎么会这样？」

公主眼前一黑，尽管眼前的情景早就说明了一切，但当真正听到哥哥的噩耗
之时，公主还是忍不住流下了悲伤的眼泪。

「公主，现在情况已经刻不容缓，请您立刻随我们前往城西。」

骑士坚毅地举起佩剑，「我们就算拼死也要保住提纳尔王家的血脉！」

「不，提纳尔王家最后的血脉有姐姐一个人就可以了。」

琳蒂斯公主冷静地拦下眼前的骑士，尽管眼泪还挂在她美丽的脸庞上面，「
各位忠勇的骑士们，作为提纳尔王家的公主，我能不能最后一次希望你们成为我
的利剑？」

「我们随时听候公主的命令！」

剩余的骑士齐齐下跪，作为阿塞雷亚第三公主，琳蒂斯提纳尔公主以她的聪
慧和美貌享喻全国上下，她既是公正贤明的领主，也是温柔慈爱的大地母神之神
官，从公主诞生的那一刻起，阿塞蕾亚蓝宝石公主的美名就成为了整个王国的骄
傲。

「现在集结起所有剩下的士兵，一齐向城东移动。途中我要你们扛起我们王
国的旗帜，我要让他们知道我在那里。」

「不，我们不能这么做！」

骑士着急地抬起头，他很明白公主是想要以自已作诱饵为她的姐姐以及城中
的难民争取逃走的时间。

「这不是请求，而是命令！」

琳蒂斯冷冷地重复，她很明白在这个争分夺秒的战场上，每一次迟疑就会代
表着一具生命的消逝，现在她必须果断。

「是，属下听令！」

尽管痛心，但骑士们还是选择听从了公主的命令，因为他们很明白这是迫不
得已的选择。

就这样一支不到五十人的军队，拖着伤痕累累的身体奔赴到了战场的第一线。

琳蒂斯公主此刻手持利剑走到队伍的最前方，做为神殿的神官公主从小就跟
随着哥哥偷偷学习剑术，尽管剑法并不是一流水准，但至少也有着和普遍士兵对
峙的实力。

「哥哥，请赐于我力量吧。」

琳蒂斯暗暗祈求，现在不是退缩和悲伤的时候，公主很明白，挣扎奋斗的战
士们需要她，绝望中的难民也需要她。于是她咬着牙第一个冲向挡在他们眼方的
敌人，公主挥舞着利剑，用尽全身的解术刺出一剑又一剑，当眼前的敌人倒在血
泊中之后，公主听到了战士们欢喜的呼喊声。

「战姬！」

「女武神！」

琳蒂斯听到各式各样的称呼在赞美着自已，美丽公主不顾自身安危奋战的英
姿激励了所有处于绝望中人的心灵，他们欢呼着聚集在公主身边，簇拥着公主前
进。琳蒂斯的影响力超出了她自已的预计，抵抗的人变得越来越多，所有人齐心
协力奇迹一般地击退了敌人一次又一次的攻击。

在琳蒂斯的带领下，抵抗的战士们夺回了被攻占的城东堡，然后以此为据点
一边不断抵挡敌军的攻势一边掩护平民撤退，情况变得顺利起来，琳蒂斯的眼睛
里甚至一度燃起了希望的火种。

然而，在血色巨锤旗帜下的铁骑军到来之后，这股刚刚燃起的希望火种就瞬
间被毁灭烬尽。嘶吼的呼啸声轻而易举就撕破了刚刚筑起的防御工事，重骑兵们
无情地碾碎着眼前的一切，重锤铁斧所过之处尸痕遍野，无论琳蒂斯怎么努力都
无法冲出敌人的重围，身边的战士变得越来越少，手中的利剑渐渐变得力不从心
，甚至连眼睛也被汗水所布满。

「通！」

突如其来的重击击打在了公主的脑后，琳蒂斯立刻就倒了下去，不醒人事。

鲜红的火焰吞食着一切，包括着琳蒂丝所有的幸福。接下来迎接这位年轻的
可怜公主的，则是深邃无尽的黑暗，看不见一丝光明。

……

佣兵和贸易的王国赛拉曼位于西方诸国的东面，其实与其说是一个国家更不
如说是一座巨大无比的城市。对于整个塞拉曼来说，力量代表着一切，有力量的
人可以随意支配别人的生命和财富，而无力者只能任人屠宰。这里盘距着最强有
力的佣兵团和最目无法纪的犯罪者集团，他们是塞拉曼强大的力量来源，强夺胜
于苦耘，这是塞拉曼人最喜欢说的一句话，同时也代表着整个城市的基础格局。

当然对于这个佣兵城市而言，另一个著名的财政来源就是那个庞大而体系完
整的奴隶市场，在这个城市每天都有大批量的贩买人口，奴隶对于塞拉曼来说根
本没有任何的人权，而是做为一种货币被使用和流通着。

女奴或者说性奴买卖也是一大亮点，这种交易不仅为整个城市提供了大量的
货币收入，同时也是维持庞大佣兵团和犯罪团体的重要砝码。男性趋之若骛的一
大理由也就是为了购买各国美丽的女奴和进行各种性虐游戏，某种程度上来说这
里是女人的地狱，男人的天堂。

在赛拉曼最大的交易广场上，新一轮的女奴竟拍开始了。

巨大的圆环台上有许许多多身着薄纱被绑着的女孩，这些女孩全是从其它国
家掳过来的，她们个个都很新鲜，当然也很漂亮。女孩们浑身颤抖地挤在一起，
她们羞耻得闭着眼睛，在众目睽睽下光着身子让人欣赏，这种事她们从前可是作
梦也不会想到过的，如今却不得不面对。几个劳工手拿光滑的鞭子，不需要任何
理由，只要他们想，他们就可以随意抽打任何女奴。事实上她们每一个人都至少
被鞭打过十次以上，身体已经牢牢记住了这种痛苦，以至于每当劳工拿着鞭子走
近她们的时候，她们就会反射性地缩起身子发抖。

所有的女孩身上都有锁链，同时颈上都戴有象征奴隶身份的颈圈，颈圈上挂
着一个小牌子用来标明她们的价格，虽然赛拉曼的女奴货源是如此的充足，但这
个世界上毕竟美女只占少数，所以每个人其实都价格不菲。只有一个女孩是特别
的，她被摆放在最高的位置，为了让所有人都能看到她。凭心而论，无论从哪个
角度来说这个女孩都是上帝的杰作，她非常年轻，留有一头如瀑布般炫丽的金色
长发，身材凸落有致而皮肤却有如丝绸般光滑，但身体轮廓曲线柔和，混血般地
拥有东西方相融合的美感。很显然她是一位生长在温室里的贵族小姐，但从大腿
内侧富有弹性的肌腱来看女孩又拥有一定的剑术功底。温柔中夹杂着些许的腱美
，能同时拥有这两种特性的女孩并不多见，这让她作为商品的价值更高了。

女孩的开价十分之高，高到令在场最富有的人也乍舌的地步，然而当人们看
到竖在女孩身旁的小木牌的时候，几乎所有人都认为物有所值。琳蒂斯缇纳尔，
阿塞雷亚的珍宝——蓝宝石公主琳蒂斯，大地母神的神官，在西方诸国的比武大
会上，唯一一位两度担任爱与美的代言人的人物。在听闻阿塞雷亚王国陷落的情
报之后，曾有无数人打听过这位声名远扬的公主消息，每个人都想把这位亡国的
公主当作自已的玩物，而现在这位曾经无数男性梦中情人的女孩就像娼妓一样半
裸着身子，被像商品一样出售，所有的人都兴奋起来了。


[ 此貼被airman在2014-04-05 13:08重新編輯 ]