---
title: 白素
date: 2017-05-14 17:39:48
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-06-02)



白素百岁人魔篇


白素百岁人魔篇

据说日本是其中一个拥有最多长寿国民的国家，他的年龄据说已超过一百岁，人能够活到这么长命是世上仅有的了，虽然如此，但他的样貌看上去只有四十余岁，自小热爱习武，一身结实如钢的肌肉，身躯毕直强壮，没有丝毫老态，反而具有一派王者的风范，气势慑人。高挺的鹰鼻上的双眸则发出异样的光芒，深不可测，整个人散发着淫糜而邪恶的气息，身为组织首脑的他，长青不老的秘密一直无外人知晓，教徒们相信这是神迹。

他神秘地问道：「幻姬要不要看戏？来，到我的房里去！」他不容分说，拉着幻姬的手就向教主私人的房间走去。

幻姬是组织中的少数高级头目之一，年约三十，但长着一双水汪汪的大眼睛，一飘一转的能够勾人魂魄，樱唇再生着一粒美人痣，一身细皮白肉走路时乱抖，看得教中男人们眼花撩乱。

在诺大华丽的房间中，大屏幕里正播放着一幅幅淫靡诱人的性爱画面。
「这是琪曼给我最后的礼物！」初时片中美女与野兽两人正杀得难分难解，最后美女不敌更被长得像猩猩般的男人逐寸逐寸奸淫着，只能忍受抵抗着男人不同程度的施暴。只见一脸精明干练的他全神贯注慢慢欣赏享受这心仪女主角怎样被男人奸污的每个精彩过程，她发情的呻吟声，漂亮诱人的惹火胴体，纤毫毕露地完全呈现在画面前，香艳的激情令人心跳。「画面中的女主角非常艳丽绝伦，美丽得令人有窒息的感觉！」同是美女的幻姬也不禁赞叹。「的确是百年难见的极品！」他回答。这时幻姬也被片中诱人的性爱画面完全吸引着，看得神魂飘荡呼吸急促，在适当时机的他一双手不老实地伸出来，在幻姬身上开始恣意地抚摸。

「幻姬，来，我给你煞煞火！」他忽然探手一把，像老鹰抓小鸡般，已把幻姬揽到了怀里，他的手臂就像两道钢箍，紧紧地把幻姬两条雪白的藕臂都箍住了，他伸出「禄山之爪」，往她紧挺酥嫩的双峰抓去，「宝贝！快上床来。」他似乎耐不住幻姬那肉感胴体的诱惑。幻姬轻叫一声「教主！」，然后，自己却也春心荡漾地像发了情的母狗，急忙爬上床。他同时一把将她突然抱住，按倒在床上。

幻姬像是已经屈服了，她面红如霞，吐气如兰，宛似一头驯顺的小绵羊：「教主你欺负人家啊！」幻姬淫笑地白他一眼，半推半就，欲拒还迎，身上那条粉紫色的薄纱，不知什么时侯已被他剥掉，露出一身雪白粉嫩的荡肉来，他起身跨入她的双腿之间，将紫色内裤从腰际一抹到底，又一蹬腿将内裤踢到一边。他望着幻姬那一片诱人的芳草地，只见那两片突出的嫩唇中间的那条细细在肉缝，泛着丝丝光闪闪、亮晶晶的淫液，已将整个三角地带模糊一片；他两手一伸，将她的一对浑圆白嫩的大腿高高地举起并分开。当她的阴唇中间露出小穴时，他将腰身一挺，「滋」的一声，便将蓄势已久的鸡巴送进她的小穴里，随后狂插猛抽起来。幻姬面对着那根硬涨的肉棒，脸上春情洋溢，似有说不出的喜爱和兴奋。

「噢……好大……好厉害……干死人家了……啊……再深点……」幻姬浪叫起来，随着欲火的亢奋，她阴道里的肌肉突然像泡了水的海绵似的剧烈地收缩起来。他的火热鸡巴也被夹得又酥又爽，它一抖一抖地，兴奋得不住跳动，龟头充血得厉害，像要爆开似的。

幻姬双手握住他曲跪的大腿，屁股顶得很高，一身骚骨像蛇一般，缠摇不断，她的阴唇强而有力，二片紧紧地包夹着张小凡抽动中的鸡巴，阴道肌肉一松一紧，像装了弹簧似地，令他享受到前所未有的快感。他似舒服地说：「宝贝！妳的床技进步神速，普通的男人的确很难再把妳征服。」幻姬娇笑道：「幻姬只属于教主一人，我就喜欢教主的鸡巴，越粗越大越好。」说完之后，幻姬就扭动像水蛇般的纤腰，爬到他的身上。她将两条大腿分开，跨坐在他的小腹上，大屁股往后高高翘起，右手扶着阳具，将龟头对准穴口，用力往下一坐，只见粗大的鸡巴「滋」一声就被阴户吞了进去。

接着，幻姬嘴里便浪叫出声：「啊……唔…………用力顶……好厉害………舒服死了……喔……啊……」，骚媚浪荡地臀部猛摇，一下接一下，套得又快又猛，那根鸡巴便被小穴干得进进出出。他舒服地闭目，两手在幻姬的修长的大腿不停抓捏，似痛快无比。只见幻姬淫浪地屁股忽左忽右，上下狂套，浑身浪肉被震得颤动，那两个肥大的肉乳正狂抖着。 「…………唔……死了……喔……快……好……好舒服……哼……啊…不行了………」只见幻姬媚眼如丝，情欲高涨，开始忘我地发出阵阵娇媚的淫声浪语，即将要进入另一次的高潮，这埸活春宫火辣激烈性交程度一点也不瞬于画面上演中的A片。

幻姬肥美窄小的桃源洞内，阴精一阵阵发泄，烫淋着他的龟头，使他浑身麻酥，不知不觉屁股又用力挺送，「噗滋！噗滋！」的插穴声响个不止。经过个多小时急抽猛插强烈的冲刺下，蜜汁四溅，使得幻姬全身肌肉，都起了阵阵的痉挛，那根灼热粗壮的巨棒，锐不可当，使她一而再，再而三的攀上情欲的高峰，她欲仙欲死地几近昏迷过去，浑身一阵抖颤后，贮存已久的阴精，争先恐后地喷射出来，但邪恶强壮的他始终未曾泄精。

贪婪地回望着躺在床上疲惫不堪的幻姬，强者洋洋得意地穿上衣服，最奇怪的是经过两小时床上翻云覆雨的他，不但没有丝毫疲态，而且看来比行房前更精力旺盛。「白素！妳是我盯上的猎物，我不会轻易放过妳的。」自言自语说着的他，露出一丝淫邪满足的笑容慢慢步出房间。

(完)