---
title: 白领秦伟彬的经历01-07
date: 2017-05-14 13:06:57
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章求职被奸之忍辱偷欢

接到陈总通知她去面试的消息，秦伟彬简直乐坏了。确实，对年近三十的她
来说，能有这样的机会太不容易了，秦伟彬心想这次一定得好好把握。于是她精
心打扮起来，换了一条黑色的丝质吊带长裙，里面穿着黑色的透明长筒丝袜，脚
穿一双黑色的绑带高跟鞋。显得是那样的典雅端庄，成熟性感。

匆匆忙忙赶到保险公司，秦伟彬敲开了经理室的门。陈总开门一看，一位身
着一袭黑色长裙的美艳少妇赫然眼前，看得他眼睛都快直了。

「进来，快请进！」陈总忙着把秦伟彬请进经理室。秦伟彬把个人简历递了
过去，陈总接过来也没看放在了一边，却忙着给秦伟彬端了一杯茶。

「别急，来！先喝一杯茶解解渴。」陈总笑眯眯地说。走了这一段路，说实
在还真有点渴了，秦伟彬接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。陈总脸上
掠过一丝不易察觉怪异的微笑。和陈总聊了几句，秦伟彬忽然觉着有些头晕心慌，
刚想站起来，旋即觉得天旋地转般，不由地倒在了沙发上。

陈总心头窃喜，靠过去叫了几声：「秦小姐，小秦。」一看秦伟彬没什么反
应，不由心头狂喜。他大胆地用手在秦伟彬丰满的乳房上捏了一下。秦伟彬还是
没什么动静，只是轻轻地喘息着，像是睡着了一样。

原来陈总在刚才给秦伟彬喝的茶里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维
持几个小时，而且还有催情作用。此时的秦伟彬脸色绯红，鲜红性感的嘴唇微微
张着。

陈总把门锁上，窗帘拉严。在这个他自己的办公室，他已经数不清和多少女
人在此共赴巫山了，所以这一切在他做起来是那样的轻车熟路，有条不紊。陈总
边送开领带结边轻快地走到秦伟彬身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的秦伟彬身
上，轻轻掀起秦伟彬黑色的长裙。哇！洁白丰满的大腿被黑色透明的丝袜紧裹着。
陈总把秦伟彬裙子的肩带往两边一拉，秦伟彬丰满硕大的乳房被黑色蕾丝花边的
乳罩紧勒着，陈总迫不及待地把秦伟彬的乳罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立
刻一耸而出，一颤一颤地露在陈总面前，好白好大的乳房啊！深红的乳头在胸前
微微颤抖着，由于药力的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。

陈总双手抚摸着秦伟彬这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地
搓啊！捏啊！直把秦伟彬白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。陈总张口含住秦伟
彬的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到秦伟彬裙子下面，在秦
伟彬穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到秦伟彬最敏感的三角区，隔着那条黑
色半透明的内裤轻轻抚摩着。

陈总一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎
从内裤里掏出来。陈总把秦伟彬的裙子撩起来，褪卷在秦伟彬的腰部。秦伟彬黑
色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包
着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛
从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。陈总把秦伟彬的内裤轻轻拉下来，
乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴
唇紧紧地合在一起。

陈总的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了秦伟彬肥厚的阴唇上，潮潮的软软的。
陈总把秦伟彬一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗
大的阴茎顶到了秦伟彬柔软的阴唇上。

「小宝贝，我来了！」陈总用力一挺。

「吱……」一声，插进去大半截，昏昏沉沉的秦伟彬不由双腿的肉一紧，眉
头微促。发出一声「哎……」的呻吟。

还真紧啊！陈总只感觉阴茎被秦伟彬的阴道紧紧裹住，暖乎乎软绵绵的子宫
堪是受用。陈总来回抽动了几下，才把整条粗长阴茎连根插入，秦伟彬秀眉微微
皱起：「嗯……」发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。

此时秦伟彬脚上还穿着黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在陈总的肩头上，右
腿支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，黑色的裙子全都卷在腰上。
一对雪白的大乳房随着陈总的抽插在胸前颤动着。那两片肥肥的阴唇，随着陈总
阴茎向外一拔，擦得粉红的阴唇都向外翻起。粗硕的阴茎在秦伟彬的阴部抽送着，
发出「咕唧……咕唧……」的声音。昏睡中的秦伟彬浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟
着。

陈总突然快速地抽插了几下，拔出阴茎，迅速插到秦伟彬微微张开的嘴里，
一股乳白色的精液急速射进秦伟彬的口中，射了满满一口，一部分慢慢从嘴角溢
出来……

陈总恋恋不舍地从秦伟彬嘴里拔出已经疲软了的阴茎，喘着粗气休息了一会
儿。这才转身从里屋拿出一个拍立得照相机。摆弄着秦伟彬软绵绵的身体，做一
些淫荡的姿势拍了十几张照片。

拍完了照片，陈总这才慢慢全身脱个精光，走到秦伟彬身边，把她从沙发上
抱起来放到休息室的床上，不紧不慢地脱下她的裙子和乳罩。秦伟彬只穿着黑色
的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的大乳房在胸前耸立着，即使仰躺着也那么
挺。陈总光着身子斜躺在秦伟彬身边，双手不停地抚摸着秦伟彬全身每个角落，
还用舌头在秦伟彬的身子上一遍一遍舔着。很快秦伟彬那性感充满诱惑的雪白的
肉体就刺激得陈总阴茎又硬了起来。

于是陈总把手伸到秦伟彬阴部，用手指轻轻梳弄着阴毛，还湿呼呼粘粘的。
就又翻身轻压在秦伟彬身上，双手托在秦伟彬腿弯处，让秦伟彬的双腿向两侧屈
起抬高，然后拿一枕头垫在秦伟彬的腰下，让那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，
深红色肥厚的阴唇此时已微微的分开，陈总坚硬粗长的阴茎顶在秦伟彬两片阴唇
中间，「吱……」的一声就又插了进去。

秦伟彬此时已经快苏醒了，感觉也已经很明显了，在一插进去的时候，屁股
竟然向上抬起来了一下。迎合着使陈总那条粗大的阴茎这次顺利地一插到底，整
条连根没入秦伟彬的阴户中。

陈总也知道秦伟彬快醒了，也不忙着干，他不紧不慢地把秦伟彬身上仅剩的
丝袜从的大腿上脱下，然后用肩头扛起秦伟彬一条大腿，粗大的阴茎在秦伟彬阴
道里面慢慢地来回磨动着……

秦伟彬此时开始慢慢恢复知觉，恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐
喊，使秦伟彬恍若梦中。在慢慢醒过来的时候仍然沉浸在如浪潮般的快感中，感
觉着那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。「嗯……嗯……」秦伟彬轻轻的吟唱着，
扭动着柔软的腰肢。

猛然地！秦伟彬感觉出了下身真的有一条很粗很硬滚烫的东西在抽动着。不
由一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间陈总淫笑着的脸，自
己浑身上下寸丝不挂，下身还插着这个眼前这个色迷迷男人那条粗长的东西。

「啊！……」秦伟彬尖叫一声，一下从陈总身下滚脱出来，抓起床单遮住自
己赤裸的身体。忽又觉着嘴里粘乎乎的，有股腥腥的怪味。嘴角好象也粘着什么，
用手擦了一下，是粘乎乎的白色液体。天啊！秦伟彬一下子知道自己嘴里的是什
么了，忍不住一下趴在床边干呕了起来。

「哈哈！哈哈！」陈总走过去拍了拍秦伟彬的背：「别吐了，这东西不脏，
有营养呢！」

秦伟彬浑身颤抖着：「别碰我，你这个流氓！我要告你，告你强奸。你……
你不是人！」秦伟彬泪花在眼睛里转动着。

「告我？你想好了？」陈总毫不在乎地笑了。他走到床头柜前，拿出刚才用
拍立得照相机拍的那些照片。「看看这是什么吧！」陈总拿出两张照片扔在秦伟
彬面前。

天啊！这是何等淫秽的照片啊！秦伟彬只觉头脑嗡的一下全乱了。照片上的
她微闭着眼睛叉开双腿仰躺着，而且嘴里竟然含着一条男人的大阴茎，嘴角清晰
可见流着一股乳白色的精液。

「你……你……」秦伟彬浑身直抖，又气又惊。一只手指着陈总，一只手紧
紧抓着床单遮住身子。

「别傻了，乖乖跟着我，亏待不了你。要不然……」陈总抖了抖手中的那一
叠照片。

「你要不听话，照片到了你丈夫还有你的亲戚朋友手上就不好了。是吧？」
陈总得意地笑道。

「不！……」秦伟彬羞愤地想去抢照片，陈总一把搂住了她。「刚才，你也
没动静，我干的也不过瘾，这下我们好好玩玩。」一边把秦伟彬压到了身下，嘴
在秦伟彬脸上一通乱吻。

「你滚……放开我！」秦伟彬用手推着陈总，可连她自己也知道推得是多么
的软弱无力。

陈总的手毫不客气地抓住秦伟彬那对如同熟透了的蜜桃一样的大乳房，揉搓
挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕
和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住秦伟彬另一只乳头轻轻搓着，捻着…
…一股股如电流般的刺激冲击着秦伟彬全身，秦伟彬忍不住浑身颤栗。不一会秦
伟彬的乳房就给捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。

「不要啊！……别这样！……嗯！……」秦伟彬手无力地晃动着，她无力地
做着象征式的挣扎和反抗。

陈总一边用力吮吸着秦伟彬的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白
滑腻微微凸起的小腹。梳了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的阴唇上，两片肥
肥阴唇此时微微敞开着，陈总手指轻轻掰开阴唇，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄着，
用指甲轻刮着……

「啊！……不要啊！……啊！……」秦伟彬头一次受到这种强烈的刺激，双
腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖。

玩弄一会儿，陈总又坚硬如铁了。他一手抬起秦伟彬一条大腿扛在肩上，一
手握住秦伟彬的一只大奶子，挺着粗长的阴茎向秦伟彬的阴道逼近，乌黑的鸡蛋
般大小的龟头顶在了秦伟彬那两片肥厚的湿湿阴唇之间。陈总腰部用力一挺「吱
……吱……」粗长的阴茎缓缓插了进去……

「啊！……啊！……」秦伟彬不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的
劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。虽说这根东西在她身体里出入了好多次，
可清醒着的秦伟彬却刚刚才感受到这强劲的刺激和快感，比丈夫的要粗长很多。
秦伟彬一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

「咕唧……咕唧……」由于秦伟彬的下身淫水很多，陈总一开始抽插就发出
水滋滋的声音。虽然生过小孩，但秦伟彬阴道的弹性还是很好，两片肥厚的阴唇
紧紧围箍着陈总的大阴茎。

陈总不愧为性交高手，他粗长的阴茎每一下几乎都插到了秦伟彬阴道最深处，
每插一下，秦伟彬都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。

陈总一口气抽插了四五十下，秦伟彬浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不
止。一条洁白的大腿搭在陈总肩头，另一条斜放在床边，伴随着陈总的抽送来回
晃动。

「啊！……哦！……哎呦！……嗯！……」秦伟彬娇呼不止，陈总停了一会
又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进
去，直插得秦伟彬阴精四溅，四肢乱颤。陈总的阴囊啪打在秦伟彬的屁股上，噼
啪、噼啪直响。

秦伟彬已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停
的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。

「啊！……嗯！……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一
下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令秦伟彬浑然忘我。

「啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！」秦伟彬已经无法抑制自己，一连串不停地
大声淫叫。陈总只感觉到秦伟彬阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉
到秦伟彬暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。秦伟彬阴道里的一
股股淫水源源不断地渗出，随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一
大片。秦伟彬一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪
莲一样摇弋，舞动。

高潮来了又去了，秦伟彬早已忘了一切，只希望那条粗长的阴茎用力用力地
抽自己。她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着陈总一波又波猛烈的抽插。

陈总又快速插了几下，忽地把秦伟彬腿放下，阴茎「嗖……」一下全拔了出
来。

「啊！别！……别拔出来啊！」秦伟彬做梦也想不到自己会说出这样不要脸
的话。此时被性交快乐冲昏了头的秦伟彬已是顾不了这些了，竟还伸手去抓陈总
那条带给她无比快乐沾满淫液的大阴茎……

「骚货！不过瘾是吗？趴下！」陈总用手拍了一下秦伟彬雪白的肉臀。「没
想到你还真淫！今天老子让你过足瘾！」

秦伟彬此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起
自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大阴茎快快塞回自己体内……

陈总把秦伟彬跪着的双腿向两边一分，双手按在秦伟彬那白花花的大肉臀上，
如揉面团般一阵用力揉捏，直把秦伟彬雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手
掌「啪啪……啪啪」击打着秦伟彬雪白肥厚的肉臀。

那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，秦伟彬只觉浑身似被抽空一般，难受得几
欲昏死过去。她语无伦次地浪叫着。

「快啊！……快插啊！……插进来啊！……」秦伟彬淫浪地叫唤着，扭动着
蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。

陈总双手掰开秦伟彬两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的
阴唇清晰可见。秦伟彬阴户里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流
到床单上……陈总手持阴茎，顶在秦伟彬那已湿得不成样了的阴户上，还没等他
用力插，秦伟彬已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大阴茎吞入自己阴道里。

「好你个骚浪货！让我好好干干你！」陈总挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在秦
伟彬肥大肉臀上「啪……啪……」直响。

「哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！」秦伟彬被这另一个角度的进入冲击的差
点趴下。陈总双手伸到秦伟彬身下，握住秦伟彬软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的
使劲挤捏着。由于秦伟彬刚生小孩不久，饱涨的乳房经此翻强烈的挤捏，竟真的
给挤出奶水来。乳白色的奶水不停地被挤出滴在床单上，还有下体不断流出淫液。

阴茎快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。秦伟彬上气不接下气的
娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。终于陈总在秦伟彬又一次到达高潮时，在
秦伟彬阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了秦伟彬的子宫里。秦伟
彬浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……

秦伟彬软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。陈总抽出他那条已经疲软上面
沾满精液的阴茎，一股乳白色的精液缓缓从秦伟彬微微红肿的阴唇间流出。

第二章寂寞少妇之红杏欲出

一个人在家看电视，秦伟彬觉得无聊透了，寂寞和空虚的感觉包围着她。和
陈总发生那事快半个月了。可每每想起，就想在昨天刚发生一样。令她安静的心
如同微风掠过水面一样，荡起一阵阵的涟漪，让秦伟彬的心骚动得痒痒的，看电
视也看不进去。这时电话响起来。

「喂！谁啊？」秦伟彬捂着稍微有点发烫的脸问道。

「我……小刘啊！今早和你一起吃早餐那个呀。记得吗？」对方支支吾吾的
说了出来。秦伟彬这才想起，原来是陈总单位里的那位司机刘刚。那次和陈总好
事后，陈总吩咐刘刚用车把秦伟彬送回家，所以秦伟彬认识了他。碰巧今早上吃
早餐又在一起。

「哦！小刘啊！……有什么事吗？」秦伟彬懒洋洋地伸了伸腰。

刘刚是个很会讨女人欢心的情场老手，自从那次送秦伟彬回家之后，就开始
盯上了成熟性感的秦伟彬。而且一次陈总酒后和他聊天，描述自己和秦伟彬如何
如何疯狂做爱，更是极大刺激了刘刚。

「今天有空吗？出来散散心怎么样？」刘刚温柔地说着。

「哦！这样啊！我以为……」秦伟彬感到有点突然，不过刘刚给她印象不错，
所以她也没有开口拒绝。

「别整天闷在家，会把人闷坏了。今天天气这么好别浪费了哦！」刘刚继续
说着。有个自己认为不错的男人约会自己，秦伟彬心底觉得很高兴。

「你可真有闲心，真会潇洒呀！」秦伟彬笑着说，「我现在工作还没着落呢，
哪有心思去散什么心啊！」

「你担心这个呀？陈总那我问过了，你是内定人选。放心好了！」刘刚说。

「真的！」得到这消息秦伟彬很高兴，虽然她知道肯定会被聘用，但能从刘
刚那得到证实她心里塌实多了。

「当然是真的！快告诉我你在哪儿，我这就开车去接你！」刘刚急切的说。

「你这么着急干什么呀？」秦伟彬笑吟吟地说道，沉吟了一会儿，男人热切
的想见她的感觉让她有种很舒服的感觉。

「当然啦！今早和一别后我可是对你念念不忘啊！」刘刚继续甜言蜜语，讨
秦伟彬欢心。

「哦！是吗？我有那么大的魅力吗？」秦伟彬笑着和刘刚打趣，心里已经答
应了。而且现在也正想出去散散心。

「那当然啦！我对秦小姐可是一见钟情啊！」刘刚肉麻的说着，秦伟彬此时
却觉得很受用。

「你在哪？快说呀，我好开车去接你呀！」刘刚真有点着急了，电话里秦伟
彬的声音就已挑起了他的欲火。

「这样吧！你去万嘉超市门前等我，我这就过去。」放下电话，一种陌生的
充满了神秘和刺激的感觉让秦伟彬不由得心里乱跳不止。也许她也已经知道答应
和这个男人约会意味着什么。

她可不敢让刘刚开车来家里接，秦伟彬换了套衣服，稍微打扮了一下。怀着
忐忑不安的心情下了楼，打了车直奔万嘉超市。远远就能看见停在万嘉超市旁边
的黑色本田小车，车窗打开着，里头坐的男人正朝外四处张望，不是刘刚是谁。

秦伟彬下了车，低头匆匆走了过去。刘刚也发现了她，只见秦伟彬身着一套
深灰色职业西装套裙，脚蹬一双黑色高跟鞋，正急匆匆地朝这边走来。好个妩媚
性感尤物，刘刚只觉下体一阵涌动勃起。

秦伟彬迅速打开车门座了进去，紧张的心才稍稍放松，长长舒了口气。怎么
跟做贼似的，秦伟彬心里嘀咕，一颗心仍怦怦狂跳不止。

「你可来了！累了吧？」刘刚笑眯眯地给秦伟彬递上一瓶纯净水。秦伟彬接
过来，说：「谢谢！好了快开车吧！」

汽车在飞快地行驶着，秦伟彬一颗心才慢慢平静下来。刘刚边不时用眼角色
眯眯瞟着身旁的秦伟彬，边不停地和她聊着，两人谈得很是投缘。

车子使进了京都大酒店。下车的时候刘刚很绅士地帮秦伟彬打开车门，秦伟
彬起身出来时刘刚从上往下看，刚好看见她低胸领口两团雪白饱满乳房，还有那
条双迷人的乳沟，随着她起身的动作，两团弹而有力的大乳球，荡得更加剧烈！

走过一条摆放很多鲜花的走廓，当来到餐厅的入口处。这里的服务水准真是
一流，秦伟彬可能没到过这种场面，脸色显得有些紧张，无可否认，这餐厅的装
修，可真是气势逼人。

刘刚和秦伟彬来到那铺着金黄色桌布的座位，两名待应马上移开桌子的一角，
让他们坐了进去。过一会待应传送佳肴，有的还是推着车子在我们面前煮，所有
的食物都选用精美的盘碟上菜，一切的配菜、薯菜，都是精心巧制而成，正所谓
色香味俱全。

「秦小姐，这次我俩第一次用餐，你第一道入口的菜，就让亲自送到你双唇
边，祝你青春常驻，美丽永存。」刘刚说。

「小刘……谢谢你……」秦伟彬羞红了脸，悄悄的闭上双眼，品尝着刘刚送
上来的佳肴。

舞台响起温馨抒情的音乐，灯光转暗，待应也好像换了无声鞋似，此刻一片
宁静，只有抒情的音乐轻送着。此刻，虽然是十分的浪漫，但刘刚的心却焦急万
分，怎样才能挑起她的欲火，引她上床呢？

「我们跳支舞好吗？」秦伟彬用温和的语气说。

「好的，请！」刘刚站起来牵着秦伟彬柔软的玉手步入舞池。踏入舞池的一
步，刘刚知道也没什么多余时间考虑了，趁跳舞的时候，希望用身体的触碰，能
挑起秦伟彬体内那股欲火，把她的冰一点一点彻底的溶解，要不然过了今时今日，
预定的房间和一切，就全泡汤了。

刘刚牵着秦伟彬柔滑的玉手，另一只手则搂着她纤柔的蛮腰，含情默默的望
着她娇媚红滟的脸蛋。秦伟彬媚眼一眺，轻轻投入刘刚的怀里。

「彬姐！……你真漂亮，我被你迷住了，嗯……你很香……」刘刚在她耳边
轻轻的说，一副陶醉的神情。

「嗯……我有点醉……你也醉了吧？」秦伟彬几乎把身体全贴到刘刚身上了。
随着美妙的音乐而轻舞，刘刚趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。秦伟彬两个乳
房也真够大、够挺的，不但大得均匀，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣
的挤压在刘刚胸前。

「唉！要是秦伟彬没戴乳罩真空上阵多好呀！」看着秦伟彬那条深深的诱人
的乳沟，刘刚心里自言自语的说。秦伟彬的大乳房似会发电般，一股股强而有劲
的电流传到刘刚身上，体内的欲火迅速把他龙根唤醒，阴茎即刻昂昂然勃起，直
顶向秦伟彬双胯之间。

一条粗硕滚烫的热物涨起，正贴在秦伟彬柔软的小腹嫩肌上擦着，虽然隔着
几层布，但这种刺激也相当过瘾。秦伟彬好像也发觉下面受到了那劲物的乱撞，
涨红了脸羞涩的望了刘刚一眼。

「彬姐……我很想亲你……可以吗？」刘刚望着娇艳欲滴的秦伟彬，柔柔地
贴在她耳根说。

「小刘……我不知道……别这样……」秦伟彬把脸朝下，似在躲避刘刚火辣
辣的眼神。刘刚自然不会给秦伟彬任何逃脱的机会，他轻轻托起秦伟彬娇艳发烫
的脸庞，把嘴凑到秦伟彬湿润的双唇上，狠狠地亲了下去，第一时间便把舌头挑
进她的嘴里，拼命的吮吸、搅动……刘刚开始用手在秦伟彬的背后轻轻的抚摸，
而胸部则紧紧贴着她饱满的大乳房，下体劲物继续顶着她的神秘三角禁区，三路
夹击下，秦伟彬的身体也开始酥软了……

「喔！……嗯！……」秦伟彬轻轻发出呻吟，紧紧搂着刘刚的身体。两只大
乳球狠狠的压在刘刚胸前，下腹不但没有逃避那滚烫的劲物，反而偷偷顶了几下。
刘刚知道秦伟彬的欲望已经被挑逗起了，此刻的她是多么渴望得到男人的抚慰。
刘刚的手从她背部一直往下摸，终于摸到她浑圆肥美的肉臀上。

「噢！……不！……不要！……」秦伟彬如梦初醒般的想摆脱。刘刚仍紧紧
地将她搂在怀里，手掌继续在她的美臀上抚摩，并用手用力按住她的臀部，使她
的神秘禁区继续和劲物亲密接触。秦伟彬也不再挣扎，只是紧紧的搂抱住刘刚。

刘刚见秦伟彬不再反抗，于是悄悄把手从肥臀的位置慢慢摸向前面大腿根部。

「小刘！……不！……别这样，我怕！……」秦伟彬立刻按着刘刚的手不放。

「彬姐……别这样挡着，让人看到会说笑话的。」刘刚在她耳边说。

「小刘……你不要……冲动啊！……」秦伟彬虽然这么说，手却慢慢松开了。
秦伟彬的手一放，刘刚的手即刻摸到她前面的大腿上，接着慢慢沿着大腿的外侧
摸进内侧，眼看就快可以摸到禁区范围了，谁知道手再次被秦伟彬按住了。

「小刘……我们别这样了……我会受不了，我们回去吧，对不起！」秦伟彬
觉得脸发烧似的烫，边说边走出舞池。回到座位上，秦伟彬马上喝了一口酒。

「彬姐！对不起，我破坏了跳舞气氛，抱歉！」刘刚试探她是否生气。

「小刘，问题不在你身上，我不怪你，可是……」秦伟彬再次拿起酒杯。

「彬姐，可是什么呢？我知道你是……需要的。」刘刚抚摸她的手说，自己
也喝一口酒壮胆，他知道现在到了最重要一刻。

「可是……我是有夫之妇，我不能做对不起……」秦伟彬说。刘刚当然不会
就此气馁，心想：这女人早就看出我是为色而来，既然肯出来和我约会就餐、跳
舞，肯定是自己也很需要。

「彬姐，难道你对我真的没感觉？全是装出来骗我的？」刘刚装做很着急地
说。

「小刘，我也不是全骗你……只是……而且我年纪又比你大……」秦伟彬欲
言又止。

「彬姐，难道你对我不曾有过冲动吗？看着我！」刘刚捉住秦伟彬的玉手说。

「这……这……」秦伟彬一时无语，只是微微低着头。就在这时候，刘刚竟
然以速雷不及掩耳的动作，将手从秦伟彬裙子下伸进她的胯间一摸，内裤果然全
湿了。

「啊！」秦伟彬禁区被突袭，紧张得马上紧闭双腿且发出一声轻呼！刘刚也
太大胆了。虽然被刘刚这样粗暴的侵犯，秦伟彬却没觉得很反感、很抗拒，相反
还隐隐觉得很刺激。

「彬姐，你下面已经湿了呀！你敢说对我没感觉吗？你可以骗得了所有人，
但你可以骗到你自己吗？」刘刚激动地说：「为何你不敢再跨出一步，只要你肯
跨出一步，一切都变得美好，你这样抑压自己是很辛苦的，我替你感到心疼，你
知道吗？」刘刚装成伤感的说。

「好吧！小刘，老实告许你，我不否认对你动了情，甚至有所冲动，但我承
受不了偷汉这两个字，我也很辛苦，试问哪一位女子不想有男人疼，小刘，对不
起，我真的无法跨出，你说的这一步。」秦伟彬低着头说。

「那好！只要姐姐承认心里还有我，就够了！」刘刚说：「彬姐，你随我来，
我有份礼物要交给你！」

「小刘，什么礼物？你就不要再破费了。」秦伟彬好奇的问。

「彬姐，你看见礼物便会明白，不是很远，你跟我来。」刘刚说着，匆匆结
了帐。