---
title: 百妇谱[全本]
date: 2017-05-14 15:08:37
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-05-07)
《百妇谱》之豪妇（谱1）  

序

蜀地初春水汤汤，文君新寡归故乡。

老爸桌前宴宾客，闺女屏后选情郎。

王某酒醉诵歪诗，相如拨琴诉衷肠。

从此更有白头吟，终身相守好鸳鸯。

第一回 卓王孙闺房宴官吏，王吉善有意纳小妾  

蜀中少妇卓文君，聪慧而又博学；漂亮而又多才；豪爽而又泼辣，当然，在个人生活方面，放诞而又风流，据说非常喜欢喝酒，尤其善长痛饮，并且没有喝醉的纪录。怎奈自古红颜多苦命，新婚燕尔，郎君虽然不太中意，却也你恩我爱，抚鬓磨腮，唧唧我我，交颈痛饮，如鱼似水。不料没出十日，新郎官突然抱病于床，旋即便两腿一蹬，呜呼哀哉了！老婆婆本来就对这个爱喝酒的辣妹子有些成见，背地里曾经找瞎子掐算过，瞎子一口断定：此女不仅有着男人的性格特征，且生辰八字有克夫之嫌！这不，瞎子的预言果然应验了。安葬了暴死的儿子，望着新房内的小寡妇，老太婆恨得直跺小脚：这个小贱人，自从嫁过来那一天，便缠着我的儿子不放，怎么，你们不信？哼，这些事我是扒着门缝亲眼看见的，好个小妖精啊；好个不要脸的东西啊，你瞅她那个贱样儿，唉哟，我老太婆怎么好意思说出口啊，一个妇道人家，一点羞耻感也没有，那方面的要求是如此的强烈，搂住我的儿子就不撒手啊，嗷唷嗷唷叫得让人直发麻啊，小屁股扭得别提有多欢啦，小脚丫打鼓似的、劈哩啪啦地踢蹬着竹席子，哎唷我的妈哟，可寒碜死人了，这哪让人看得下眼啊。

三踢蹬，两踢蹬，小妖精终于吸尽了我儿子的精血，把我的宝贝儿子活生生的给累死了！啊，这不，她再也不踢蹬了，小屁股也不扭了，更不叫春了，活像是霜打的茄子……蔫了！

哼，一想到此，老太婆干瘪瘪的嘴巴猛一用力，嘎嘣一声咬碎了最后半颗门牙。老太太抹了抹嘴角的血水，正欲冲儿媳妇发威，转念又一想：自己一文不名，实在得罪不起亲家卓王孙，一位名声显赫的大富豪。没办法，老太婆叹了口气，只好将咬碎的门牙不声不响地吞进肚子里，然后，花言巧语地将卓文君劝回娘家去了。

文君回归娘家，身为大富豪的老爸……卓王孙亲自出迎，望着新寡的女儿，卓王孙的心里说不出是一种什么滋味，而有关女儿命硬克夫的闲言碎语，早在文君回归故乡之前，便随着冷嗖嗖的春风飘进了卓府，卷裹着枯枝败叶，满院子唏啦作响，颇似一群好嚼舌根的黄脸婆娘。

在众人的簇拥之下，新寡妇走进生养了自己、熟悉而又温暖的大宅院，款款来到离别仅仅半月的闺房前，手抚着门框，文君百感交集，小鼻子一酸，一串涩泪夺眶而出，老爸见状，迈步上前，悄声说道：“睹物念旧，女儿，如果想尽快忘记过去，你就换换环境，住到别的房间去吧！”

“不，我哪也不住，我就住在这里，这里才是我的小天地！”在老爸的面前，文君永远都是一个任性的、不成熟的女孩子，她抹了一把泪水，哗地推开闺房的大门，蓦地，一股呛人的异味扑面而来，小寡妇手捂着鼻子，一脸不悦地问老爸道：“爸爸，我的房间为何如此狼狈，这是怎么回事？”

“闺女，嗯，”仰仗着自己身为一方富甲，说一不二的卓王孙，在泼辣的女儿面前总是面带微笑，说起话来更是低声下气，在文君咄咄的目光逼视之下，卓大老爷吱吱唔唔起来：“这，这，……”

原来，文君出嫁以后，虽然富得流油，却又吝啬成性的卓王孙，认为女儿的闺房从此闲置起来多有浪费，为了让它继续发挥作用，很有经济头脑的大富豪索性将闺房改成了会客厅，原来的那个会客厅过于狭小，更是相当的简陋，与自己的身份很是不符，做贮藏室比较合适。女儿的闺房不仅宽敞明亮，并且装饰得斯文雅致，古色古香，很有文化韵味，用来接待客人不仅脸上有光，还能体现出自己很有文化素养，真是一举两得！如此一来，文君小姐的闺房、小世界、小天地便遭了殃。大家看看吧，书香味浓郁的闺房饱经烟熏火灼，墙壁上的字画挂满了油污，珍贵的书籍灰头土脸，宽敞的房间里弥漫着呛人的油渍味。小寡妇秀眉紧锁，老爸堆着笑脸解释道：“闺女，这，这，你，你出阁以后，这些房间都空闲起来了，我想，反正也是空闲着，不如用来招待客人，你也知道，你老爸没有多少钱，只是名声在外，客人又特多，几乎天天都有应酬，所以，把这房间弄得脏乱不堪，我看啊，你还是住到别处去吧，我这就让仆人给你收拾房间去！”

看见自己的小天地被老爸用来招待客人，践踏得面目全非，心痛之余，辣妹子又上来了任性劲，说什么也不肯入住他处，卓王孙无奈，只好命令仆人收拾房间，让女儿尽快歇息。

卓王孙指挥着仆人拾缀着女儿的闺房，在女儿的嘟哝声中，尽一切可能地使其恢复本来面目。管家悄然而至，附在老爷的耳畔嘀咕一番，大富豪立刻犯起愁来：我差点忘了，今天中午还有宴请，请柬昨天已经发出，上面明白无误地写着：在会客大厅聚餐！

无奈之下，卓王孙只好找女儿商量，文君很是开通，为了不让老爸为难，首肯预定好的宴会可以在自己的闺房内进行。届时，文君还是不肯离开自己的小天地，父女俩又是一番讨论，最后达成协议，在客厅的东侧，也就是寝室的门口，摆上一排屏风，遮挡住女儿的寝室，以方便文君回避之！

说干说干，老爸立刻安排仆人搬屏风去了，文君走进自己的寝室，拂去床单上淡淡的灰尘，孤零零的美少妇坐在冷冰冰的床铺上遥望窗外，老天爷不知犯了什么疯，数日以来始终阴沉着脸，看不见太阳的天空缭绕着令人无限感伤的暗灰色，这让新寡的辣妹子更加惆怅起来，窗外的景色是如此地凋零衰败，让人懊丧的冷风贴着墙皮嗷嗷地怪吼着，触景生情，美妇人不禁愁肠百结：唉，从此以后，这阴沉沉的天空，就是我即将开始的、枯燥无聊的生活啊！这阴阳怪气的风声，就是那街头巷尾、十里八村的无聊之人讲究我的闲言碎语，听来让人无比生厌，却又没有办法躲避他们！唉，这哪里是生活啊，这是活受罪！

“老爷，别客气，您喝啊！”

文君正默默地诅咒着即将开始的、仿佛没有尽头的枯燥生活，寝室外传来老爸向请人敬酒的话音，少妇转过身来，一排屏风豁然横在门口，透过薄薄的绢纱，客厅里晃动的人影模糊可见，不甘寂寞的文君步履轻盈地走出内室：老爸宴请的都是些什么客人啊？可否有尚未婚娶的美男子啊！此念即出，小寡妇浑身一颤，产生一种莫名的兴奋感，嗳哟我的妈呀，羞不羞啊！小寡妇面庞臊热，心中暗骂自己道：丈夫尸骨未寒，你就耐不住寂寞，想起男人来了，真没出息啊！

一股诱人的酒香飘逸而来，旋即又传来陌生男人客客套套的话语声，小寡妇终于无法抗拒地走出寝室，来到屏风前，手扒着纱绢，双眼热切地扫视着餐厅。

结交上层社会，巴结地方官吏，此乃平民出身的卓王孙最大的喜爱。平日里极尽节俭，处处精打细算，一枚铜板恨不得掰成两半花的老财主，一旦招待起达官显贵来却表现得出奇地大方。籍以炫耀自己的财富，以获得他人的承认，体现出自己的存在价值，从而使自己的虚荣心得到一点可怜的满足，除此之外还有一个目的：吃了我卓王孙的饭，喝了我大富豪的酒，在各个方面吗，就烦请诸位多多关照了，谢谢！

你看，为了讨得官员的欢心，卓王孙不仅置办了满桌的美味佳肴，又令仆人将窖藏十余年的美酒捣腾出来，只见以酿酒起家的卓王孙双手捧着酒罐，不无骄傲地在客人面前摇晃着：“老爷，这罐酒可是贮藏多年的老窖啊！”

“好酒，好酒，”老爸的对面坐着一位小官吏，也许是吃喝频繁，把个身材不高的小官吏吃得又胖又圆，坐在椅子上，活像是一只大肉球，又宽又阔的四方大脸油彩绽放，望着卓王孙手中的酒罐，小官吏笑嘻嘻地咧着油嘴。狡猾的，无论什么事情都喜欢耍点小手段的大富豪，总是在客人七分烂醉之后才肯捧出陈年老酒来，这不，卓王孙殷勤地斟上一杯老窖，胖官吏咕噜喝了一口，已经醉意朦朦的家伙虽然分辨不出酒味了，还是信口胡诌道：“好酒，好酒，真是好酒啊！”

卓家的酒果然名不虚传，好酒，好酒，哈哈哈，……哼，讨厌！望着胖官吏的丑态，文君转身回到内室，心中失望地嘀咕道：瞅他那副德行，大酒桶一个，太俗气了，太没层次了！老爸结交的怎么都是些俗不可耐的市井小人啊！在屏风后面的一番观察，走进寝室，文君得出这样的结论：简直烦死人了，几杯骚酒下肚，便飘飘然了，做个芝麻粒大的小官，就神气十足的腆胸鼓肚，活脱脱一副小人得志的庸俗嘴脸。

餐厅里再次喧嚣起来，继尔传来咯咯吧吧的诵诗声，文君侧耳目听聆：哇，我实在无法忍受了，这都是些什么啊！方才那位税收小官，酒酣之际，便忘记了自己的半斤八两，一边打着酒嗝，一边晃着半肚子的墨水，就在餐座之上，咧着大嘴巴，不知天高厚地之乎者也起来。

“错了，错了，”听着跑韵的诗词，心直口快的辣妹子再也奈按不住，呼地从屏风后面窜将而出，健步走到餐桌前，当着其它人的面，毫不客气地数落起小官吏来：“别念了，出韵了，你的诗出韵了！丢死人喽！”

“呵呵，”餐桌上响起一片唏嘘声，小官吏尴尬万分，油亮的额头唰地渗出滚滚的热汗：“哦，是么，不好意思，我喝多了，……”小官吏傻呆呆地望着美少妇，听着众人的唏嘘声，半晌也下不来台。老爸见状，立刻冲文君沉下脸来：“闺女，休得无理，他是本县的税收官……王吉善老爷，还不快给客人施礼，唉，”然后，卓王孙又转向无地自容的小官吏：“小女自幼任性，都怨老夫平时管束不严，多有冒犯之处，还请老爷原谅！”

“没，没关系！”王吉善摆摆手，被酒精烧灼的红通通的双眼直勾勾地盯着卓文君：哇，真没想到，老财迷还有如此漂亮的女儿啊！粉嫩嫩的脸蛋，缭人的小嘴，……，多么姣好的容貌啊；哦，好迷人的身段啊；哟，好丰满的身子骨啊；……

“哼，”看见醉熏熏的小官吏用异样的目光注视着自己，小寡妇冷淡地哼了一声，转身溜到屏风后面，看见小美人懒得搭理自己，王官吏转向卓王孙：“你真幸福啊，你的女儿不仅通晓文理，长得也是相当的出众啊，真是才貌双全的美女啊！本人斗胆问一句，你的女儿可否许配人家？”

“唉，我幸福个啥啊！”卓王孙闻言，苦涩着老脸，向王官吏道出了女儿短命的婚姻史，王官吏听罢，登时喜上眉梢：哦，原来是个小寡妇啊，嘿嘿，王官吏心中暗喜，认为机会来了，他将红通通的醉眼移向卓王孙，背着其它食客，转弯抹角地向大富豪流露出想纳文君为妾的想法。

“哦，这，这，让我想一想！”卓王孙迟疑起来：让我的女儿给他做妾，我倒没什么意见，反正女儿已经不是处女了，再想找象样的人家，相当困难了！不过，老财主还是有些不情愿，认为王吉善的官职太小。

卓王孙的心思，休想逃过王吉善的眼睛，混迹社会多年，这点眼光再没有，那真是十足的大酒桶了，不待老财迷再开口，王吉善惋转地向卓王孙透露：自己已经接到调令，秋后将升为县令了：“呶，”空口无凭，说着，小官吏从怀里掏出一纸文书，这些日子以来，王吉善无论到何处赴宴，烂醉之后便将这张纸掏出来大肆炫耀一番。看见王吉善铺展在餐桌上的文书，卓王孙大喜，不假思索地就应承下来，将新寡的闺女转嫁给王某做小妾，卓王孙当然有自己的盘算：与官府结了亲，从此以后，在商业经营上便受得到更多的关照。

送走了客人，当卓王孙将此想法告诉文君后，小寡妇气得一蹦老高，又上来了泼辣劲，任凭父亲如何劝说，死也不肯给人做小老婆，卓王孙无奈：“怎么，父亲的话也不听了，唉，都怨我，把你惯坏了，王吉善哪点配不上你啊，人家秋后就升为县官了，享受皇家奉禄，并且，据我了解，他家祖上还有大片的田产。”

而你呢，已经是嫁过人的寡妇了，可是人家王吉善不在乎这些，更不在乎你命硬，一门心思愿意纳你，能够找到这样的人家，你已经烧高香了，可是你还不满足，还挑肥拣瘦的，一个嫁过人的寡妇，还想找处男啊！


[ 此貼被武当山在2014-05-06 21:22重新編輯 ]