---
title: 百花仙子(全文完)
date: 2017-05-14 15:20:34
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-12-14)
01 百花仙子
九霄云外，云雾缭绕，仙乐飘飘，舞姿绰约……彩云两侧各有八位仙女，明艳秀媚，俏美动人，花朵缤纷……百花彩云中有一仙子，香裙散发，裸着洁白如玉，纤巧秀美的双足，曼妙而舞，仙子肤色好白，有如一块温润的美玉，没有一点瑕疵，又象清澈的泉水，清新而不沾半点凡尘。
她属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一处不是美，无一处不动人心魄，但那出尘的气质让你觉得这女子，只应天界有，若飘落人间，只是诸般幻影，凡尘俗子，轻易不敢越雷池半步。
仙女轻纱薄袖，有如若蝶翼，动作时而柔缓轻逸，如蝴蝶采花，时而急旋迅舞，如飞鸟投林。随着她美丽的香舞，莲花儿、牡丹花儿、菊花儿、梅花儿、桃花儿、百花儿向四面八方散播。
她的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，在花舞中每一下动作充满动人的韵律，她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高举，每一下舞动都画出优美而迷人的弧线。
最为诱人是在旋舞之时，随着那薄如蝉翼的纱裙扬起，那露出的一双掂起的裸足，纤美雪白，浑然天成，点动着一个个梦幻的音符……在百花丛中翩翩而舞的白衣仙子犹如一只美丽的彩蝶……
只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。
她全身白色天衣水裙如雪，如云秀发上披着一白薄纱飘舞，左手莲花，右手拂尘，正是美冠三界的东方之百花仙子——花观音！！
南天宫主阿弥陀佛和皇后白莲圣母共有三爱女，皆美冠三界：
大公主——圣观音——美冠佛界——南海菩萨——大慈悲法力无边——居南海普陀山；
二公主——花观音——香魁神界——蓬莱花神——白莲花香扬无限——居蓬莱百花洞；
三公主——玉观音——艳绝仙界——瀛洲玉佛——真善美香艳绝顶——居瀛洲玉莲洞！
（天界仙山——普陀、蓬莱、瀛洲……等共有三十六洞天、七十二福地！）
花观音是天上最香美、舞跳得最好也最美丽的仙姬美神，初入天庭仙宫，在众多神仙美女中却脱颖而出，最得嫡系皇兄——玉皇大帝的宠爱暗恋！
荣封为百花仙子！！！永驻蓬莱仙山——百花洞！总司天下名花，即群芳之主！
更是玉帝之五皇弟弟——小皇子的梦中小情人噢！！
（此处天宫各神仙辈份事件——详情请见以后的邪作——东方艳史观音传）
百花竟飘舞……
这时，花观音的天女散花舞已经到了最高潮，那轻盈美妙的身姿，张开一双玉臂，宽而长幅的云袖展开，如蝴蝶的双翼，随着身体的旋转而舞，开始的旋转舒缓而柔美。
渐渐地，随着花儿，旋转开始加速，她的身体越旋越急，而随着身体旋转的加速，她拖曳的纱裙也飘旋而起，越旋越高，而那旋起的裙下，开始是小巧洁白的足腕，然后是修美匀称的小腿，到煞是好看的膝部，慢慢地裸露出来，最后，甚至那白皙晶莹的大腿也若隐若现，百花竟香、花神绝艳……如果您若在场，定怦然心动！！
而花观音的双手，随着舞蹈，越举越高，纤美的双臂，耀眼地雪白，纤手做着美妙的动作，让人目不暇接，最后合而为一，整个身体难以置信地舞动着，急旋着，羽翼般的舞裙也飘旋得让人眼花缭乱。
百花散播人世间！！
足足半炷香的功夫，百花仙子花观音的绝妙身姿也立时凝止不动，飘起的水袖香裙缓缓落下花云间、百花儿八方飘舞……
啊！
那人间出啦什么事儿？
此刻人间正在改朝换代，清兵入关，一路烧杀抢掠，锦绣河山，惨遭浩劫！
纷繁离乱的战争，使多少人家破亲亡，多少人流离失所，更有多少良家女子沦落风尘江湖！
大明公主们就是在明末混战中，成为清军竟夺的尤物！！
1644年，闯王李自成攻陷明都，清兵在吴三桂的引导下乘虚入关！！
皇帝悬吊自尽！！
宫廷极乱！！
公主们多数惨遭贼兵大轮奸！！
花观音拨开云雾窥见人间，千军万马大混乱，美丽公主竟遭辱！！
啊！！
百花仙女急命众仙女在云天中四处散花！自己才好去人间救人！！便轻纱薄袖若蝶翼起舞，随着那薄如蝉翼的纱裙扬起，仙女飘落下凡来！！
百花仙子飘落人间，轻摇玉体，好个美丽的白莲观音下凡尘！！
“跟我来！！”
花观音挥动拂尘，梦幻般闪进乱军群中！！乱兵们见不得美女，此刻全涌上来，都想活捉大美人玩个痛快！！但又哪里是她的对手！！
风云变幻！！
花观音百花飘散醉乱兵，彩云飘浮护送太子和九公主等大明兵团飞驰驾向南方，在福建登基自称南明王！！
百花仙子衣裙飞扬腾云驾雾上天去，只留得百花阵阵香！！！


[ 此貼被夏沫花谢在2013-12-13 22:05重新編輯 ]