---
title: 百花美洞
date: 2017-05-14 13:20:05
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
  有一天，胭脂小姐在家中看报纸找工作，在报纸上，发现了有一家「百花美
美容理发厅」在招生，训练美容理发师和美容师。

于是，她化了个艳妆穿上了外套，拿了报纸就出去了。严冬已近尾声，春的
气息逐寒而至，给人们一种新的感触。

胭脂小姐坐在出租车上，将车窗转下，看着街上穿梭的行人。

虽然不是什么假日，但是在公司往来的行人，依然显得格外热闹，好象又是
忙着迎接春节的来临。车子经过一段的交通阻塞后，转入了另一条街上。这里离
人多的闹区不远，但是却很宁静。

胭脂小姐注意快到街角处，马上叫了停车。因为她已经看到了「百花美美容
理发厅」的招牌竖立在前面。
（待续）

「百花美」是一间双店面的豪华观光美容理发厅。那特创一格的装潢，看去
就如一般高级住宅，似乎没有两样。它的外表不会给人有一种俗气低级的感觉。

店面四周全是落地铝门窗，垂着浅黄色的布帘，看来令人十分舒服。

在门口转弯处，亦摆着几盆大的竹树盆景。

在四周林立的高级大厦中，如果不注意，那一块闪闪的大招牌，根本感觉不
到它是观光美容理发厅。

胭脂小姐习惯性地整理她的头发，走到门口。她看到了那一张招生训练美容
理发师的红纸。

于是，胭脂小姐朝大门走去，那一扇咖啡色的自动门左右伸开，随着胭脂小
姐走了进去，而关上了。

一个穿著西装的男子走了过来，问道：「小姐，你是来…………找人的吗？」

胭脂小姐有一点害羞地回答：「啊！不是，不是，我是来学美容理发的。」

那男人看着胭脂小姐的脸微笑着，内心想：「竟然有如此上等货色的女人，
来学美容理发，真是奇怪极了。」

那男人的内心不仅起了一个疑问，说：「好吧！那从明天起你就开始来学吧。」

「谢谢！谢谢！哦！我忘了请问您是………」

「我是这里的经理，我姓冯。」

「原来是冯经理，失敬！失敬。」

「那里，现在你可以跟我去量一量你的制服吗？」

「可以，可以，当然可以。」

胭脂小姐随着冯经理走到房间里去。

他们走进房子尾端的一个房间里去。

这是一间办公室，到了房间中，冯经理拿了一条皮尺过来，说：「对了，小
姐，我忘了请教你芳名？」

「我叫胭脂小姐。」

「那我以后，还是叫你胭脂小姐好了。」

「嗯！」

「胭脂小姐，你把外套脱掉，我帮你量一量衣服的尺寸。」

胭脂小姐今天穿著紧身的毛衣套装，套装是金黄色的，一闪一闪。

她温驯地伸手解开外套的衣扣，轻轻地把外套脱掉了。

胭脂小姐解衣的动作，展露出来一个会令所有男人喷血的曲线。

由于解衣伸直了双手，浑圆的乳房也就自然而然的挺了出来，从衣襟中，好
象要冲出来的两颗乳球，坚挺硬实得顶住胭脂小姐白色的衬衫。

冯经理隐隐约约中，似乎可以看见乳房因过度挤压而出现的乳沟，甚至已经
可以看见透在白衬衫里奶罩的蕾丝边。

「有三十七吧！」冯经理暗忖着，眼光开始想象着整个乳房赤裸裸的模样！

「那应该是那样浑圆而坚挺吧！」一想到这里，冯经理全身的毛细孔不禁剧
烈的扩张着。　　他的两眼顺势往下看去，腰部以下更是迷人，因为胭脂小姐的
两腿并拢，上半身往上牵动，在这种动作下，自然拱起了臀部的曲线，两片浑圆
微翘的臀瓣，紧紧包裹在金黄色的窄裙里，更显得丰腴诱人。

由于窄裙紧贴着丰臀，胭脂小姐所穿的内裤就像浮雕一样，若有若无地显现
一个三角的区域，而线条的交会处便是令男人疯狂的方寸之地，那是男人肉棒进
出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。

冯经理两眼紧紧盯着胭脂小姐的双腿之间，他的头皮发麻，一种从心里扩散
到全身的酥痒，像火一样的蔓延着，他感到一种热气涌至胯间。

胭脂小姐微微她笑着，道：「经理，你可以量了！」

冯经理被胭脂小姐吓了一跳，道：「哦！哦！我差一点忘了。」

经理慌乱地用皮尺量量胭脂小姐的胸围，说：「三十七寸！」

胭脂小姐吃惊着，道：「不会吧！我记得是三十六的。」

经理只好强压下心中的那股火焰，用皮尺再量一次，随着皮尺在乳房上磨擦
着，道：「唉呀！对不起，我错了，是三十六才对。」

他又用皮尺量了腰，道：「二十四寸！」

然后，他量胭脂小姐微翘的嫩臀，道：「三十六，唉呀！真是标准的世界小
姐的身材。」　　「谢谢！经理夸奖。」

冯经理一直看偷偷着胭脂小姐浑圆的丰臀，若隐若现的显在窄裙外面形状的
内裤，道：「你等一下，我马上把制服拿来，让你试穿。」

经理从衣柜中，拿了一件紧身，蛋黄色的紧身制服来，递给胭脂小姐，说：
「来，你试穿一下。」

胭脂小姐接了过来，看了看四周，看见墙边有一个屏风，于是走了过去。

当胭脂小姐把衣服脱下时，身上只穿著奶罩和蕾丝镶边的内裤而已。她并没
有注意到墙边有一个很大的落地穿衣镜。

冯经理从镜子的反射中，看到了胭脂小姐半裸的胴体。

她的胴体竟是那么迷人，浑圆高挺的乳房被包在奶罩下，阴户虽然不能直视，
但是蕾丝的内裤半透明地，可看出阴户大概的形状。

顿时，冯经理全身原本已经被激起的性欲，更如电流般地被传送到身体每一
个部份。

胭脂小姐从屏风后面走了出来。胭脂小姐看起来身材更修长、更迷人，经理
目楞口呆，道着：「好！好！很好。」

冯经理去鞋柜中，拿了一双较高的高跟鞋，说：「来，我帮你换上。」

胭脂小姐已经略知一、二，他的意思了。她走到办公桌旁，然后坐了上去。

冯经理蹲了下来，轻抬胭脂小姐一只修长的粉腿，帮她穿上高跟鞋。眼神流
转间，一抬眼，便瞧见圆圆的膝顶后所延伸的大腿，以及深没在裙摆里的黑暗，
他感觉心中好象被火烧过。　　当冯经理穿好一只鞋，胭脂小姐交叉起了双腿，
让冯经理为她穿上另一只高根鞋，而就在双腿互换的一瞬间，冯经理的心中狂跳，
那件蕾丝的内裤，紧紧套在胭脂小姐两腿的根部，微微隆起的部份，有一小片的
阴影，清楚地划出了唇形，虽然只有一瞬间，但是冯经理也瞧的够清楚，够他意
乱情迷了。

「冯经理，你怎么了？」

冯经理欲火高张，几乎要扑上去了，突然被胭脂小姐这么一喊，神智一清，
暗道：反正这块香肉是逃不过他的掌心的，不用急于一时反而坏了好事！

于是冯经理将胭脂小姐的腿放下，把一切注意的事情交待完，然后要胭脂小
姐就先回去休息，准备明天一大早化好妆来上班。

第二天，胭脂小姐一早就涂脂抹粉浓妆艳抹，很快地把自己装扮好了，便来
上班了。

胭脂小姐坐下再补妆，正在扑香粉涂口红。这时，冯经理便过来找她，道：
「胭脂小姐，我先教你一些按摩技巧，你跟我来。」

冯经理把胭脂小姐带到单独的一个房间里，然后把门关了起来。房间里只有
一张平躺的椅子，里面的灯光也暗暗地，就像夜总会一样。

「胭脂小姐小姐，我先教你跟别人按摩的技巧。」

胭脂小姐穿著那紧身的衣服，清清楚楚地显现出那迷人的曲线。因为她穿了
高跟鞋，走起路来臀部也左右扭摆，使得冯经理频频心动。

「来，你先躺下，我先教你按摩。」

胭脂小姐一心一意要学经验，她的脑海中，大概可以了解经理的意思。

冯经理一副假正经，但是掩盖不了他那一对色眯眯的眼睛。

于是，胭脂小姐平躺了上去。这是一张按摩椅，就如同弹簧床一般地舒服。

冯经理的双手握着胭脂小姐的手臂，故意碰到胭脂小姐的胸部。

胭脂小姐也对着冯经埋一板一眼，丝毫不作矜持的掩饰，也没有一点忸怩作
态。

经理的手轻轻地磨擦胭脂小姐的脸部，然后又轻轻地在她脸上指压一番。

经理说道，又做着：「你要叫客人放松筋骨，这样才会舒服，你看………你
试一试………」

冯经理用手揪了揪胭脂小姐的肩部，道：「你看，到现在你的肩部，还是没
放松。」

然后，经理轻轻地从头开始慢慢地，柔柔地捏捏拿拿胭脂小姐的手臂。按着，
他就把手移到胭脂小姐的大腿上轻悠慢捏。使得胭脂小姐的小腹一阵抽动，虽然，
灯光很暗，可是经理还是感觉出来了。

有时候，抓到胭脂小姐的敏感处，他故意揉捏一番，使得胭脂小姐好不自在。
他把胭脂小姐的大腿抬起来抽动着。胭脂小姐开始觉得全身发痒不太舒服。

突然，冯经理摸着胭脂小姐的臀部双侧。胭脂小姐不知不觉地闪躲了一下。

冯经理连忙说道：「你要帮客人翻身。」

胭脂小姐赶快自己翻了过去，她感觉到冯经理的双手还在那个地方，她内心
说：「色鬼，你想摸我的那个地方呀！」

冯经理又开始在胭脂小姐的背部拍打着。

每当按摩到正背后，他故意用手在后面用力压着，然后，拉开奶罩，在胭脂
小姐的奶子上涂了雪白的美容膏，然后挤压、擦弄着，一连做了十几下。使得胭
脂小姐乳房涨得发痛，又发酸痒。冯经理现在也不解释了，一直随他自己的心意
做着按摩。

当冯经理双手压在胭脂小姐的丰臀上时，他不但用力压着，还磨擦着。弄得
胭脂小姐的阴户在椅子上磨擦得发热了，这就跟用手在磨擦她的阴户一样。冯经
理还用双手伸到胭脂小姐的臀沟中，用力向外两边拨着。

胭脂小姐的直觉反应，要把双腿夹紧，可是她怕经理有机可趁，所以就不理
他了。

冯经理觉得很奇怪，为什么胭脂小姐她没有反应，他内心猜想：「是性冷感？
还是一个滥货？为什么她没有一点反应呢？」使得冯经理格外疑惑不解。

他在那里挤、压、捏了一番，然后，他叫：「胭脂小姐，你可以翻过来了。」

胭脂小姐自己翻了过来，冯经理在胭脂小姐脸上扑了点香粉，又吻了一下胭
脂小姐的脸蛋，「胭脂小姐，如果客人高兴，你应该吻一下人家，可以在客人脸
上印点口红。」冯经理又和胭脂小姐接吻，并把舌头插进胭脂小姐嘴里，这回，
倒是冯经理满脸满嘴口红了。他在那里接吻了一番，就开始把胭脂小姐的双腿扳
开，用手在她的阴户上喷香水，再涂美容膏，然后磨擦她的阴户。然后，他说：
「胭脂小姐，你应该按摸这里，使客人硬梆梆的得到快感，如果客人泻精更好，
他舒服对你有好处。」这时冯经理真正是硬梆梆的了。

冯经理脱去胭脂小姐的内库，「胭脂小姐，你应该搽干净泄出的精液。」

冯经理去拿热呼呼的毛巾来，他把喷过香水的热毛巾敷在胭脂小姐的脸上擦
着，说：「今天我把所有的都教你了，你可以下来了。」

冯经理朝门走了过去，又回头说：「以后就看你自己的罗？」

「是！经理。」

胭脂小姐从按摩椅上下来，弄弄头发，拉起自己的裙摆，右手摸了摸自己的
阴户，发现湿了一大片的。胭脂小姐赶紧穿好内库放下裙摆，也略为地把裙子拉
正，然后扑香粉、搽脂粉涂口红补了妆，走出去。

一连过了几天，冯经理只叫胭脂小姐站在一旁看着，不敢叫她去接待客人，
这是一个新手经常遇到的事。

胭脂小姐是一个刚来的人，她还不太了解附近的环境周围。她只知道她们店
里有一间地下室，不过从来不晓得地下室里面在干什么。

她们姊妹们也不互相提起，使得胭脂小姐十分好奇，又怀疑地一直想接近地
下室，一看究竟地下室内到底在干什么，有什么秘密不成。

有一天，胭脂小姐实在忍不住了，偷偷地跑去问洗头妹阿芬，说：「我……
……我想请问您一下，地下室在干什么的？」

洗头妹阿芬看了胭脂小姐一眼，说：「你问这个干什么？」

「我…………我只是好奇…………」她不太好意思问。

「好奇？什么不好奇，怎么对这个东西好奇？」

「到底是什么东西？你快告诉我呀？」胭脂小姐抓着洗头妹阿芬的手腕，急
忙问道。

阿芬仔细地打量了胭脂小姐的上下一番，不太高兴地说道：「你还没啦！因
为你是刚来的啦！就凭你的样子，很快就会轮到你的啦！」

洗头妹阿芬生气地把胭脂小姐的手甩掉，就离去了。留下的是胭脂小姐一个
独自的人和无数个疑问。

每当夕阳西下夜幕低垂的时候。街头巷尾，灯火辉煌，撩人眼目。路上行人，
似潮人一般，由四面八方，汹涌出入，相映成趣。

这个时候的「百花美美容理发厅」，生意非常兴隆。客人仍是络绎不绝，生
意客人之多，真是无法数得出来。

胭脂小姐预先就知道，今天晚上冯经理出去喝喜酒去了，晚上不会回来。

于是，胭脂小姐萌生好奇之心，准备偷偷地到地下室一探究竟。她终于趁人
不注意时，溜进了地下室。地下室内装璜得像皇宫一样，里面隔成了不少的小房
间。

于是，胭脂小姐随便找了一个房间钻了进去，她没有想到钻进去的，居然是
监视室。

在监视室内全部都是落地的透明玻璃镜，从外面看里面什么也没有。

可是，从里面看向外面是一目了然，无可掩盖遮避的地方。

可能是值班的人员去吃饭了，或者是出去了，再不然就是摸鱼。

监视室中连一个人影也没看见。

胭脂小姐慢慢地了解了，当然，进出此地的客人，十之八九，都不是来美容
理发或按摩的。他们都是醉翁之意不在酒的。抱着花大笔钞票，来享受美人拂面
的滋味。

更有一些客人，根本就是不到楼上的「百花美美容理发厅」美容理发的。他
们想借着美容理发的名义，来接近香艳淫荡的脂粉美女的。

如果能挑选她们其中的香艳淫荡美女，也就等于涉足了风月场所一般。假如
他们能和淫荡美女，享受一下，可说是人生难得一遇的疯狂刺激。

突然，胭脂小姐看见隔壁的房间中，有一个浓妆艳抹的淫荡美女引导着一个
男人进入。胭脂小姐惊奇发现，这个男人就是我。我们坐下，没过多久，又来了
一个美女向刚才那个淫荡美女打了招呼。