---
title: [Rep]盗花太岁（1-25章更新完）
date: 2017-05-14 15:12:00
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-03-20)
《盗花太岁》第一章：「翩翩只为一飞舞，风芳佳情只赠君。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「今天晚上绝对要把守好，绝对不能让盗花太岁的魔掌伸到我们「桐英派」

来。」「桐英派」的掌门师兄刘全定指挥门下的弟子把守着「恋花楼」的四
周。

只见在「恋花楼」四周的弟子，一个个瞪大着眼睛，屏气凝神的注视着四面
八方，深怕一个不注意就让盗花太岁进入了「恋花楼」。

「这盗花太岁会不会太狂妄了一点？昨天他想要在「天香阁」里面对「四大
才女」中的「玉肤纤腰」应枫彩施暴，差点就被应还元给抓住，怎么也不避避风
头，今天就到我们「桐英派」来了？」几名比较资深的弟子站在刘全定的身旁，
讨论着盗花太岁的事情。

「哼！只要他敢来，我保准他变成是阉花太岁，看他以后还拿什么东西去盗
花！」刘全定看来非常痛恨着这盗花太岁。

「大师兄千万不能小看他，需知道「天香阁」里面的佈置说成是铜墙铁壁也
不为过，但是还是让盗花太岁给潜了进去，如果不是「天香阁主」应还元感到事
有差异的话，应枫彩早就落了他的魔掌了。」

「不过应枫彩怎说也是武林中的「四大才女」，怎么说也不应该怎么简单就
落了盗花太岁的手里，这事显得有点奇怪？」刘全定也疑惑了起来。

「听说这盗花太岁继承了「花魔门」中最为纵欲的「天精魔道」，对於女生
有一种特别的吸引力，而且听说可以就着跟女生欢好来增强自身的修为，只看他
这几个月恶名大噪，从寻常妇女到现在连「武林才女」都敢公然出言要来採花，
就知道他的魔功每天都在进步当中。」

「嗯！好了，不要在多说了，免得等一下盗花太岁趁着我们在谈话的时刻，
趁虚而入。」刘全定停止了谈论，开始巡视起「恋花楼」来了。

这盗花太岁乃当今武林中最为出名的一名採花大盗，今天他竟然发信给「桐
英派」，表示今天晚上他要来夺走也是「四大才女」之一的「翩翩飞舞」水风芳
的初夜，让整个「桐英派」动员了起来，誓言要活抓盗花太岁，并且生阉了他。

就在这时，一名身穿蓝衣的年轻男子正站在「恋花楼」的最上方，看着下方
的人群。

「唉！这群草包这么简单就想抓我，我在这边站这么久了还没有人发觉，真
是不好玩！」从夜晚稀微的月光下，可以看得出这名男子长得是英挺非凡，相貌
俊俏。

一副浓眉大眼让他显得很有男子气概，配合刀削般的脸庞，挺伟的鼻子，和
充满自信的神情，看来这人就是当今恶名最盛的盗花太岁了。

「看来今天这朵鲜花怕是躲不过我的魔掌了。」盗花太岁看着底下对他视而
不见的桐英弟子，歉然一笑后，右脚尖运气一踏，只见身形如鬼魅一般，纵身飘
入了「恋花楼」，却没有一个人能够发觉。

「恋花楼」里面并不大，只有一间房间，也就是「翩翩飞舞」水风芳所居住
的地方。不知道是不是因为盗花太岁的影响，只见如此黑沉的夜里，「恋花楼」

里面竟还是万盏烛光，一根也没有熄灭。

盗花太岁看着这情景，不可思议的说道：「看来这「桐英派」不指美人儿闻
名，连财富都可富甲天下了，这么的奢侈，看来等一下我可以顺便带点生活费走
了。」

盗花太岁看着眼前的木门，说道：「看来应该是这里了。」便推门而入。

里面之人看到有人竟无声无息的进到房间里，惊讶的抽出了长剑，注视着是
什么人进来。

盗花太岁一推开木门，马上看到一名黑发垂肩、带点倦意的美女。在房里多
盏烛光的照射下，让她增多了一分神秘感，一身轻薄的衣裳，隐约可见玉颈、酥
胸，让盗花太岁看得是目不转睛，真恨没有多生两颗眼珠。而且那美女一副惊魂
未定的模样，更是为她的美貌增添了一分光彩。

原来这就是「翩翩飞舞」水风芳的动人模样。

就盗花太岁还没还神之前，水风芳早已先进一步的纵到他身旁，伸长了长剑
怒视着盗花太岁问道：「你是谁？」

盗花太岁直到这刻被长剑抵住了胸前，才收起一双色瞇瞇的眼睛，友善的笑
道：「水小姐请不要冲动，我就是你们今天要抓的盗花太岁！」这盗花太岁竟没
有任何隐藏，直接就说出自己的身份。

「你是盗花太岁？」水风芳不确定的问道。

盗花太岁点点头。

「难道你不怕我的长剑穿胸而过吗？」水风芳转了一下剑尖，示意他随时可
以将他盗花太岁刺死。

「怎么会不怕呢？」盗花太岁有点失笑得说道。

「那你还赶来？」水风芳不知怎么似的，竟对这盗花太岁升起了兴趣，跟他
谈论了下去。

她哪知道这是因为盗花太岁在一进门之后，就对她施展了「天精魔道」，虽
然没有任何的迹象，但这「天精魔道」这一点一滴的在激起水风芳心里最原始的
情欲，也因此她才会渐渐的根着盗花太岁谈论了下去。

「为什么不敢来呢？我又不是来做什么坏事，我也相信水小姐不会这么不分
青红皂白的将我给杀了！」这盗花太岁虽然看起来像不在意任何事情，但每一句
话、每个举动都是拿着生命当赌注，他赌的就是水风芳这个名门之女绝不会闷不
吭声的杀了自己的。

「不是做什么坏事！」水风芳失声的道：「难道你认为随便坏了女孩子的清
白是一件好事吗？」

「水小姐这句话需修整一下了，我从来没有随便坏过女孩子的清白，完全都
是那些女生主动的！」盗花太岁大言不惭的说道。

「你敢说你从来没有强迫过任何女孩子吗？」水风芳看来对盗花太岁的辩解
感到非常的讶异。

「当然了，你可听过有哪个女孩子出面说过我坏了她的清白吗？这完全是武
林中人加油添醋的说法。」盗花太岁一副正经的样子，让水风芳的信心开始动摇
了起来。

「说不定是被你所威胁。」水风芳又问了一句。

「这是你们不知道我「天精魔道」的精髓，如果不是你情我愿的话，那我的
「天精魔道」不但不会进步，还会不断的衰退，甚至害死我自己，你想我会这么
做吗？」盗花太岁苦笑的说着。

水风芳虽然明白盗花太岁的话不一定正确，但是不知怎么缘故，心中竟会相
信他的话。

盗花太岁张开了双手，表示手无寸铁的道：「我身上没有任何的武器，我看
我们也别这样说话，不如坐在桌上好好畅谈一番吧。如果你真的讨厌我的话，那
我马上走。」

水风芳听到他要走的话，芳心境升起一股不舍之情，似乎不愿他这么离去，
但又不能表现得太露骨，只好放下手中的长剑道：「不要以为我已经相信你了，
人家只是想好好的审问你。」又转头指道：「你就坐那儿吧！」

盗花太岁潇洒的晃动着自己的头发，表示他不在意，随即走向水风芳所指定
的地方，坐了下来。

水风芳想到盗花太岁从一进来到现在所表现的动作、谈论都不向一个採花贼
应有的行为，而且他刚刚潇洒的动作更是深深震动着她的心扉，从来没有一个男
生能够给她这种感触，在这种複杂心情之下，她也随着盗花太岁坐了下来。

盗花太岁看着水风芳的动作，发觉她的一举一动都是那么的高贵、那么的优
雅，赞叹的道：「水姑娘的风姿怕这武林只有枫彩才足比拟，真是上天完美的杰
作。」

水风芳本来很讨厌听男生这么说自己，她认为自己的美丽是不该被那么自己
看不上眼的男生放在嘴上谈论，但是这一刻她却很喜欢听盗花太岁的情话，真希
望他能一直说下去，但还保有三分清醒的她，问着道：「枫彩？！你昨天不是差
点被她抓住，看来你跟她的关系很好喔。」这句话竟然带着一点点的醋意，就连
水风芳也不知道她为什么要吃醋。

「昨天其实是枫彩自己邀我到「天香阁」的。」盗花太岁这么轻描淡写的一
句话，却让水风芳有着不可思议的感觉，只见她张大眼睛，瞪视着盗花太岁，失
声道：「什么！昨天是应枫彩要你去的？那不是名副其实的「引狼入室」吗？」

盗花太岁听到「引狼入室」这话，摇着头苦笑了起来，叹道：「唉！看来我
的名声真是坏到不能再坏了。」

水风芳看到他这种样子，不自觉的笑了开来，那么小女生娇笑的神情，让盗
花太岁呆了起来。

不过水风芳知道自己失态了，马上收起了笑脸，不带情感的问他道：「那你
今天为什么会到这边来呢？」

「你笑的时候真好看，不过现在的模样也很好看，像是两个完全不同的人，
但神情都是那么吸引人！」盗花太岁不理水风芳的问题，说出自己心中的感想。

「不准你对我说这么轻薄话。」不知道是不是因为盗花太岁的「天精魔道」

被水风芳影响而威力有所衰减，水风芳竟硬起了心肠，说出这一句话。

「唉！你就跟枫彩一样，都是我魔道的剋星，看到你们两个我的魔道就不禁
的一直衰退，就看你的模样就可知道。」盗花太岁感叹的说着。

这时候满脸愁容的盗花太岁反而比刚刚充满自信的神情更吸引着水风芳，只
听她歉然说道：「对不起，我一定是引起你的痛处了，看你变得那么的忧伤。」

盗花太岁摇摇头，说道：「没有关系。」顿了一下，又说道：「其实我今天
会来是因为枫彩的缘故，她要我来看看这个能跟她齐名的「翩翩风舞」是何等人
物，竟然能跟她并称「四大才女」。」

「那你是不是很失望呢？」水风芳，眨着眼俏皮的说道。

盗花太岁开怀了笑了起来，因为他知道他终於开始引出水风芳的情欲了，只
听她道：「如果连你都称不上「四大才女」的话，那还有谁能上榜呢？」

忽然间「恋花楼」传出了阵阵的脚步声，引起了盗花太岁的戒心，只见他起
身道：「看来你那么宝贝师兄要进来看你，我想我应该走了。」

「你要走了？」水风芳的脸上的那股失落感，谁都看来出来他不想盗花太岁
就这么走了。

「不走也不行，难道你想看我被阉吗？」盗花太岁苦着脸说道。

「那你不要採花了吗？」水风芳竟然脸红的说出这么一句露骨的话来，可见
「天精魔道」对她影响多深。

盗花太岁「哈哈」一笑，将水风芳拥入的怀里，狠狠的从她红润的双唇吻了
下去。

这一下来得太突然了，不要说水风芳根本没有戒备，就算有戒心也很难躲得
过。更何况，这一刻的水风芳受到了「天精魔道」的影响，根本不想防备，只想
盗花太岁就这么採了她这么一朵娇艳的花蕊，只见她也吐出了香舌，热情的迎奉
着。

盗花太岁的手也没闲着，一手搂着她的背，慢慢的抚摸着她的双臀，另一手
从她的领口伸了进去，摸着她高挺的双峰，感受着水风芳春情氾滥的娇态。

随着这阵阵的脚步声越来越逼近，盗花太岁也不敢再迟疑，只看他将手从水
风芳的怀里抽了出来，还顺便拿出了一个玉佩，说道：「这玉佩就算是这次被我
盗走的东西了，下一次我一定会盗到你这么娇润的鲜花的。」

说完后放开了水风芳，身影再次如鬼魅般消失在「恋花楼」里面，在他离开
之刻，只听水风芳喊道：「盗花太岁，我一定会找你要回东西的。」


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

《盗花太岁》第二章：「火爆痴女生情愫，铃铃心怒为太岁。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


「你知不知道昨天「桐英派」的水风芳也差点陷入盗花太岁的魔掌啊？」

在人来人往的茶栈当中，几群人在谈论着天下大事，不过在为脍炙人口、津
津乐道的还是盗花太岁的故事。

这一个名字实在风靡当今的武林人士，虽然他是一个採花贼，但却从来没有
一个女生愿出面指证他的罪责，大部份的传闻都是穿凿附会之说，这也更增添了
他的神奇。

在这茶栈里面，每桌都坐满着人潮，但有一桌例外，那桌只有一个俊逸的年
轻人独自的坐着，静静的观赏着这祥和的景象。

这人当然就是昨天才出现在「桐英派」的盗花太岁了。

他举起了桌上装满着热茶的木杯，慢慢的喝了一口茶后，又开始观察起茶栈
外头人来人往的景象。

这些人当中有男人、女人、老人、小孩，还有他最喜欢的美人，他细细的观
察每一个人的状态甚至看到他的心里面去，这也是他「天精魔道」中最为骇人的
「凝心水镜」。

盗花太岁就靠着这一项伎俩，分析着她所喜欢的美人，针对着她的喜爱，在
投其所好的引起她们对自己的兴趣。

当然，「天精魔道」中不止这一项绝活，还有其他的功夫来达到他想要的目
地，这也是为何「天精魔道」会被正派所畏惧的缘故。因为这一项功夫实在太神
奇了，虽然他没有任何的肢体动作，却能用人类最为脆弱，也最难修练的心灵境
界来影响别人，达到不战而败的成效。

虽然「天精魔道」的威力惊人，但盗花太岁对於其他的用途却没有太大的兴
趣，他只把魔道用在每人身上，用在这种最没有价值的地方。

或许也是这因素，到现在武林中人虽然厌恶着这盗花太岁，但没有对他加以
赶尽杀绝，或许他们认为一个盗花贼对武林的影响远比一个乱世魔头来得小吧！

盗花太岁倒起了茶壶中最后一杯茶，准备结束今天的课程，往下个行程出发
之际，确有个一身火红装扮的女生走进了茶栈当中，这女生一走进后，盗花太岁
马上升起了感应，知道今天又有新点子出现了。


[ 此貼被airman在2014-03-19 14:35重新編輯 ]