---
title: 真实虚妄的现实 催眠
date: 2017-05-14 13:06:32
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
真实虚妄的现实 催眠(上)
「柳含钰，去服侍你的姐姐，让她高潮吧。」
「是的…主人…」
听到洛行的指令，柳含钰温驯的爬到了凌幼绮的身旁，双手捧起凌幼绮的脸
颊，嘴唇贴上了她姐姐的唇瓣，灵巧的小舌探入凌幼绮的口中，开始和姐姐舌吻
起来。
「呜呜！」
由于嘴唇被吻住，凌幼绮只能发出呜呜的声音。
柳含钰的嘴里还残留着洛行精液的味道，这个味道让凌幼绮感到无比恶心。
因为被洛行控制着，凌幼绮根本无法反抗。
柳含钰的手在凌幼绮身上来回抚摸着，她忠实的执行着洛行下达给她的命令
，挑逗着凌幼绮的敏感带，以便让凌幼绮达到高潮。
「姐姐…你一定…很舒服吧…」
在柳含钰的抚摸下，凌幼绮的身体竟然产生了快感，一股浓浓的罪恶感在她
的心里蔓延开来。
怎么会这样，柳含钰可是她的亲妹妹啊，她居然对她的妹妹产生了性欲。
凌幼绮十分清楚，不能再这样下去了，可是她现在也处于洛行的控制之下，
根本无力阻止，只能默默地忍受着一阵一阵的快感。
柳含钰的手在凌幼绮的臀部上搓揉着，并悄悄的往下移，离凌幼绮最私密的
小穴只剩下几公分的距离。
「你看…我的手…就快要摸到…你的蜜穴了…」
在柳含钰的挑逗下，凌幼绮感到内心那股的欲火正在不断的慢慢向上窜升着
，她甚至开始期待起柳含钰的进一步动作。
「你想要了…对不对…姐姐…」
柳含钰仿佛感觉到了凌幼绮的期待一样，突然之间她毫无征兆的就将手伸进
了凌幼绮的双腿之间，挑逗着凌幼绮的阴蒂。
凌幼绮好像触电似的弹跳了一下，舒服的将眼睛闭了起来。
「怎么样，是不是很爽？我现在允许你说话了。」
洛行用毫不掩饰的侵略性目光注视着凌幼绮未着片缕的白皙无暇的身体。
「不、不要这样，求、求你，快让含钰停下来…」
忍受着身体上传来的快感，凌幼绮的内心却是无比的挣扎。
「你一定还想更爽，对不对？」
洛行诱惑着凌幼绮堕落。
「不！不！我、我想…」
一阵强过一阵的快感的不断的挑拨着凌幼绮的神经，她渐渐地感觉自己的神
智开始有些不那么清醒了。
「颖如，在我打过响指后，你会醒过来，但是你会记得你现在的身份和对凌
幼绮的恨。」
说完之后，洛行啪的打了一下响指。
赵颖如恢复了清醒，可是现在清醒过来的却不是原来的赵颖茹了，现在的她
只是洛行的性爱傀儡而已。
看着凌幼绮这个曾经的好闺蜜，现在的赵颖如对她的感情只剩下了恨。
「幼绮，我还真不知道啊，你居然是一个这么放荡的女人，居然被自己妹妹
弄到快要高潮了。」
看着强忍快感的凌幼绮，赵颖如的脸上满是不屑和鄙视。
「颖、颖如，这不是你啊，你只是被洛行扭曲了思想了。」
「凌幼绮！我真的应该要好好的谢谢你啊，要不是你，我怎么会变成现在这
样？真是多亏了主人，是他让我完全看清了你。」
「颖如，你也去服侍凌幼绮。」
哀怨的看了洛行一眼，赵颖如听话的趴到了凌幼绮的身上，双手在凌幼绮的
身上抚摸起来。
「嗯～啊～啊！嗯～啊！要去了！要去了！」
在两女的进攻下，凌幼绮广播网分克制，很快就达到了高潮，爱液从她的蜜
穴中喷出。
不容凌幼绮喘气，洛行握着阳具，对准了她的蜜穴，直接刺进入了凌幼绮的
身体。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「呼呼…」
凌幼绮猛地从床上坐起身子，她的呼吸显得有些急促，高耸的胸部随着她的
呼吸，一起一伏。
房间里面漆黑一片，不过，凌幼绮并没有把灯给打开。
她伸手拿过床头柜上的闹钟，想要看一看现在的时间。
闹钟的显示屏是荧光的，即使身处在黑暗之中，也能够清楚的看到时间。
凌幼绮发现，现在时间才不过刚刚凌晨３点多一点。
喘息了好一会，可是凌幼绮的精神依旧有些萎靡，回想起刚刚梦中发生的事
，仍然让她感觉心有余悸。
如果有光亮的话，就会发现，凌幼绮此刻的脸色，苍白的吓人。
她做了一个太过于匪夷所思的噩梦，梦里所发生的事情几乎让她精神崩溃了
，那一幕幕就好像是真的一样。
风透过纱窗吹了进来，让她身上感觉有些凉凉的。
凌幼绮伸手摸了摸，才发现她的衣服早已经被汗水浸湿了，充满汗水的衣服
贴在身上，让凌幼绮觉得有些不舒服。
她从床上下来，轻声的向浴室走去。
把身上的被汗水浸湿的衣服随手脱在地上，打开了花洒开始冲洗起身体。
温热的水滴落在凌幼绮雪白的胴体上，水滴顺着她的秀发滑下，经过了雪白
的玉颈、高耸的双峰、平滑的小腹、修长的双腿，最后在地上汇集，流向了下水
道。
凌幼绮所有不好的感觉似乎都被冲走了，右手放在自己的胸口，感受着心脏
的跳动，和之前比起来，现在已经不那么急促了。
梦里的高潮对她所产生的影响似乎还没有完全消去，凌幼绮仿佛还能够感受
到那个恶魔洛行，他的阳具进入到她身体后产生的那种被难以言喻的感觉。
恍惚当中，凌幼绮的蜜穴似乎有水流了出来，在这一刻，她有一种无比空虚
的感觉，凌幼绮被自己的想法吓到了，难道自己其实本质是一个淫荡又堕落的女
人？想要！想要被充实！这样的想法慢慢地占领了凌幼绮的脑海。
她的理智就像狂风暴雨中的小草一样，是那么的无力。
凌幼绮渐渐地被性的本能牵引住了，双手开始在如凝脂的胴体上来回游走，
每一寸肌肤都被轻抚而过，好像全身都变成了性感带，快感一阵一阵的刺激着凌
幼绮的大脑。
充满魅惑的声音从她的口中吐出：「嗯嗯…啊！真的、好舒服！」
凌幼绮似乎忘记了现在的时间，忘记了她那个还在梦乡中的室友。
不过所幸的是，浴室的隔音还是相当不错的，她那惑人心神的呻吟声并没怎
么传出去。
仅仅是抚摸已经开始无法填补她的空虚了，凌幼绮纤细的手指开始向着双腿
之间的芳草地伸去，先是一根手指，然后两根、三根。
蜜穴因为之前的抚摸，已经变得相当湿滑了，手指在蜜穴之中由慢到快的开
始抽插起来。
当凌幼绮回过神来的时候，才发现自己在不知不觉中竟然高潮了三次了，高
潮的余韵让她的肌肤透出诱人的粉色。
「到底是怎么回事…」
凌幼绮站在镜子前面，擦拭着冲洗了两遍的身体，看着镜中的自己思考着，
「那个梦究竟代表了什么！？」
只要一想到梦中所发生的的事情，她就会感到不寒而栗。
从浴室出来，凌幼绮发现房间的灯亮了。
「怎么了，幼绮？你刚才做噩梦了吗。」
大学同寝室相处了三年，唐悦薇对凌幼绮的习惯非常清楚，只要一做恶梦，
凌幼绮就一定会到浴室里去冲凉，好吧噩梦所带来的不适感觉洗去。
她斜斜的靠在床上，用手揉了揉眼睛，半梦半醒的嘀咕道。
因为唐悦薇的睡相不好，导致她的睡衣显得有些凌乱，肩膀露了好大一部分
出来。
「没什么，现在时间还早，再睡会吧。」
凌幼绮轻轻地拍了拍唐悦薇的暴露在空气中的香肩，示意她自己没事，然后
走到自己的床边，坐了下来。
出于对好友的担忧，唐悦薇忍着睡意从床上起身，来到凌幼绮的身旁坐下，
将嘴唇凑近凌幼绮的耳朵，细声的问道：「幼绮，不介意的话，能跟我说说吗，
你做了什么噩梦？」
因为唐悦薇的话，一个念头从凌幼绮的脑海里一闪而过。
既然好闺蜜赵颖如和妹妹柳含钰都已经遭到了洛行的毒手。
那么，同样是好闺蜜的唐悦薇会不会也被洛行染指了，突然间，这样的想法
浮现在了她的脑中。
凌幼绮觉得，唐悦薇也成为了洛行的奴隶的可能性非常高。
稍微舒了一口气，不过还好，虽然像是亲身感受，但这一切只是在梦中发生
而已。
上一秒才舒了一口气，但是下一秒，不知为什么，世界线这个词语突然在她
的脑海里浮现了出来。
世界线变动！也许梦里的一切都是真的，那是另外一个世界线真实发生在她
身上的不幸的事情。
算是不幸之中的万幸吧，这里并没有发生那样悲惨的事情！想到这里，凌幼
绮感觉到了希望，她相信自己能够改变那悲惨的一切。
对于出现在梦中的那个‘恶魔’洛行，她会去调查清楚的，不管洛行这个玩
弄她们于鼓掌之间的恶魔到底是不是真的存在，她都必须做出充分的应对措施。
调暗了房间的灯光，凌幼绮将双手地搭在了身旁唐悦薇的肩膀上并轻轻地揉
捏着，用轻柔的声音说道：「悦薇，看着我的眼睛，仔细的听我说…」
「嗯，说吧。」
唐悦薇的双眼朝着凌幼绮的双眼看去。
凌幼绮那漆黑而深邃的眼睛对唐悦薇有着别样的吸引力，才刚一对上，唐悦
薇就已经深深地陷了进去，在凌幼绮的瞳孔之中迷失了自己。
「悦薇，你是不是希望能够为我分担痛苦？」
「是的，幼绮，我希望你能告诉我。」
「我们是好闺蜜对不对？」
「当然咯！」
「看见我难过，你会感到心疼，对不对？」
「正是因为这样，我的目光才时常围着你转啊。」
「所以你其实是爱我的。」
「我其实是爱你的？」
「对，你爱我！」
「是的，我喜欢你，我爱你，幼绮！」
「我是你的爱人，你的主人，你愿意为我奉献一切。」
「是的，我很乐意为你奉献一切。」
「那么，向我宣誓吧，告诉我，你今后将为我而生，悦薇。」
「主人，我将为你而生。」
凌幼绮将面前这个全无心防，迷失了自己的唐悦薇搂进了怀里，轻抚着唐悦
薇光滑的脸颊，将嘴贴在在她的耳边，低声的呢喃：「以后只要我对你说出‘翻
转时空的沙漏’，你就会进入到现在的状态，毫无保留的把一切都交给我，让我
控制你的心灵。」
因为凌幼绮那紧紧地贴身拥抱，让唐悦薇脸上多了一丝红晕，她的朱唇轻启
，声音中难得的多了一丝娇羞：「是的，我的主人。」
虽然凌幼绮是学医学和心理学的，而唐悦薇是读警校的，但是这和她们两人
成为室友并没有什么冲突。
因为紧张繁琐的日常训练，经常让唐悦薇的精神紧绷，所以，只要凌幼绮一
有空闲，就会帮唐悦薇进行催眠放松，排解积累的压力。
也在是因为这样，导致了唐悦薇对凌幼绮几乎没有抵抗，轻易地就让凌幼绮
控制了心神。
看着挚友水嫩俏脸上的那娇艳欲滴的红唇，她情不自禁的想要吻上去，好好
的品味一下唐悦薇红唇的味道。
突然间好像想到些什么，凌幼绮猛地把唐悦薇推开。
失去了束缚的唐悦薇，顺势倒在了床上，她用迷茫的目光注视着她的主人，
不明白她为什么会突然推开自己。
「怎么会这样，悦薇，我居然对你产生了这么邪恶的想法，竟然想要控制你
的一生。」
怎么也没有想到，那个梦对自己的影响居然会有这么的严重，明明已经清醒
过来了，可是梦却依然的在深深地影响着自己。
如果自己没有把唐悦薇推开，那么或许下一刻，她就会对唐悦薇做出更加难
以启齿的事情来。
这与她的初衷是完全的背道而驰了。
凌幼绮是想要守护她们的，而不是像洛行那样奴役她们。
凌幼绮的行为差一点就失去控制了，她并没有察觉到，自己的灵魂正在被一
股畸形的欲望逐渐侵蚀着。
唐悦薇感受到了凌幼绮的不安，她搂住了凌幼绮的纤腰，动情的说道：「主
人，我爱你，我愿意被你控制啊。」
唐悦薇的话，让凌幼绮身体里的那股畸形的欲望，悄悄地一点一点慢慢的壮
大起来。
这个正在壮大畸形的欲望，是梦中的那个凌幼绮被洛行反复玩弄后所产生的
极端的负面情绪，这个负面情绪或许会把凌幼绮带向堕落。
当然，目前的凌幼绮并没有察觉到她的灵魂正在一点点的崩坏。
拉着唐悦薇一起躺下，隔着睡衣拍了拍唐悦薇光滑的背脊，柔声说道：「睡
吧，悦薇。」
听到主人的命令，唐悦薇听话的闭上眼睛睡去。
看着唐悦薇那恬静的睡颜，凌幼绮的眼里闪过一丝不明显的温柔，将熟睡的
唐悦薇搂进自己的怀里，凌幼绮也闭上了眼睛睡去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「幼绮？幼绮？想什么呢，这么入神。」
喊了几声，看到凌幼绮没反应，唐悦薇便抬起玉手，在凌幼绮浑圆的乳房上
用力的捏了一下。
「呀！」
乳房突然之间遭到袭击，处于发呆中的凌幼绮这个人弹了一下。
「干嘛！」
凌幼绮揉了揉被捏痛的胸部，不满的瞪了唐悦薇一眼。
「我说，凌大美女，这都已经到家了，你还不想下车吗？」
「嗯！？什么时候到了？挺快的嘛。」
「十分钟之前吧。我看你想事情想得那么入神，也就没有马上叫你。」
「抱歉！悦薇。」
凌幼绮双手合十，对着唐悦薇吐了吐舌头。
唐悦薇的脸上露出了一个皎洁的笑容来：「我们的冷美人什么时候会卖萌了
！？」
白了唐悦薇一眼，凌幼绮嗔到：「搞什么怪，德行！还不下车。」
下了车之后，唐悦薇把车门锁好，就搂上了站在一旁的凌幼绮，两人一起向
着别墅走去。
刚一进家门，唐悦薇便迫不及待的踢掉了脚上的高跟鞋，然后三两下的脱下
了那身衬托出她英姿飒爽的警服，然后随手将警服和警帽挂在了挂衣架上，便直
奔卧室而去。
看着唐悦薇这和她警察身份完全不符的脱线的举动，凌幼绮摇了摇头，无奈
的叹了一口气。
她慢慢的蹲下身子，打算揉一揉因为长时间站立而有些酸疼的脚踝。
那一连串的动作犹如春风拂柳，令人善心悦目，可惜唯一一个能够欣赏到的
人已经早早的跑进了卧室。
随着她弯下身子的动作，贴身的西装套裙以及腿上的那犹如第二层肌肤的肉
色丝袜，将凌幼绮那傲人的身姿和那双雪白修长的美腿勾勒的淋漓尽致。
现在的凌幼绮，与梦中的那个凌幼绮，所经历的事，已经是完全的不一样了
。
梦中的那个凌幼绮，在毕业之后，她先是担任了一段时间的医生，然后因为
发生了林沫伊的那件事，不得不离开了医院，然后因为父亲的要求，到了她妹妹
柳含钰所在的常典中学担任医务老师。
也正是因为发生了林沫伊那件事，才导致了之后洛行对她展开的一系列的报
复。
现在的凌幼绮，毕业之后并没有再选择去医院任职，反而选择了留在大学中
，成为了一名讲师。
毕业之后的这一段时间以来，虽然凌幼绮动用了她父亲的君海集团所拥有的
力量去调查了，可是却一点收获都没有，好像根本就不存在洛行这么一个人一样
，不过她并没有因为这样就放弃调查。
虽然说在梦里的那个世界的林沫伊的死和她确实是有那么一点的关系，但是
之后她也在洛行那里所受到了残酷的折磨（洛行对凌幼绮的一系列报复，详情见
【无法忘却的念想】）。
那遭受到的难以忘却的痛苦，凌幼绮总是要还回去的。
虽然那是梦里的那个洛行的所作所为，和这个世界的洛行并无关系。
要知道，疯狂女人的报复心可是非常强的。
凌幼绮脱下了穿了一天的高跟鞋，换上了居家的拖鞋，她雪白的玉足终于可
以轻松一下了。
凌幼绮把脱下来的西装挂在了挂衣架上，然后朝着卧室走去。
才刚刚走进卧室，正打算把身上剩余的衣服换下的凌幼绮，便被在卧室里只
穿着内衣丝袜，早已等的有些不耐烦的唐悦薇一下子给推倒在了床上：「难得的
休假，我们两个不好好放松一下么，亲爱的？」
感觉到了唐悦薇的动情，凌幼绮的脸上升起了一抹邪邪的微笑，她对着唐悦
薇轻声说道：「如你所愿！不过悦薇，我可爱迷人的女奴，在此之前，你是不是
应该先让我快乐一下？」
「是的！我的主人！」
得到了凌幼绮的首肯，唐悦薇非常兴奋，急忙开始行动起来。
对于唐悦薇来说，凌幼绮就像一块磁石般，有着无与伦比的吸引力，让她不
由自主的沈醉其中无法自拔。
唐悦薇把凌幼绮的西装套裙褪到了她的脚踝处，然后把凌幼绮衬衫的扣子一
粒一粒的解了开来，随着唐悦薇的动作，凌幼绮雪白无暇的胴体也一点一点的暴
露在了唐悦薇的眼前。
第一粒扣子被解开了，露出了凌幼绮白皙优雅的玉颈，几近透明的肌肤下，
脉络隐约可见。
第二粒也随之解开，出现的是胸前大片的雪肤，是那么耀眼的白，如兰似麝
的体香从襟口弥漫开来。
然后是第三粒，两丸高耸丰盈的玉球，颤巍巍随着呼吸上下起伏，玉峰间挤
压出的那一道幽谷，深邃的彷佛能把人的灵魂都给吞没一样。
随着第四粒扣子的解开，衣襟无力地向两边滑落，却被胸前的玉乳挂住，唐
悦薇轻轻将其扫开，那一对柔腻挺秀的玉兔惊现全貌，雪白馒丘玉润珠圆，顶端
两粒娇艳的相思豆如同雪上红梅，可怜可爱。
第五颗扣子也脱离了，凌幼绮那平坦无一丝赘肉的小腹展现在唐悦薇的眼前
，唐悦薇轻轻地用手抚摸，感受到了凌幼绮的肌肤紧致而且富有弹性。
精巧可爱的小肚脐就好像是镶嵌在腰间的宝石，诱惑无限。
凌幼绮静静的躺在床上，那双充满风情的美目注视着在她身上忙碌着的可人
儿，享受着她的服侍这一切是那样的理所当然。
唐悦薇的玉手攀上了凌幼绮的玉乳，她轻轻捻着凌幼绮玉乳尖端的小樱桃，
感受着小樱桃在她的指下正在慢慢的鼓胀变硬。
凌幼绮的双手抚上了唐悦薇的脸颊，让她的脸靠近在自己的胸部，仿佛明白
了凌幼绮的意思，唐悦薇低下头，轻轻地咬住了玉乳上的小樱桃，在上面留下了
浅浅的牙印。
对凌幼绮的强烈爱意充斥在唐悦薇的内心的每一处角落，让唐悦薇忘记了时
间，忘记了自我。
「嗯～嗯～啊～悦、悦薇，乖女孩，就是这样！」
快感的到来总是那么的调皮，一阵阵的快感不断的刺激着凌幼绮，让她不由
自主的呻吟出声。
看到凌幼绮已经进入了状态，唐悦薇将束缚着凌幼绮修长双腿的丝袜缓缓地
褪去，然后把头埋在了凌幼绮的私处，粉嫩的小舌在凌幼绮的蜜穴周围来回舔弄
着，受到唐悦薇的刺激，淫水从凌幼绮的蜜穴之中流了出来，将凌幼绮流出的淫
水吸入嘴里，脸上露出了满足的笑容，仿佛这是最美味的食物一样。
「悦薇，让我高潮。」
听到凌幼绮魅惑的细语声，唐悦薇看了凌幼绮一眼，嘴角露出了一个顽皮的
笑容，她打开床头柜，从里面拿出了早就准备好却一直没机会使用的带有假阳具
的情趣皮裤，把它穿在了自己的身上，然后回到床上，把凌幼绮的腿摆成了Ｍ形
，将皮裤上的肉棒对准了凌幼绮的蜜穴，刺了进去。
突如其来的插入让凌幼绮有些措手不及，只觉那最私密、最娇嫩的地方突然
间传来的一股酸麻快美的异样感觉，这种感觉让她禁不住檀口轻启，一声蚀骨的
娇吟便呼出声来，婉转媚人。
唐悦薇得意的看着沉沦在快感的深渊中的凌幼绮，只见她星眸半闭，眼波迷
离，浑身酥软的只能无力的趴伏下身子，那白嫩嫩的屁股上，很快就溢出香汗，
在那光滑的肌肤上滚动着，晶莹易透，如同一颗颗小小的珍珠般。
「幼绮，被我的肉棒干的爽不爽，是不是很舒服啊？」
凌幼绮痴迷地承受着这如狂风暴雨中的小舟般的颠簸迷乱：「啊～啊～嗯～
！很舒服！悦薇的大肉棒，把我干的好舒服啊！」
也许凌幼绮的身体空虚了太久了的缘故，也许是因为以前她和唐悦薇做爱的
时候都是使用手指，这次被唐悦薇偷偷地买来的带假肉棒的情趣皮裤操弄，居然
让她想起了那个恨不得希望可以马上去死的那个男人洛行来了，想起了洛行曾经
带给她的快感。
「啊，幼绮！幼绮！我要射了！」
唐悦薇娇媚的声音在她的耳边响了起来，像是在引导着凌幼绮一样。
一股无法控制的痉挛伴随着高潮到来，凌幼绮急促的喘息几下，羊脂美玉似
的无瑕脊背弓一般挺起，腰塌似勾，臀翘如桃，纤纤十指握紧成拳，忘情呼喊呻
吟着。
就在凌幼绮高潮的那一刻，她产生了错觉，感觉到假阳具中射出了热黏黏的
液体，冲刷着她的娇嫩的花心，这种感觉像极了是洛行的肉棒在她的身体里射精
一样，嘴里不自觉的低语：「洛行…」
「什么？」
凌幼绮的低语引起了唐悦薇的注意，不过她并没有听清楚刚刚凌幼绮说了什
么。
听见唐悦薇的问话，还沉浸在高潮的余韵之中的凌幼绮将唐悦薇拥入怀中，
被凌幼绮双手这么轻轻一带，唐悦薇顺势依偎进她的怀里，两人的身体紧密地贴
合在了一起，没有一丝的缝隙。
「悦薇，你知道吗？自从那次把你催眠之后，我好像就觉醒了奇怪的嗜好呢
，我希望你能够永远的跟我在一起，能顾为我迷乱，为我痴狂，为我沉沦。」
「我知道的，我知道的！幼绮，我的主人！」
唐悦薇明白自己对凌幼绮的感情，也清楚凌幼绮对她的感情。
虽然可能是因为凌幼绮催眠了唐悦薇的关系，但是，唐悦薇的内心或许本来
就对凌幼绮有着别样的感情，只是因为那个契机，让这份沉睡的感情在她心里的
被无限地放大，才会让唐悦薇的意识轻而易举的被凌幼绮所掌控，直到占据了她
所有的世界，让她无法反抗，沉沦其中。
「嗯。」
凌幼绮吻住了唐悦薇的嘴唇，挑开了她的贝齿，两条丁香滑舌，彼此间恣意
戏弄着，互相吮吸着对方小口内的香津玉液。
凌幼绮的玉手顺着唐悦薇那纤腰美妙的曲线一路下滑，所经之处让唐悦薇感
到如同火烧般燥热，唐悦薇的身躯如同风雨中的娇花，在不住地轻颤。
将那个碍事的情趣皮裤除去，凌幼绮的指腹隔着唐悦薇腿上那层薄薄的丝袜
在她两腿间的桃源入口来回摩挲，媚惑的绯红在冰清的女体上蔓延开去，精致的
蔻趾蜷缩了起来。
「嗯～啊～嗯～嗯，快要我，主人，我忍不住了！」
被凌幼绮佻薄的娇喘连连的唐悦薇说出了讨饶的话语。
脱去了唐悦薇身上的最后一层保护，凌幼绮伸出三根手指，猛地插入花径，
唐悦薇如同被电击般痉挛起来，皓洁莹泽的美腿伸直紧绷着，美好的上半身向后
仰起，划出道道粉致致的跌宕乳波；如泣如诉的长吟溢出喉间，似黄莺初啼，婉
转娇脆，良久方歇，整个人如烂泥般软瘫在凌幼绮的怀中。
「你先休息一下，我去做饭，出了一天的任务，一回来又来了一场性爱，想
必你已经很累了，趁着我做饭的功夫，好好休息一下吧。还有，含钰说过她今天
会过来，到时候让她看见了，恐怕不太好。」
在唐悦薇的额头温柔的亲吻了一下，凌幼绮便朝厨房走去，准备起晚饭。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
‘啪’凌幼绮不小心碰到了一个盘子，盘子从台面掉到了地上，摔得粉碎。
「怎么了？」
听到声响，刚进浴室准备洗澡的唐悦薇急冲冲的从浴室里出来，走进厨房。
「嗯？没事，刚刚手滑了，不小心打破了一个盘子，你先去洗澡吧。」
「真的没事？那我先去洗澡了。」
确定了凌幼绮没事之后，唐悦薇松了一口气，转身向浴室走去，准备洗澡。
收拾好了破碎的盘子，并且将其余的盘子洗好放进碗柜中，用擦手布擦干了
满是水珠的双手，走进客厅的凌幼绮打算趁着唐悦薇洗澡的这会时间看会电视休
息一下。
打开了电视，刚刚在沙发上坐下的凌幼绮被沙发上的衣服拉去了她的注意力
，沙发上的那件衣服是她没见过的。
唐悦薇之前也并没有穿给她看过，那是一套内外两件式的连身洋装。
外面是一袭低胸薄纱带有淡紫色水彩花纹的水摆裙，裙摆的高度则在大腿的
一半左右。
里面是一件肩带式同色系的丝质紧身衣裙，长度刚好够包住臀部而已。
想到等会儿唐悦薇会穿这这身衣服展现她别样的风情，凌幼绮内心里才平静
了没多久的情欲又开始燃烧起来，这下子她也没心思看电视了，修长的手指有一
下没一下的敲击着沙发的把手。
时间在不知不觉间过了一个小时，唐悦薇这次洗澡比她以往的洗澡时间多用
了将近四十分钟，就在凌幼绮快要准备过去敲门的时候，浴室的门终于开了，唐
悦薇风情款款的从浴室里走了出来，她的身上仅仅只穿着了内衣，内衣是同色系
的前扣式半罩杯蕾丝缕空胸罩和同款的丁字裤，也许是因为浴室比较闷热的关系
，唐悦薇的肌肤上透着诱人的粉红色。
走到沙发旁边，唐悦薇拿起沙发上的裙子，正准备穿起来，但是坐在旁边的
凌幼绮却一把拉住了她的手，同时轻轻地捏了几下。
一瞬间，唐悦薇感到有千百条闪动的电流，刺激着她全身上下所有的性感带
，在瞬间引发多次的快感。
唐悦薇的身体随着这些快感不自主地抽动了两下，当这些窜流在全身各性感
带的快感忽然一齐汇集到她脑中时，唐悦薇的意识在瞬间被这些快感所淹没了。
等唐悦薇回过神来的时候，发现自己正坐在沙发上。
她原本并没有准备丝袜的，可是现在她的腿上却穿着一双搭配服饰色系的高
级透明丝袜，而且卧室里的穿衣镜被摆在了她的面前。
唐悦薇知道，这一切的始作俑者一定是凌幼绮，她总是喜欢对她使坏。
凌幼绮站在唐悦薇的旁边，笑吟吟的打量着她。
此时的唐悦薇已经装扮完毕了，甚至连本来还略微有些潮湿的头发都已经吹
烫妥当了。
由于前扣式半罩杯的胸罩，使她的双峰有明显地被集中提高了些，在紧身衣
裙的束缚下，她的酥胸看来是如此的波荡，让唐悦薇自己都忍不住想抚摸自己的
酥胸一把。
唐悦薇起身站在穿衣镜前欣赏她的下半身，那犹如薄纱的水摆裙，根本挡不
住任何光线，光线能够轻易的穿透，直达里面仅仅包住她臀部的丝质衬裙。
还好她非常明智的选择了丁字裤，否则一般的内裤很容易在衬裙上印出痕跡
，从而破坏她下半身玲珑优美的曲线。
因为窗户半开的关系，偶有一阵微风透过纱窗吹来，被绳子绑住的窗帘也随
着微风轻轻地晃动，这偶来的微风让薄纱般的裙摆轻沾在唐悦薇腿上的柔密丝绢
触感的丝袜上。
这阵微风给唐悦薇带来了灵感，一个奇妙的想法从唐悦薇的脑海之中一闪而
过，她迫不及待的想要尝试一下，于是对着凌幼绮笑嘻嘻的说道：「呐，幼绮，
我们玩一个游戏怎么样？」
「什么游戏？」
唐悦薇将嘴贴近凌幼绮的耳朵，在她的耳旁小声的把自己的想法告诉了她。
「什么！？你居然要我…」
不过，在看到唐悦薇那满是希冀的眼神之后，她却无法说出拒绝的话来。
凌幼绮还是同意了唐悦薇的提议：「好吧，不过只限今天！」
「当然，不过，现在你是我养的一只可爱的母狗哦！」
虽然同意了唐悦薇的要求，但是真的的要做之后，凌幼绮的眼里还是闪过了
一丝不悦，她对这样的身份果然还是有些无法接受，就算知道着只是一个游戏而已。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊