---
title: 真实的借种经历，只有性交没乐趣（转）
date: 2017-05-14 13:39:07
categories: 真实的借种经历，只有性交没乐趣（转）  1 2 3 4 5 .. 29 
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 從 技術討論區 移動到本區(2017-02-05)
    有很多关于借种的文章，但基本都是作者意淫编撰出来的。情节和过程都很不真实，把借种写成了淫夫荡妇美妙的性交行为，这也不能怪作者，因为没有真实的经历是写不出真实的故事。借种是一种无可奈何的选择，而且大多发生在亲朋和好友之间，我的借种经历发生在一年前，和妻的闺蜜雯发生的。是实实在在的真实故事。

    雯和妻子是大学同学，在大学时就是形影不离的好友。工作结婚后依然形影不离，一起逛街、购物、美容、洗澡什么的，反正一有时间两人就粘在一起，我曾经嘲笑妻子有女同倾向。雯比妻早一年结婚，我和妻婚后为了享受二人世界，按计划三年才要小宝宝，因为我不愿意戴套，就采取安全期避孕和体外射精，但妻先后两次怀孕做了流产，这让雯非常羡慕。因为他们结婚四年都都没怀上，夫妻两个都做了检查，也没查出什么原因。雯的婆婆总给她压力。所以雯经常和妻诉苦。

    妻就对雯说：“要不让我老公跟你试试，看看到底是你的问题还是你老公的问题。”雯说你老公能同意的话我就想试试。妻看到雯不那么伤心的哭了就半开玩笑的说：“男人有哪个不想偷腥的，还不是因为有老婆管着。我这当老婆的都同意了，你又这么漂亮他还能不同意？估计不知道怎么高兴呢？男人都那德行。”妻后来跟我学这些话的时候还坏坏的看着我。

因为雯和妻子的关系，对于雯我是非常熟悉了，也算是个美女了。妻送走雯之后先是跟我来个苦肉计，流着泪说雯怀不上宝宝被老公婆婆欺负多么可怜什么的，然后用企求的语气对我说：“咱们帮帮雯好吗？”我说：“怎么帮啊”妻说：“你那么厉害，让她和你做一次，看看能不能让雯怀孕”。

    我很惊讶妻能说出这样的话，因为虽然都是80后，但妻还是很保守的。想想雯漂亮的模样，尽管心里乐开了花，但表面还是要做出正人君子的样子说：“NO，怎么可以做对不起老婆的事情呢。”妻说：“我和雯就像姐妹一样，看她这样我也难受，就帮她这回。你就把她当做我。再说你以前也不是没和别的女人做过，现在装什么君子啊。（我把婚前的性经历跟妻子坦白过）”既然老婆都这么说了那咱就勉为其难了。剩下的就是妻和雯的事了，我就等着享受了。

    晚上总幻想雯光滑的身子和坚挺的乳房了，有时和妻做爱也幻想和雯做。可是等了好多天妻再也不提这事了，弄的我好郁闷。大约过了两个星期，晚上我想和妻爱爱，妻就是不同意，无论我怎么挑逗都不让，后来让我挑逗的实在没办法说“老公你先忍两天，雯过两天就到排卵期了。你多储存些让雯怀上的几率大些”。听到这些我高兴的不得了。原来是等雯的排卵期啊。还有两天就可以品尝雯的身体了，结婚后再没碰过妻以外的女人，真的很期待。

两天后的晚上，雯果然来我家，以前很自然的雯突然有些拘束了，我也不知道该说些什么，氛围有些尴尬。到是妻还是很自然，把雯带到卧室说了些什么，然后雯出来。妻在卧室叫我，我进去后妻说关上门。然后开始脱衣服，我有些反应不过来。妻看这我说：“楞着干什么啊，快上床。”我脱光后上床，妻开始吻我（以前妻很少主动）我抚摩着妻的身体，在妻的亲吻和抚摩下，下体起了反应。妻感觉到后马上用手扶着我的鸡巴对准自己的小屄，我顺势插入，开始抽插做活塞运动。

    我一边来回抽动一边问妻：“不是雯要借种吗？怎么雯来了你到和我做上了？”妻打了我一下头说：“你想的到美，想两人单独翻云覆雨啊，咱们先做，等你快要射的时候把雯叫进来，你插进去就射。”我晕。听完这话后我脑袋都大了。以前幻想的好场景都白费了。不过还是可以插入到雯的身体也算可以。想到这些就有些兴奋，开始大力抽插。

    可是大约抽送五六分钟后，我正舒服享受抽插的乐趣呢，妻问：“怎么样？想射了吗？”我说：“没有，还能做一会”。过两分钟妻又问：“要射吗？”我说：“没有”。过一会妻又问：“要射吗？要射提前说”。我狂晕。我说你再老这么问我估计做一晚上也射不了。要射的时候我提前会说。妻听这话后老实了开始迎合我，大约又过了几分钟我感觉有想射的感觉，对妻说想射了，妻听到后马上叫“雯，快进来”。雯听到后进到卧室，我回头一看，又狂晕。我期待的乳房上戴着胸罩。下身穿着小内裤。进来后躺到床上有些害羞的看了我和妻子一眼后开始脱内裤。

    我和妻子还保持着插入的体位，妻看到雯将内裤脱掉后，轻轻推了我一下，看着我用头向雯那边点了一下，意思让我过去，我将鸡巴从妻子身体里拔出来，挪到旁边的雯前面，心里还是有些激动。雯一直闭着眼睛，我把雯的两腿分开的时候，雯很顺从配合，我看到雯的阴毛和妻一样，不是很多。阴唇的颜色比妻要红些。因为妻在旁边，也没敢仔细多看，扶起鸡巴对准雯的小屄轻轻插入，鸡巴上有我和妻做爱留下的液体，而且我发现雯的阴道也已经分泌出不少爱液，估计是刚才在外面听到我和妻作爱也起了反映，所以很顺利的就插入了。

    在妻子面前和别的女人做，让我很兴奋，既然已经插入到雯的身体里了，为什么不好好享受呢。我扶起雯的双腿开始用力将鸡巴插到底，感受一下雯的深浅，再拔到阴道口用力插入。雯开始有了反应，尽管闭着眼睛咬牙不出声（人家老婆就在旁边呵呵），但阴道口开始流出越来越多白色爱液，大约抽送几十下后开始发出动听的“扑哧扑哧声”。我听到后坏坏的看看旁边的妻子，妻白了我一眼。因为是有目的的借种，所以说不能换性交姿势，也不能抚摩雯的身体，雯还戴着胸罩，而且雯还不能做出淫荡的表情和动作配合，像个木头人似的躺在那。

    不过看着雯漂亮的面孔白皙的皮肤我也很满足，我连续肏了很久，大约有十分钟的样子才有想射精的感觉，我故意减慢了节奏，装做有些累不让妻看出来，多在雯身体里肏一会。毕竟机会难得，还不知道有没有下次呢，妻子还想让我插入雯后马上就射，让她的如意算盘见鬼去吧。又插了几分钟后看到妻脸色有些不对了，感觉我抽插的也差不多了。就把鸡巴插到雯的阴道最深处，把几天积攒的精液全部射到雯的阴道里。

    等我射完后将阴茎拔出来后，妻马上把雯的双腿扶住压到胸前，让整个阴部翘起来不让精液流出，见我聚精会神的看着雯的嫩屄，妻用手掐了我一下后说：“你出去。”我又狂晕。还有这样过河拆桥的，用完人就给赶出去，真把我当种马了。

    那天晚上雯就和妻睡在一起，估计是怕起来后精液流出来。第二天一早雯就起床走了，临走的时候脸红红的对我说：“谢谢姐夫”。说完都不敢看下我的眼睛就走。

雯走后妻揪着我的耳朵兴师问罪，怪我为什么和雯做那么长时间才射，我虽然心虚，但还是装做一副理直气壮的样子说出了几个理由，第一我马上要射的时候你叫停，然后喊雯进来，雯进来后又开始脱内裤，这段时间我兴奋点早没了，还能硬着就不错了。第二雯像个木头人似的躺在那，一个姿势做也不换，当然不容易射了。第三老婆你在旁边觉的心虚分神，所以不那敏感。妻子听后说你还想让雯大声叫床换着姿势让你肏啊，竟想美事。但估计感觉我说的也有道理，所以也没深追究。只有我在以后的几天里慢慢回味雯的身体和性交时的感觉。

以为这件事就这样过去了，过了段时间后妻说雯来电话说她正常来月经了，看来是没怀孕。在电话中哭的很伤心，说付出了这么多结果什么也没有，尽管有心理准备但还是很难过，估计是自己的问题。而且也感觉亏欠我们夫妻太多。我心想亏欠我妻子是真的，我可感觉占了大便宜。妻子对雯说想开点，那能一次就怀孕啊，要是这么高的成功率不神了。然后妻子看着我说咱们再帮帮雯吧，反正都做了一次了也不差两次了，要是再怀不上就真可能是雯的问题了，咱们也算尽力了，好人做到底吧。我心理当时乐开了花，但和第一次一样还是要装做无可奈何的样子。

半个月后，雯的排卵期到了。雯晚上如期来到了我家，看来雯还是很在意自己到底能不能生育。妻还是不能释怀，依然坚持我和妻先做，我和妻先开始做爱，当我和妻做了几分钟后，卧室门开了，雯没用妻叫自己走了进来，我看了妻一眼马上明白是妻和雯说好的，雯依然戴着胸罩，仿佛脱掉胸罩性质就变了似的，进来后在我和妻的旁边脱掉内裤，我正愣神的时候妻子在下面顶了我一下，我回过神来继续和妻子抽插做爱。

    几分钟后妻子用询问的眼神看我，我知道妻子的意思问我是不是要射了，我心想妻子太天真了，是个男人都不会傻到要射才去肏小姨子的。我点下头表示是要射了，妻小声叫了声“雯”。雯听到后马上起来，转身跪在床上翘起屁股爬在床上，我脑袋嗡的一下，这是我最喜欢的做爱姿势，当然也是受精的理想姿势，显然也是雯和妻子事先商量好的。

    我兴奋的将鸡巴对准雯翘起的屁股，腰部用力一顶，整根鸡巴顿时进入到雯的阴道内，因为背入式不像第一次看雯木头人似的表情，而且雯的身体还随着我的抽动前后运动，加上每次插入都能碰撞到雯那白皙丰满又有弹性的屁股。手还可以扶着雯的小细腰，真是非常享受，比第一次爽多了，我也顾不得旁边的妻子愿不愿意。开始享受的大力抽插，大约肏了几百下最后把鸡巴插在雯的阴道最深处射了精，我射精的时候甚至感觉到雯的阴道一收一缩非常舒服。

    我把鸡巴拔出来后雯并没有动，依然撅着屁股爬在床上，只是把身子放的更低屁股更向上翘，还是想让精液向子宫流的更容易吧。妻子看到我将鸡巴拔出后，还是一副过河拆桥模样让我出去，我起身出去的时候赫然看到雯的嘴里咬着枕巾。看来雯来了高潮，怪不得我感觉到雯阴道的蠕动。

第二天雯依然跟我说：“谢谢姐夫”后走了，只是没有第一次那么害羞了，显然雯知道她要感谢的不只是妻，还有我。

这回我的胳臂真的紫了，被妻子掐的！妻子看出我昨晚是故意几次要射前放慢了抽插的速度，延长了和雯做爱的时间。我看到这回不能瞒过妻，就无理抢三分，说我又不是种马，你说让我帮雯，你得到了友谊，我像个种马似的能得到什么，还不让我做的舒服一点。费力不讨好以后爱找谁着谁去。我心想反正上次妻就说再帮一回，估计以后也没机会了，不能让妻抓住把柄。

    妻看我理直气壮，加上是她提出的，就让步赶紧给我揉胳膊问我疼不。我脸上装做生气，心里美。过了两天，晚上雯又来了，我惊讶的看着妻，妻显然又是事先知道，只是没对我说，这回妻并没有事先跟我做，而是对我和雯说：“你们做吧，我洗个澡”。然后进了卫生间，没了妻子在旁边，我突然反而没了前两次的兴奋，进卧室后雯依然没脱胸罩，估计感觉脱掉后我会一边肏一边抚摩她的乳房，这样会对不起妻吧。

    雯脱掉内裤后分开腿等待我的插入，虽然没有前奏，但看到妻子以外的女人在面前分开腿露出阴部，我的鸡巴还是马上兴奋勃起了，但我对准雯的阴道想要插入时，因为没有前奏，雯的小屄口很干涩，无法插入，又不能做抚摩亲吻的前奏，我只好在龟头处涂抹了些唾液，这样才顺利的插入。大约抽插十几下后，雯的阴道开始润滑起来，我加大了抽送的力度和速度，大约抽插了几分钟后雯第一次说话，说：“我得爬着”我马上明白雯还是想用背入的姿势让我射精，我正求之不得，换成背入的姿势后我又开始大力抽插，本想妻子不在旁边可以好好享受一下和雯作爱的感觉，可人就是贱，心里却总惦记外面等待的妻子，反而没了心情，插了几十下后就射了。

    我抽出鸡巴后赶紧穿上内裤走出卧室，看到卧室没人，卫生间灯亮着，我进去看到妻穿着衣服做在马桶上，见我进来有些惊讶，问：“完事了”我说是，妻白了我一眼笑了，然后说：“也不像你作风啊”。说完出去找雯了。第二天雯要走的时候，妻拉着雯的手说：“雯，如果再怀不上，就找再多找些医院检查下吧，也别太强求了。有是越想得到的东西越得不到”。雯眼睛红了，和妻拥抱一下后，依然对我说声：“谢谢姐夫”后走了。这也是妻的暗示，就是说再怀不上也不能再借老公了。

半个月后，雯应该来月经了，妻惦记想问问雯，但一想又怕刺激雯，就没打电话。不久后我和妻正吃晚饭，有人敲门，妻开门一看是雯，雯见到妻子后一把抱住妻子，大声激动的说：“姐，我怀孕了，我能怀孕，我没问题”。然后开始在妻怀里哭，妻也很高兴激动的问情况。雯从包里拿出医院的诊断书，拿诊断书的时候我发现雯的手激动的在抖。雯激动的说：“我发现月经没来，等了一周后还没来，我就感觉可能是怀孕了，但我不敢相信，去药店买早孕试纸，一测是中队长两道杠，我还是不感相信，到医院去检查，医生说我确实怀孕了，谢谢你静姐，谢谢姐夫”。说完雯过来也给我一个拥抱。我看妻子也激动的流着泪。毕竟她们是最好的姐妹。

事情就这样结束了，后来妻陪雯做了流产，流产的时候雯哭的很伤心，对妻说如果这个孩子是她老公的该有多好。这件事都是在他老公完全不知道的情况下做的，因为雯和妻的关系，雯在我家过夜他老公是不会怀疑的，而且那三次妻子都给他老公打了电话说想留雯陪她说话。这件事并没有对我和妻子的感情产生什么影响，只是有时候和妻子做爱的时候妻子会拿出来和我调侃一下，什么我和雯谁好啊，和雯做舒服吗等，都是床第间挑情的话语。我和雯见面互相还是有些不自然，毕竟发生过那么亲密的身体接触。所以我们都刻意不单独见面。

雯后来真的怀孕了，不知道是心理放松的作用还是他们夫妻真的找到良医，雯怀孕后请我们夫妇吃饭，只有我们夫妻和雯知道这顿饭的含意。看到雯老公那幸福的样子，我却感觉到了点愧疚，不敢看雯老公的眼睛。雯的老公是个很实在的好人。

这就是我的借种经历，是个真实的经历，不像某些文章有很多淫荡的描写，因为事情本身就不是很淫荡的。现实社会中是不会发生或很少发生A片或A书里那些淫荡乱伦的故事，文章写的不好，但贵在真实。谢谢大家分享阅读。