---
title: 真实的美女同事姐姐推倒
date: 2017-05-14 13:05:20
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
记得那时我刚毕业，外出找工作，家里的亲戚介绍在一家酒厂财务分部做电脑操作员，平时就是打打报表，什么的小事，没什么难度，工资自然就不会有多少。不管怎么来说，还是挺高兴的，因为这是我毕业后第一份工工作，记得第一次拿到那寥寥无几的工资的时候，自己那股兴奋劲，咳，跑题了，工作的地方，大多数都是女的，有几个长的还是比较不错。因为轻松，而且女的心细也确实比较适合做这样的事，不像我刚开始来老粗心大意出错。和那些人混熟了之后，我那时嘴比较乖巧，见到男的就喊哥，见到女的就喊姐，人表现的还是很老实的那种。工作主管钱的是两男的，我和他们关系弄的还不错，主要是都爱玩游戏，没事就打几盘DOTA，公司内部网联机玩，打超级电脑，那电脑确实变态，操作精确，出装快，后期我们只有比拆，不正面接触，拆光再说，拆的差不多了就打钱攒大件一起去秒单个NPC，这个方法还是挺无耻的。

当时还是处男，和其中一个男的，我认他当哥，他那人也确实大气，有魄力，也爱说笑有幽默感，想想，这样的人挺值得深交的。当时不知怎么的打了个赌，他说道让我一个月破处，有没有这个能力，我当时也是脑子一热，答应下来，才有了后来的故事。

我们工作分两个班，对换着上班，8小时制，我被分的哪一个班里面都是女的，就我一个男的，不知道是幸运还是不幸，里面好看的都结婚了，其余都一般，后来其中有一个同事，算是比较漂亮的那种，她因为家庭纠纷刚离婚了，工作方面正是焦头烂额的时候，我这时在很多方面帮助她，很快就得到了她的好感，平时我都喊她姐，这样显的更加亲近。后来有一次晚上我忍不住跟她表白了，说我喜欢她，她当时笑着说，我喜欢她什么呢，我那时傻傻的什么都说不出来，后来她说了句，没事早点睡吧，我不愿意，只重复着说我喜欢你。后来她邀请我第二天去她的宿舍她煮粥我吃。也许是为了给我台阶下吧，我高兴的答应了。

第二天，我好好的把自己了最帅气的一面展示好，去她告诉的宿舍门口，看到门是开的，她蹲在阳台那在淘米，厂里的宿舍类似于大学宿舍那样的，4人间，一边一个铁架床，上下铺，然后一个阳台能晒衣服之类的，不过厂里的宿舍，阳台扶栏都砖封住了，只弄了两扇大窗户，阳光透过窗户，照到她蹲着淘米的身上，似乎把衣服都照的有些透明，看的我略微失神了一下，然后走了进去。

姐，我来了，我说道，

来了，坐会，粥一会就好，

喔好，这水果我放这了。

怎么还带东西了。

嘿嘿路上顺便么。

你真是，等会吧。

说完她把米放入电饭煲，然后开始煮，洗了点绿豆，倒进了电饭煲。然后坐我对面的铁架床上和我聊天。聊天的过程中我了解到了现在她是一个人住在这4人宿舍，其余人都搬出去，或者没有住了，我心中大喜，觉得这简直就是上天给我的机会。聊了一会粥好了，放了糖开吃，吃完她问我好不好吃，我肯定是高兴的说好吃了，一口气吃完了她给我的粥，她见状眼睛弯弯的笑成月牙状。闲坐了一会，聊起昨天我表白的事，她叹口气说我还年轻，以后还会有更好的，不必在她身上浪费时间。我见状坚定的说我只喜欢她一个，我不想错过，她听了愣了愣。也不知是沉默了多久，说道，你今天留下来吃午饭吧，等会打算去哪玩？我那时单纯，也没啥娱乐节目，大致就是上网了，于是我说打算去网吧玩，然后她说道她正好要下几首歌到手机里，可以一起去看看。

在网吧，大早上都没几个人，我打算开两台，她摇摇头说浪费，只开一台就够了，我就下几首歌，然后我开了一台，她在旁边坐着，我给她下了几首最近流行的歌曲。不一会下了机，我带她回宿舍，路上一阵风吹过，她头发吹乱了点，我说道，等等，你头发乱了，然后，把她的头发顺着脸庞理好，她看着我的动作，眼神复杂，最后还是叹了口气说道，你真温柔。

我听到柔声的说道，我以后会对你更好。唉，何必呢，她叹了口气，然后我们沉默的一直走到了宿舍，她打开门，看了看我说，你还是回家吃午饭吧，我待会有事没时间做了，我也只好答应回家了。

第二天清早，我掐准时间，带好了早饭来给她，她很讶异我给她带早饭，不过还是有点高兴，和我吃完早饭，她让我出去，自己换衣服，待换好了喊我进去了后再对着镜子梳头发，我看着她的动作，赞道，姐，你真好看。人都老了，好看个鬼，她笑着说道。怎么可能呢，你看起来还像个小女孩一样，很年轻呐，我说道。 净瞎说。她啐到，然后去到门口那换鞋子，我看着她穿完高跟鞋，跺了跺脚打算走时，快步上前抱住了她，轻声说道，姐，我爱你。抱她的时候，我感觉自己心呯呯只跳，紧张的很，她听到，沉默了一会才轻轻挣开我说道，以后不要再说这样的话了。不知为什么我那时候眼睛有什么东西碍着了，就用手揉了揉，她以为我在哭，忙问怎么了，我低声说道眼睛里进了沙子。后来她叹了口气，让我出来好关门，然后我们一起去厂里上班。

后来我们说话也少了些，在我正烦恼该怎么办时，时机悄然而至，记得那一天我和她一起上夜班，正巧那天晚上下了大雨，很大的雨，晚上很冷，值夜班没人就可以睡觉，那时我们正好没什么事，我帮她做事，让她安心睡觉，一边忙着一边看她，其实感觉挺愉快的。到了快下班时，趁另一个同事去上厕所，她为难的问我，能不能借点钱给她用，以为她上个月请了快半个月的假，工资几乎少的可怜，我毫无犹豫的就答应了，立刻取了1000给她，还笑着说，我早就猜到你会没钱了，今天特地打算取钱给你，没想到你自己说了，她脸红了红，说道下个月月底还我，我笑着说没什么，不还也行，我养你，她眼里闪过一丝惊喜，不过最后还是低声说我一定会还你。

很快到了下夜班的时候，来交接的人已经来了，我没打伞，打算和她一起走，她同意了，我们走在一起，我把伞大部分都打在她那边，自己这边淋湿了不少，她见状忙说你给你自己打啊，我笑着说没事，这是绅士风度，她笑着说还风度，都成落汤鸡了。我笑着没说话。

到了她的宿舍，她不大情愿我进去，我保证道，雨一停我就走，后来她去洗澡换衣服了，我坐到她的床，洗完澡她拿了条摊子给我，我围在身上，然后拿起来放到鼻子跟前闻了闻，好香啊，我看着她说道。香个鬼，我都没用过，她白了我一眼说道。我嘿嘿的笑了一声，然后和她有一搭没一搭的聊着，也许是老天爷帮我，雨下的特别大，似乎有越下越大的趋势，渐渐的她眼皮也似乎开始打架起来，和我聊天也漫不经心的，打着哈欠。困了？我问道，有点，她回道，要不你睡吧，我看会电视，我说道。你在这里我能睡个鬼。她回道。要不这样，你躺会我给你按摩按摩吧，这样能消除疲劳。我建议说道。按摩？还是算了吧。太麻烦了。她有些不情愿的拒绝道，按一回吧，看看我手艺怎样，反正现在也没事做。我坚持着。那，好吧，她闻言便趴在了床上，我做到她的旁边，搓了搓手，把手搓热就从她的肩膀开始慢慢按捏起来。

她的身体很柔软，感觉就像没有骨头似得。我时轻时重的按捏着，她渐渐的闭起了眼睛，我顺着肩膀慢慢的往下面揉捏，一直揉到了她的腰后再往上揉。你的手好热，按了一会她迷迷糊糊的说了一句，是么，我说道，减轻了点按压的力道，这样好点没？我问道。嗯她轻轻的回道。我慢慢的按捏着，渐渐在她的腰部哪里按捏的时间长一点，见她没什么抗拒的动作，就放大胆子按捏着，手掌根不时的在她的臀部上轻轻的略过，见她依然没什么反应，试探着在她的臀部上先是轻轻的拂过，然后慢慢的把手放在上面，但不敢用力，只是象征性的摩擦了一下就又伸回去按她的腰。

我看着她面向墙面的的脸，被长长的头发遮着，不知道是什么表情，心里砰砰的乱跳，紧张的很。渐渐的我把手放在了她的臀上轻轻的揉捏起来，那时心脏激动紧张的快要跳出嗓子眼了。紧张的看着她的反应，然后手渐渐的加重了力道。唔，她头动了动，把手伸过来拨开了我的手。我只好老实的又把手伸回去按她的背部。但过了一会又吧手伸到她的臀上揉捏起来，我这回放开了胆子，但依然很紧张。

但这回她没有把手伸过来了，我心里狂喜，一边揉捏着，一边看着她的脸，下身的肉棒早就支起了一个帐篷。看着她被长发遮住的脸颊，我忍不住凑过去在她耳边轻轻的说了句，姐，我爱你。然后右手拨开了她的长发，在她的脸上轻轻的吻了一下。然后继续把双手在她的臀部上 揉捏着。揉了一会，听见她幽幽的说了一句，以后不要再说这种让我心动的话。我当时听了感觉脑子嗡的一声就炸开了，我俯身下去说道，为什么不要说，我就要说，然后向她的脸上吻去，顺着脸吻向她的嘴唇，她头转到了面向我的这一边来躲我的吻，我双手固定住她的脸向她的嘴上吻去，别这样，她头挣脱摇摆着双手使劲推我，姐，我爱你，给我，别拒绝我好么？我说着吻到她的嘴上。舌头想伸进去，但她死死的咬着牙齿，双手用力推着我。不行，她脸侧开我的手说道，好姐姐，我爱你，我哪里容她挣开，一把把她抱在怀里，双手抄过她的腋下从背后固定住她的脑袋吻了上去。我想顶开她的牙齿，她却紧咬着牙齿阻止我的侵入，双手用力推搡着我。

我右手箍住她的腰，左手顺着她的睡裙伸了进去，她赶忙用手按住我伸进去的手，嘴里发出唔唔的声音。眼里又是生气又是哀求的看着我。好姐姐，都到这一步了你还要拒绝我么？我离开她的嘴唇在她的耳边轻轻说道。不行，你快放开我。她语气强硬的说道。喔，我闻言把手里的动作放慢了一点，伸进她睡裙的左手也做出欲抽出来的样子。她见状似乎送了口气，我却趁她放松警惕的时候手突然伸到她的右乳上用力揉捏起来。啊，她被这一下刺激的深吸了一口气，我趁机吻了上去，舌头探进了她的嘴里。唔，她得知上当生气的看着我，我左手使劲揉捏着她的右乳，由于她刚洗澡过，所以里面没穿内衣，被我握了个满手，刚好盈盈一握，不大也不小。吻了一会，我松开了她回气，你弄够了吧。她生气的说道，姐，我爱你，自从看到你，我就喜欢上了你，每天夜里睡觉之前我都要想你好几遍才睡得着。我恳求的说道，给我吧，不然我要疯了。有这么夸张吗，她表情有些松动的说道。绝对没有半点夸张，全是心里话，我深深注视着她说道。唉，你真是，你还这么年轻，用不着这样，你会碰到更好的。她幽幽的说道。不，姐姐，我只爱你一个。我听到这里心疼的吻她的嘴唇，这次她没有抗拒我，任我吻着，我们的舌头交缠在一起。我狂喜的和她吻在一起，双手隔着衣服用力的揉搓她的乳房。啊，轻点，她低低的呻吟着，我闻言放松了力道。好姐姐，我爱你，我顺着她的脖子一路吻下去，把她的吊带睡裙从肩旁扯下来，露出了她的乳房，我一口含住她的乳头舔咬着，唔，不。她被刺激的浑身颤抖了一下，身体微微躬了躬。双手抱住了我的头。我轮流在她两边的乳头舔咬着，就像个贪吃的小孩一样迷恋在上面不肯下来了，好甜，姐，你的乳房真甜。我一边含住一边含糊不清的说道。你慢点，我受不了，她低低的说道。

我躬起腿，双手扯下了短裤，放出早已硬的不行的肉棒。架起她的双腿放到我的大腿上向里面顶去，却怎么也顶不进去，总是碰到了又滑倒一边。姐姐，帮我。我抬起头看着她说道。唉，你轻点，她伸出左手扶了我的肉棒一下放到了一个似乎有点凹陷的位置说道，来吧。我听言兴奋的用力往里面顶去，啊，我和她同时喊了一声。我感觉龟头似乎有种撕裂般的痛感，她也被我粗鲁的动作疼的喊出来，不是叫你轻点吗。她皱眉埋怨的说道。抱歉，姐，好疼。我捏着肉棒痛苦的说道。笨，她看我痛苦的样子，伸出手轻轻的揉捏着我的肉棒，好点没？她关心的问道。好多了，我歇了一会说道。活该，这下吃到苦头了吧，她笑着点着我的额头说道。我看着她调笑的可爱表情。姐，你真可爱，我忍不住吻了上去，两人的舌头又交缠在一起。

唔，她回应着，渐渐的，我的肉棒又变硬起来，我右手伸下去摸到她的阴唇的位置就想往里顶，却依然找不到位置，急的我馒头大汗。笨蛋，她低低的说道，然后扶着我的肉棒到了似乎是刚才的位置说道，别那么急了，慢点来。我闻言缓慢而又用力的往里面挤去，抬头看到她的表情，上齿紧咬着下唇，一副痛苦却又快乐的神情。看的我性欲大发，双手撑在床边用自身的重量和力道慢慢的压了下去，好紧，龟头刚进去就感觉似乎有无数的小手在抚摸按压一样，慢点，她低低的说道，姐，我忍不住了，我喊道，抱起她的屁股使劲一插到头，顿时一股难以言语的快感从下身一直传到大脑，啊，她也被我这一下刺激的喊了一声。接着我感觉里面挤的更紧了。仿佛要和我融为一体一样。我用力的抽插几下，然后插到阴茎根部贴着她的阴唇解放似屁股一挺一挺的射了出来，别射在里面，她也感觉到了，想推开我，却被我兴奋的紧紧的抱着屁股使我两下身紧紧的结合在一起，直到我射完浑身无力的躺在她身上，她也被冲击软倒在床上。过了一会她反应过来一把推开我生气的说道，不是说了让你别射在里面吗。然后走进了卫生间，我懒洋洋的睡在床上，感觉浑身舒畅，四肢百骸似乎又阳光照进来一般，舒服的不想动了。

过了一会浴室传出哗哗的水声，我下床走进去看见她弯着腰背对门口站在地板砖上。似乎在冲洗着自己的下身，那诱人的曲线和白乎乎的屁股看的我欲火膨胀。刚熄火的肉棒一下子翘的老高。我大步走进去，抱着她双手绕过去一把握住她的双乳，肉棒贴着她的屁股缝处摩擦着，她吓了一跳，反应过来后不快的说道，别闹了，快放开我。说完掰我的手，我双手用力的揉捏着，她的乳房在我的手里变幻着各种形状，凑到她的耳边，不放，好姐姐，你的背影真美。然后含住了她的耳珠吸允起来，你真是，她无奈的说道，不一会她就软倒在我的怀里，我把她身子掰着面对着我，然后靠着洗手台，吻了上去，双手在她的背部和吞上游走着，刺激的她浑身发软，脸色红红的，我沿着她的嘴唇一直吻下去，粉颈，娇嫩的乳房，小腹，直到到她的阴部，我看着这片对我具有诱惑力十足的神秘地带兴奋不已，用手指轻轻的去拨弄那条的细缝，由于她刚才用热水洗过，很轻易的我就拨开细缝看到了里面层层叠叠的粉色的肉壁，紧紧的贴在一起，还有那小小的凸起，别看，她紧张的要推开我，双手推着我的肩膀，好姐姐，你下面真美，我赞叹道。胡扯，哪有什么好看的，她似乎有些不好意思，你快起来。我没有理会，张口含住她的阴唇舌头谈进去舔弄着，在肉壁上用舌头摩擦着。唔，别，她呻吟着，我感觉到她的身体在渐渐变得火热。然后她用力的抓着我的肩膀，下身往前面顶着，似乎动情了。我见状更加卖力的舔咬起来，用牙齿轻轻的刮摩着那小小的凸起，发现每刮一次她的身体就颤抖一阵，手抓的更紧，我玩心大起，刮的速度加快起来，啊，她突然高喊一声，双手抱着我的脑袋紧紧的贴在她的阴唇上，一股腥热，又有点咸的水直接喷在了我的脸上，我抬头准备笑笑她时，看到她似乎脱力的倒了下来，我赶紧抱着她免得摔倒在地上。姐，姐，你怎么了，我看到她脸色酡红，一副虚脱的样子紧张的轻轻的拍着她的脸问道。没事，让我歇一会。过一会她才悠悠转醒说道。我这才松了口气，拿下毛巾给我和她擦干身子把她抱到了床上。

你从哪学来的坏招，差点没弄死我。她歇一会说道。啊，我嘿嘿笑了笑，看电影上学的。人小鬼大，她嗔怪的白了我一眼。好姐姐，你刚才吓到我了，你怎么了？我好奇的问道。没什么。她脸色有点不自然的说道。是不是很舒服，我坏坏的说道。哼，她转过了头不理我。好姐姐，你刚才的表情真诱人，我凑过去说道，顺势吻在了她的嘴上，唔，她象征性的抗拒了一下，然后很自然的回应着我。我双手在她的全身游走着，下身早就硬的发涨了，这么快？她也感觉到了我的勃起。姐姐这么美，自然不能让你失望了，我坏坏的说道，贫嘴，她笑骂道，脸上却还是很受用。我压在她的身上，右手扶住阴茎昂她的下身探去，找到那个凹陷处后便用力的插了进去，有爱液润滑，但依然很紧凑，姐，好紧，我用力的挤压着，感受着那被肉壁按摩着的快感。唔，轻点，我一年都没那个了。她也皱眉说道。噗，最后我终于全都插了进去，看着紧紧贴着阴唇的阴茎根部，一种满足感和快感油然而生，这么个大姐姐被我压在身下，想想都是种快感。我深吸一口气，慢慢的抽插起来，唔，好热，她双手揽着我的脖子双腿缠在我的腰上。我双手撑在她两边，顺势用力抽插着，我两的结合处发出噗哧噗哧的响声。奥，姐姐，好姐姐，我低喊着，舒服吗？ 舒服，用力，好舒服，她回答说道，汗滴到她呈粉红色肌肤上，烫的她不住的扭动着身体。姐姐，宝贝，我爱你。我用力挺动着，一阵阵的快感袭来，姐，我要射了。我喊道，别，她说道，然后我低吼一声直插到底，用力的射了出来。她紧紧的夹住我的腰，手用力的抓着我的肩膀，射完后我无力的趴在她的身上，肉棒还留在她体内享受着射精后的快感。过了一会，她轻轻的推了推我，让我下来，我翻过身来，她伸手来过毯子盖在了我的身上，然后去卫生间清理了下，待她走上床时，我伸手抱着她，两人相拥而眠。

待我醒来的时候，已经是下午3点多了，宿舍里传来阵阵香味，我坐起来看到她在隔间里的小厨房里在做菜，我起身，捡起扔地上的短裤穿起来后走到厨房里看到她换了一身浅白色的连衣裙在烧菜，我走上前看了看，台上已经烧好的是红烧肉和油淋茄子，姐，在做菜呐，我走上前说道，似乎吓了她一跳，你怎么不声不响就走过来，吓我一跳，她回过头来白了我一眼说道，我嘿嘿笑了下，探过头看到锅里再抄番茄鸡蛋，我耸了耸鼻子，夸张的说道好香啊，姐，你手艺真不错。少拍马屁，她听到笑骂道，不过眼角的笑意还是很受用的样子，手里的锅铲不时的翻炒着番茄和鸡蛋，吩咐道，把菜端桌子上去，这碗菜好了吃饭。我悄悄的走上前，抱着她的腰说道，头凑到她的脖颈边亲边说道，姐，我现在想吃你。别闹，她手里拿着锅铲，被我抱着都不好炒菜了，好姐姐，给我，我现在就想，反正番茄生的熟的都一样的吃。我不放手，耍赖似得说道，然后关掉了煤气罐的开关，你真是，她见状无奈的放下了锅铲，转过身来皱眉看着我，我抱着她在她还没发表下一句训言的时候先亲了起来，亲了一会她推开了我说道，别在这，会被人看到。不要紧，别人又看不到下面，让他们羡慕去。

我不肯松手，抱着她继续亲道，右手抱着她，左手伸进她的裙子里脱着她穿的内裤，她略挣扎了一下，后来知道拗不过我只好放弃了，我抱着她双手绕过她的背后，伸手脱下了她的内裤，褪到膝盖那，转过她的身体，让她趴在洗碗台上，我趴在她的背上，右手扶着肉棒，慢慢的插了进去，恩，轻点，她回过头来低声说道，好，我伸过头亲吻着她的脸，慢慢的抽送着，看着她趴在身下，不由想起以前看到A片的那种场景，便忍不住用力的抽插起来，我站起来，双手按着她的肩膀，用力的前后耸动，每一次都插到根部，她也双手撑在洗碗台上，抬头闭着眼小声呻吟着，不一会我便射精了，她拿纸擦了擦下身，然后我们把菜端到房里吃饭起来。吃饭期间我也没闲着，抱着她让她喂我吃饭，一边上下其手，一边让她夹菜两人一起吃，吃了快半小时午饭。吃完这漫长的午饭后，我抱着她在床上又开始盘肠大战。做完后我抱着她，在低声说话时，这时电话响了，一看是家里打电话过来的，问怎么到现在都还没回家，我看了看时间，下午6点多了，也确实挺晚了，对于上晚班来说早上一下班就该回家睡觉了，我接电话找了借口敷衍了下挂了电话，跟她说打算今晚不回去，她笑骂道，你这个小色狼，一直折腾到现在都不满足，还打算晚上做什么坏事么，我笑道，谁让我的姐姐这么美丽迷人呢，把我迷得神魂颠倒的。胡说什么，说的我像狐狸精一样，她笑道。不过后来她让我回家去，因为晚上其他的同事也都该回宿舍了，要是回来看见了不大好。更何况我也要回家洗澡换衣服。于是我想了想，就同意了，走之前又是抱又是亲，最后被她推了出去，才骑车回了家。

回去的路上，被冷风一吹，想想今天发生的事，感觉简直像在做梦一样，不一样的是，以前是幻想，现在却成了现实。晚上睡前在手机登QQ又和她聊了会天，慢慢的就睡着了。

第二天早上我很早就起来，去员工宿舍，管门的老大爷很诧异，谁大清早5,6点就跑来宿舍溜达，后来我出示员工牌才让我进去。到她的宿舍门口敲门，待她开门看见我，惊讶的说，你怎么来这么早，我笑着提起带的早饭，说，为了给最漂亮的姐姐带早饭呐，她笑道，我都才起来，头发都没梳，像疯子。然后我进去把过早放桌子上，她拿脸盘出去打水洗脸。

你先出去会，我要换衣服，她洗完脸对我说道，我笑道，该看的都看了，还怕什么。她脸红了红，生气的瞪了我一眼，我立刻乖乖的转过头去开电视看电视节目，然后，她转过身去衣柜挑衣服，我偷偷转头，看她在挑衣服，那件白色的旗袍不错，很好看呐，我说道。穿着太热了， 而且有点紧，她不是很情愿穿这件。就穿这件，好姐姐，我想看你穿旗袍的样子，我看着她求道。你，真是，她为难的看着那件旗袍，最后还是拿了出来放到了床上，转过去，她打算换衣服时，她看我直直的看着她命令道，好，我不情愿的转过头。身后一阵悉悉索索的穿衣服的声音，过一会我转过头去，看见她在穿丝袜，肉色的丝袜一直到大腿根和她雪白的小脚和大腿看起来真是诱惑，我不由走过去，蹲在她面前，说道，姐，我来帮你。不用，她穿完从床下拿出一双白色的高跟凉鞋，打算穿上，我伸手过去，把她的脚捏在手里细细看着，真是小的脚，大概只有34-35码左右吧，这和她才1.6的身高也有点关系，人比较娇小，脚自然也小。

姐，真美，我捧着她被肉色丝袜包裹小脚由衷的赞道，好啦，少拍马屁了，快去吃早饭，都凉了吧。她笑道，然后抽出来，穿上了鞋子。你不吃么？我问道，我不饿，最近在减肥，她回道，减肥？你这么瘦还减什么肥啊。我不满的说道，好了快去吃早饭，再坐一会就去上班，7点了。她没有回答我的话，岔开话题说道。不急，还早，而且我也不想吃早饭。我坐到她旁边，想去抱着她，却被她躲开了，我才穿好的衣服，你别又给我弄乱了。 她皱眉说道。没关系，还有时间，我又凑过去，伸手揽住她，这回她没躲的开，别，她惊呼一声，然后被我堵住了双唇，我搂着她，吻了一会，她突然推开我的头说了声，门还没关，别。我听道，再度吻上去，然后抱起她走向房门处，途中她双腿放下来不舒服只好盘在我的腰上，我走到房门那，用脚勾着门边然后关上，然后说道，好姐姐，这下放心了？她不满的横了我一眼，看的我色欲大起，快速走到床边，把她放在床上，然后，一边亲吻，一边脱下自己的裤子，这旗袍确实有点紧，还是短款的那种，所以很轻易就掀起来到了她的腰部，黑色的蕾丝内裤看起来分外诱惑，我吞了口口水，然后脱下她的内裤，打算好好看看她的那什么的销魂处，她却不让，用双手遮住，小声说道，不要看啦，快点，不然上班得迟到了。好的，好姐姐，我听你的，我移到上处，吻向她的小嘴，然后沉身下坠，对准地方插了进去， 这次很舒畅的插了进去，又紧又湿又热，但那种仿佛自己的肉棒被紧紧包围的快感却是一波一波的袭来，几乎差点射了出来。

深吸一口气，看着满脸酡红禁闭双眼的同事姐姐，我双手撑在床上，慢慢抽插起来。不一会她也忘情的双手搂在我的脖子上，半闭着双眼承受着我的冲撞，一次又一次的冲进她花心的最深处，然后再抽出来，再全部插进去，这种快感刺激的她紧咬着嘴唇，却不敢发出太大声音，宿舍的隔音效果可不是很好，现在又正是大家起床上班得时间，如果让别人听到，那毫无疑问第二天会成为厂里众人八卦的材料。我低头看着她紧咬双唇，闭眼忍受的样子，兴奋的又加大了力度，我们的结合处发出啪啪的响声。最后她似乎到高潮了，双腿使劲夹住我的腰，凑过头来吻我，难得这一回主动，我怎么能错过这个机会。舌头嘴唇交缠在一起，然后她用力的往上拱了几下，我只感到肉棒被一阵热流浇了一波，然后我也忍不住射了出来，两人灵活的舌头也不动了，瘫在床上低低的喘气，过了一会，我起身，看见她还在慢慢的喘气，似乎还没有从高潮的余韵中恢复过来，我低头吻着她的嘴唇，挑动着她的舌头，慢慢的她回过神来，红着脸看着我热烈的回应着我，唇分，她低声说道，我已经很久没这样舒服过了，我笑了笑，继续吻她，不一会她问道，几点了？我抬头看了看时间，7点40了。啊，她惊呼一声，快起来，都怪你，快要上班还乱来，然后想推开我，我抱着她又狠狠的亲了几口才松开手，她起身整理了下衣服，到屉子里拿出了一个小瓶子，倒出几颗药吃了。这是？我疑问道，避孕药，她放回瓶子，然后催我穿上衣服快点去上班。待起身整理好，我先出去厂里，然后她过了一会再出来。

上班得时间总是很无聊的，不过有时候，路过她的位置，装作去请教她问题，或者给她拿个文件和票本子去悄悄的楷下油，摸摸小手和大腿。看她皱眉无可奈何的拍掉我的手，不让我碰的表情感觉很刺激。待到中午大家都去吃饭她去了趟厕所，我等了一会也去厕所，我们的厕所是那种类似于单间的卫生间，一次只能去一个人，然后想再进去就得等里面的人出来。

我过去时，正好看到她要出来，而周围又没人，她出来看到我看着她的样子估计猜到我想干什么，脸一红，想快点走出去，却被我一把抱住，然后抱起来走到男卫生间里，干什么！在我关上门，反锁后，她生气的看着我低问道。我笑着没做声，用行动表示我的意思，正面一把搂住她，抱头强吻。不要，你疯了，被人发现就完了，她大骇，忙推搡着我，躲开我的亲吻，宝贝，不要怕，我们快点完事就好了，不会有人发现的，乖，给我。我抱着她低声说道。你真是疯了，她低骂道，快点，被人发现看我饶不了你！得令，我兴奋的低说一声。抱着她抵在卫生间的墙壁上，一边亲吻，脱掉她的和我的内裤，一挺又进入了那个让人销魂的小穴，唔，她皱了皱眉，我粗暴的插进来，她还有点干涩的小穴显然无法适应，待我托起她的一条腿，用力的前后耸动抽插，渐渐的感觉她的小穴润滑起来，不一会她便忘情的勾着我的腰，配合着我的抽插前后摇摆。紧咬着樱唇抱着我的脖颈仰头享受。我也知道要速战速决，加大马力用力抽插，用最短的时间获得最大的快感，但这种类似于偷情的环境，却让我兴奋不已，没那么快就射出来，我转过她的身体，让她趴在墙上，用后背式的插入，这样能更加深入，快感也更加强烈，我解开她旗袍胸前的扣子，双手用力的揉搓她的乳房，整个人趴在她的身上，下身大力的耸动，抽插，整个人的重量都压在她的身上。

宝贝。我喘气着在她耳边低语道，我要干死你，乖宝贝，她脸烧的通红，不一会两腿开始打颤起来，显然开始承受不住我的重量了，我也直起身来，抱着她的臀部狠狠的抽插几下，然后再一次全部深入深处射精，然后无力的趴在她的背上，肉棒还一跳一跳的夹在她的小穴里面，好了么？她问道，颤抖的身体也在表明着她也快到极限了，我在背后看着她，从开始到结束一直默默的承受我这个所谓的弟弟在她身上的放纵，只为了能让我泄欲，而我却总不顾她的感受胡来，一种悔恨的心情油然而生。 对不起，姐姐，我哽咽道，对不起，我真是个混蛋。傻瓜，没关系的，好了么，快起来吧，他们该吃完饭回来了。她温柔的说道。似劝慰也似关心。我忙起来，离开她的身体，她拿出带的餐巾纸替我擦干净，然后红着脸对我说，转过头去，我提起裤子转过头，感觉有水流的声音，偷偷回头，看见她在蹲下来把我的精液排出来，别看，她红着脸，看到我在偷看，嗔怪道，我回头笑了笑，然后她处理干净，穿上内裤，我打开门，看了看外面，还没人过来，忙招呼姐姐出来，她出来后，看到没人，红着脸掐了我一下，忙去工作室了。我进卫生间，打开窗户散下气，等了一会也走向了工作室。

之后的日子我们一找到机会就做爱，在晚上厂里的树林里，无人的瓶库，还有那高高堆起瓶箱，有几次几乎被发现，最刺激的莫过于又一次去坐吊篮，在黑漆漆的晚上，她横坐在我的腿上，因为是夏天，下身宽大的裙摆遮住了我和她的下身，在旁若无人的情形下，偷偷的做爱。摇摆的摇篮掩盖了我小幅度耸动的动作，我扶着她的腰，她按着我的肩膀，摇篮轻轻摇动，每一次上下都给人一种刺激的快感，也许有人发现了，不过黑灯瞎火的，谁会去管那些闲事，大晚上来这的，不是玩暧昧就是情侣，即使发现了又如何呢。

后来有一天，她的女儿五一放假来她这里玩，我和她女儿聊天的时候，不知觉聊起了她的爸爸。突然之间令我意兴珊阑，再聊了一会，我告了句自己家里还有点事，就走了，走时我看到她的脸色不是很自然，有想对我说什么，但却没有。后来她的女儿回去自己的学校去了，我们又开始了淫欲的日子。但时间不长，没过几天，她对我说道，她打算离开厂里去她的老家找事做。为什么？我惊诧的问道，因为这里做事起码比她老家轻松的多。我想陪我的女儿，我现在就只剩下她了，我要去好好照顾她，陪伴她上学，读书，成人长大。她冷静的回道，可是我呢？我慌道，难道我对你来说不重要么？你还年轻，以后能找到更好的，她抚摸着我的脸说道，我只是你人生的一个过客，很快你就会有更好的来替代我。不，不是的，我不能没有你，我爱你啊！我痛苦的说道，傻孩子，爱这个字是有责任意义的，你能和我结婚么？她笑道。我，我，我突然才发现自己似乎一直都没考虑过这个问题，但它一直都存在，是啊，我和她这样下去，会有结果么，再拖下去对谁都不好，可是，真要做起来，谁又会舍得呢。我烦恼的想着，不要再去想了，她看我头疼的皱紧眉头不说话，伸手抱着我。我在她怀里，亲吻着她的乳房，不一会，她气喘吁吁的情动了，我翻身压了上去，相互搂着做爱，这一次她很主动，甚至主动上位，以前我让她这样她一直都不肯，觉得这样样子太难堪了，我也一直没得到她的同意，今天却这么主动，我也忘情的配合她这次难得的主动，热情，做了很久，到深夜才睡着。

到第二天，只见床上空空的，没看见她，看到桌上有一袋小笼包和一张纸条。纸条内容言简意赅，珍重，不见。然后我环顾，宿舍确实少了东西，她的衣服都没有了。只有被子的余温证明我们昨晚的疯狂。看到这里，我不由悲从心来，抱着还留有她体香的被子失声痛哭。

后来，打她的手机没接，发QQ消息也没反应。问了经理才知道她已经很早就递出辞职信了，宿舍的东西也托她的家里人清走了，我这才知道，我们彻底没再见的可能了。现在我有了一个聪明机灵的女朋友，每次和她做爱时总会不自由想起我那生命中的第一个女人，也许她现在已经再婚有新的家庭了，不管怎样，她永远都是心中一道浓笔重彩的存在，不会忘却。