---
title: 睿儿大的故事(七章全)
date: 2017-05-14 13:05:48
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章·初恋

我叫睿儿，今年18岁，在我们县城的重点中学上高三，很多朋友都这样形容我：一头如丝缎般的秀发随风飞舞，远山般的黛眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的瑶鼻，桃腮含羞，点绛般的朱唇，白皙如凝脂的脸颊娇羞含情，如玉脂般的肌肤嫩泽如柔蜜，身形高翘，便宛如天上美丽的仙女降临人间。还有几个月就要高考了，学习的压力让我们每一位同学都非常紧张和烦躁，好在我有阿辉安慰我，阿辉是我男朋友，我们一个班的，我做他女朋友有半年了，因为他长的很帅，而且由于学习压力的增大，他就常常和我聊天，久而久之，我们就产生了好感，当一个周末的下午，阿辉约我出来，跟我表白，我当时有点纠结，因为要高考了，而且我的家教很严，所以我没有第一时间回应他，阿辉却不容我多想，一下就拉住我的手，然后看着我的眼睛真诚的告诉我，他真的很喜欢我，我被他的真诚打动，不知不觉的就羞羞的点头答应做他女朋友。阿辉见我点头，激动的一下就把握抱住，我吓了一跳，急忙推开他，他只是傻笑的看着我，我真是又好气又好笑。

时间很快，考试就结束了，这天阿辉约我出来看电影，我出门的时候换上连衣裙，又穿上刚买的肉色丝袜，小脚上蹬着一双凉鞋，美滋滋的来到见面地点，阿辉已经先到了，看到我远远的走过来，阿辉急忙跑上来，呵呵笑着拉住我的小手，然后带我进电影院。放映的电影已经记不清了，因为阿辉一直不停地盯着我看，我被他看的不好意思，：“喂，你看什么呢”，“没、没什么，就是觉得你今天特别漂亮”我心里乐开了花，当然了，被喜欢的人夸，心里自然会很开心。阿辉见状，一下就搂住我的腰部。“唔…辉，你干嘛”我惊呼。“睿儿，我太喜欢你了，以前没考试的时候，你总是不让我亲，也不让我抱，现在已经高中毕业了，我总可以抱抱你了吧”阿辉贴近我脸哀求着对我说，我看着阿辉帅气的脸庞，不自觉的点点头，阿辉一喜，搂的我更紧了，渐渐的，阿辉的手开始不停的在我腰部揉动，还不时的碰我的胸部，我被他的大手摸得根本看不进电影，只好撒娇道“阿辉，你别闹了”“嘻嘻，没事，你好好看电影，我陪你。”“好吧，那你别动了”我小声说道。电影很好看，男女主人公的爱情故事让我很着迷，我看的很认真，却没发现，阿辉已经把手放在我的胸前，阿辉见我看的很认真，就开始用手盖住我的胸部，并开始轻轻揉动。同时，对着我的耳朵哈气，我感觉痒痒的，也是因为电影里男女主角的爱情，我也不自觉的靠在阿辉肩膀上，阿辉顺势双臂抱紧我，两只手覆盖上了我的胸部。我转过头，阿辉只是对着我说笑说“睿儿，我爱你”。我看着阿辉泛着浓浓爱意的眼睛，感觉自己都要化了。眼睛微闭，感觉脸蛋红红的，只听见阿辉喘着粗气，紧接着，我感觉自己的嘴巴被狠狠的封住，进而传来阵阵热感。“唔”，被阿辉突然袭击，我感觉自己都快蒙了，接着，感觉自己心跳加速，扑通、扑通的，阿辉见我没反对，激动的整个人都快压着我了，接着双手开始揉捏我的胸部，同时，阿辉的舌头也抵在我的牙齿上，仿佛要把舌头伸进我嘴里，我紧紧的咬着牙齿，阿辉只好狠狠的吻着我的嘴唇。渐渐的，我被他吻的动了情，双手抱住他的腰。阿辉一看时机成熟，一把把我抱起来，放我坐在他怀里。我犹豫了下，可是阿辉已经一把把我抱在他怀里，我顺势就坐在了他的腿上，我正想开口说话，阿辉却又用嘴巴封住了我的嘴唇，阿辉很会接吻，我很快便被他吻的忘记了要说什么。而阿辉的双手在我的胸部已经由揉变捏，我感觉自己的胸部在阿辉手里不停的变换着形状，而胸部传来的阵阵酥麻感，让我沉醉，害羞又不能自拔。我想挣脱出来，却又舍不得，正在我纠结的时候，我感觉屁股上被什么东西顶着，又硬又大，我立刻明白那是什么，我一下跳了起来，阿辉也意识到什么。急忙来拉住我的手，不停的跟我道歉“睿儿，对不起，我是因为太喜欢你了，所以，情难自禁，都是因为你太漂亮了，我保证下次不会了”“……”我本来只是因为被吓了一跳，见阿辉不停的道歉，我反而不好意思了，第一次遇到这种情况，难免会惊慌失措。我羞红了脸，急忙拉住阿辉，坐在他身边，轻声说道“都是我不好，是我自己吓了一跳，我们好好看电影吧”“嗯，听你的”阿辉见我没有怪他，同时又听见我说的话，反而很高兴。

经过这次亲密接触后，我也感觉自己不再那么抗拒过早的接吻和一些亲密的动作了。而阿辉也会经常约我出去玩，逛公园、看电影、游乐场等，每次出去玩，阿辉都会占我便宜，我也慢慢接受这种亲密的表现，随着暑假过去了一大半，我和阿辉也进展很快，我现在已经非常依恋阿辉了，一天不见，就会很想他。随着时间的消逝，而我也接到了大学通知书，我考上梦寐以求的重点大学，而阿辉没能和我一起，只考上了一所二流大学，而我也好几天没看见阿辉了，不知道是不是因为这件事而难过呢，我给阿辉打了电话，约他见面，想安慰安慰他。我们约在咖啡厅，见了阿辉，沉默了一阵，正想安慰他，阿辉却先说道“恭喜你啊，终于考上了名牌大学啊”我不知道说什么好，阿辉接着说“以后咋们差距就越来越大了”，我急忙说道“阿辉…没关系，你在大学里加油，肯定能够…”“算了，没事，睿儿大美女，只要你不会忘了我就行”“怎么会呢，我最喜欢你了”我急忙道。“呵呵，是吗，那今天你可要好好陪我，好好安慰安慰我啊”说完，阿辉一脸坏笑的看着我。我说“好啦，当然陪你啦，谁让我是你女朋友呢”。

阿辉决定去唱歌发泄一下压力，我为了让阿辉高兴起来，自然不会多说什么，阿辉说什么就是什么了，我们要了一个小包间，要了几瓶啤酒，一进包间，阿辉就开始点了几首摇滚歌曲，唱了一阵，我坐在沙发上看着阿辉用歌声来发泄，不时的给阿辉鼓掌，阿辉也兴奋了起来，感觉好像已经不再压抑了。阿辉不时的让我拿啤酒给他喝，还会不时的让我也喝一两口，很快我就有点晕乎乎的，因为我酒量不行，所以，喝了一点也会头晕，然后我们一起点了几首合唱的歌，我们一边唱着，一边注视这对方，还拉起手来，阿辉顺势拉我进他怀里，我依偎在他怀里，甜蜜的唱着歌，而阿辉则放下话筒，双手紧紧抱住我，亲吻着我的脖子，我被他逗弄的痒痒的，不时的嘻嘻笑出声音来。而阿辉则越来越兴奋，双手也紧紧按住我的胸部，不停的揉捏着我的乳房，不知不觉的我已经被阿辉按到在沙发上，阿辉整个人压住我，急促的喘气声，加上我逐渐发热的身体，和酥酥麻麻的感觉，让我仿佛浑身没有一点力气。任由阿辉压着我恣意玩弄我的乳房。“唔……好热”我有点意乱情迷，阿辉则忘情的亲吻着我，不停的吸着我的嘴唇，我感觉自己的嘴唇已经被阿辉吸进了嘴里，甚至把舌头伸进我嘴里，和我的舌头纠缠在一起，同时，阿辉的另一只手则探向了我的下体，由于我穿的连衣裙，阿辉的手很容易的就摸上了我的阴户，我顿时浑身一颤，紧张的加紧双腿，没想到阿辉快我一步，我加紧腿的同时，阿辉的手已经伸到我的双腿之间的隐私部位，正好被我紧紧的加在双腿之间，我顿时小脸红彤彤的，松开也不是，加紧也不是，正在我纠结的时候，阿辉却有了进一步的动作，他的手指探向我的小穴，一根手指按住我的阴蒂，一只手指在我阴唇上开始胡乱揉动，我紧张的不知道怎么办才好，想要推开阿辉，可是却没有一点力气。被阿辉重重的压在身下，不能动也动不了。我的力气根本没法推动阿辉，阿辉见我开始反对，急忙加快动作，一边吻着我，一边揉捏我的乳房，而另一只手也没闲着，在我阴户上轻轻的揉动，慢慢的，我感觉自己放松了下来，阿辉的动作很轻柔，加上他温柔的攻势，很快我便忘记了下体被侵犯的事情，而我也很享受阿辉的亲吻，我们已经亲吻了很多次，阿辉的吻给我和温暖很舒服的感觉，所以我很享受阿辉带给我的这种感觉，我感觉自己全身心的投入了阿辉的甜蜜的吻之中。却丝毫没注意阿辉的动作，他已经隔着我的内裤在我的阴蒂上按摩了好一阵了，我也被下体传来的酥酥痒痒的感觉深深吸引，再加上酒精的刺激，一种从未有过的快意，让我丝毫不介意阿辉手上的动作。阿辉见我没有反对，加大了刺激的力度，他拉起我的内裤，然后把手指对着我的阴道慢慢一点一点的插进来，由于阿辉的动作很慢很轻，所以我感觉到自己的下体被侵入，却反而有一种想要叫出来的感觉，就像想要发泄一样，可是又不好意思，只好忍耐着，可是，这种感觉却越来越强烈，让我越忍越难受，开始不由自主的双腿互相蹭着，也紧紧的夹着阿辉的手，不想让他的手指出来一样。阿辉见我闭着眼睛小嘴一张一合的，同时小脸通红，下体更是紧紧夹着他的手，便知道我动情了。于是阿辉嘿嘿一一笑，用另一只手扯掉我的小内裤，我不及阻止，下体已经暴露在阿辉眼前，阿辉拿着我的白色小内裤，忘情的闻着我私密位置的地方，我顿时羞红了脸，眼光向下看去，阿辉已经不知道什么时候赤裸着下身，而他的下体，一根粗粗大大的肉棒正狰狞的对着我的小穴，肉棒头上红红的，我惊呆了，阿辉则用手扶住自己的肉棒，把肉棒头对准我的穴口，开始慢慢摩擦，而此时我的下体早已经泛滥成灾，身下的沙发已经湿湿的了，所以很顺利的阿辉的肉棒轻松的就进入了我的肉穴，进了一点之后，却仿佛被什么东西挡住一样，阿辉面现兴奋之色，正准备一鼓作气冲刺进来，而此时的我感受着下体传来的异样快感的同时，感觉到自己的处女膜仿佛有破裂的感觉，理智告诉我必须拒绝，但是身体却丝毫没有一点行动，我想到自己就会这样失身，一时之间不由的眼泪喷涌而出，阿辉见我瞬间哭出来，立即就像犯了错的小孩子一样，不知所措。急忙停下动作，跟我不停地道歉。渐渐的，我哭过之后，反而被阿辉的理智行为所打动，面露娇羞的表情，阿辉被我都弄糊涂了，完全不知道该怎么办，我则告诉阿辉，可以让他在我穴里摩擦但是不许刺破我的处女膜。阿辉听完我的话，依旧在我的穴里的肉棒一下又硬了起来，但是只能在我穴口处抽插，我的小穴很紧，所以阿辉虽然只进来一点，但是依然很快的，阿辉就忍不住了，快要射的时候阿辉一下拔出肉棒，瞬间，一股股白白的液体，全射在我的肚皮上……经过这件事情之后，我们的关系更进一步，常常会在他家里没人的时候去他家里这样玩。只不过阿辉一直答应我没有破我的处。

第二章·大学生活

时间很快，暑假就结束了，我们就要去到外地上大学了。阿辉的学校和我没在一座城市，所以我恋恋不舍的坐上北上的火车，来到了北京，而阿辉则南下去了别的城市，为了我们还抱头痛哭了一次。相约大学一定好好加油，以后生活在一起，可是谁能料到后面的生活呢？

来到大学就开始军训，完了之后就是正常上课，我们班里30个学生，男女各占一半，而我们宿舍里住了4个美女，来自天南海北，但是大家相处的都很好，大学的生活是无趣而又多姿多彩的，每天的课程很少，大多数的时间我们都是自由活动，而我和阿辉也保持这联系，几乎天天电话，所说彼此的思念，但也会有一些矛盾，阿辉要求我不许和别的男生多接触，也不许我穿好看的衣服。久而久之就会产生矛盾，这让我很是苦恼。

为了丰富课余生活，我加入了学生会，也会利用周末去校外参加社会活动，因此这让我结识了很多厉害的人，想他们学习了很多有用的东西。这天，学生会开会，大家都知道，学生会里的会其实很无聊的，大家就是坐在一起瞎聊天。正在无聊的时候，坐在我旁边的学长，长的又高又帅的一个大三学长，见我无聊就跟我聊起天来。我当然很欣然的答应了，毕竟可是跟一个大帅哥聊天呢…（窃喜…）通过聊天，我知道他叫齐胜，他让我叫他阿胜或者胜哥，他比我大了，我就顺便叫他胜哥，胜哥是东北沈阳的，他很风趣，跟他聊天很开心，也知道他刚和女朋友分手了，得知我的男朋友在外地的时候，他现的很高兴，也互相留了电话。之后他会常常跟我发信息，打电话，因为他说活很有趣而且学习也很好，我们很自然的打成一片，偶尔也会约我出去吃饭，k歌，随着这样的无忧无虑的大学日子一天一天的过去以及和阿辉的矛盾的逐日增加，终于有一天我和阿辉在电话里大吵了一架，并因此分手了，随着和阿辉的分手，我也感觉一身轻松，同时胜哥也很高兴，还专门约我出去庆祝了一番。胜哥的心思我当然明白了，只不过他不说，我也不好意思表现的太积极，在得知我和阿辉分手后，胜哥在一天下午，终于向我表白了，我也高兴的答应了他，因为彼此都欣赏对方，而且都分了手，在一起当然没有关系了，答应胜哥做他的女朋友后，我们就接了吻，胜哥比较爱好个人卫生，因此我并不反对，而且我也觉的他的气味和好闻。从此以后，我和胜哥每天都会腻在一起，吃饭、自习、泡图书馆、逛街、看电影、约会，而我们的关系也飞速增加，我们互相称呼对方老公和老婆。而我的处女也是给了胜哥，说起来那是我过生日，胜哥专门给我安排了很多节目，我们先是出去吃了火锅，胜哥送给我一件生日礼物，原来是很喜欢的一只包包，登时，我感动的抱住胜哥，胜哥也温柔的搂住我，给了我一个甜蜜的吻，然后我们还去k歌，总之玩到很晚，等我们回到学校的时候，已经晚上12点了，而宿舍大门已经关闭了，没有办法，只好去开房，其实之前我们也会因为玩的很晚而开房，不过并没有发生什么，胜哥都很体贴的抱着我睡觉，而我也很喜欢这种感觉，因此，我们很自然的来到学校外的快捷酒店，开好房间，但是因为实在玩的太嗨了，所以根本睡不着，胜哥就抱着我跟我接吻，我们彼此热烈的回应着对方，胜哥的吻技很厉害，没记下，就把我吻的意乱情迷，在加上今天实在太高兴了，便任由胜哥压着我，而胜哥的双手也开始在我身上游走，而我也紧紧抱着胜哥的腰，随着胜哥对我的刺激和爱抚，我逐渐的感觉到身体发热，下体酥酥麻麻的，又痒痒的，而胜哥也发现了我的变化，开始双手下移，隔着牛仔裤抚摸我的阴部，胜哥的刺激一下就让我忍不住了，久违的快感让我很快的沉沦了，双腿不停的摩擦，也更加主动的亲吻着胜哥，而胜哥的注意力却已经在我的下体了，全然不顾我的热吻，只是偶尔回吻下我，他的大手，已经按在了我的阴唇上，食指按在我阴蒂上，不停的揉搓，刺激着我的欲望，由于我的阴蒂很敏感，所以很快，我感觉自己的内裤已经湿了。这让我更加难受，胜哥看我的变化，就知道我已经就范了，他坐起来，拉开我的裤子拉链，慢慢的退掉我的牛仔裤，见我没有反对，胜哥坏坏一笑，“小睿儿，你看，你的牛仔裤上都湿了哦”，我眯着眼睛，听了胜哥的话，顿时羞红了脸，不依道“唔，老公，你好坏，讨厌啦”“哈哈，看来我的好老婆已经急不可待了，哈哈哈哈……”说着，胜哥一把扯掉我的白色棉质内裤，而内裤上阴部位置果然已经湿透了，这让我更加羞人了，“唉，老婆，你看你，还穿的这种内裤呢，真清纯呢，所以，这条内裤我就没收了”胜哥说着，从包里拿出一条新的内裤递给我“这是我给你买的新内裤，送给你了”我抬头一看，原来是一件黑色的蕾丝花边内裤。还不等我说话，胜哥就一下压在我身上，顺势吻住我的嘴，然后双手替我脱掉上衣，只露出了内衣，而胜哥把我内衣往上一推也不脱掉，张开大嘴就一下含住了我胸前的蓓蕾，“唔……”我忍不住长呼出声来，胜哥不管不顾，一只手握住我的令一只乳房，开始揉捏，我的乳房在胜哥的手中不停的变换着形状。而胜哥嘴里的蓓蕾，也被胜哥吸的又酥又麻，让我的乳头很快变的硬硬的，胜哥一看，便知道时机成熟，迅速的脱掉自己的内裤，把早已经涨的大大的肉棒对着我的小穴，我紧张的看着胜哥，胜哥给我一个安慰的眼神“没事，老婆，我会很疼爱你的”，看我稍安定，胜哥挺着自己的大肉棒，用手扶着对准我的穴口，扑哧一身，我感觉胜哥的大肉帮已经进来了一半，而胜哥继续前进，却遇到了阻力，胜哥吃惊的看了我一眼，继而满脸的兴奋，紧紧的抱住我，然后，下身用力一挺，“呜…痛老公，好痛”“老婆，没关系，我先不动，老婆，我好爱你”

胜哥开始热烈的亲吻着我，把舌头也伸进了我的嘴里，很快，快感替代了我下身的痛感。而我穴里的肉棒也刺激着我的神经，让我变的不能自已，胜哥也感觉到了。然后直起身，扶住我的腰，开始慢慢挺动下体，随着胜哥的挺动，我感觉自己的小穴里好像有什么东西在慢慢蠕动一样，让我痒痒的、麻麻的。胜哥看着我，根据我的表情控制这抽插的幅度，一会快，一会慢。让我很是享受，也很感动，不自觉的双腿盘上了胜哥的腰部，胜哥嘿嘿一笑，知道我已经可以忍受了，便开始慢慢加快抽插的速度，随着胜哥的速度的加快，我也很快享受到这阵阵的快感，不自己的呻吟出声音来，急忙捂住嘴巴，胜哥霸道的拿开我的手，按在身下，然后笑着看着我，我明白胜哥是想干什么，忍住不呻吟，可是胜哥的抽插让我很快败下阵来，看着胜哥一脸坏笑的脸，真忍不住想揍他一顿，很快，我以为你快感而忍不住再次呻吟出声音来，“啊…啊…啊…”胜哥一脸得胜的样子，笑着说道“老婆，你的声音真好听啊，光听声音都快让我射了”我闭着眼睛，满脸通红，胜哥一看我不说话，变专心的抽插起来，随着我的呻吟声的不断变大，胜哥也越来越快，我感觉到自己的下体又痛又痒，而我也不时的叫出老公两个字，而胜哥每次听见我叫他老公，也总是喘着粗气，进而插我插的更用力。我的呻吟声也从开始的猫咪叫一样的声音变成了发自内心的快意带来的叫床声，“啊啊…啊…好，老公，人家好舒服，啊啊啊……”随着我的叫床，胜哥也仿佛快要射了，他按住我的腰部，喉咙里不停地发出低吼，而下体也越来越快的进出我的身体，终于，胜哥一个猛地插入，于此同时，我也被胜哥的这最后一击冲刺的达到高潮，我长长的呻吟一声，感觉从小穴内处一股热流喷涌而出，而胜哥也一下射了出来，打在我的穴肉上，让我瞬间达到在云端一样的感觉，胜哥还趴在我身上不停的耸动，而我也不停的像痉挛一样的抽动，没抽动一下，就感觉飘起来一样。几个呼吸之后，胜哥趴在我身上，用手握住我的乳房，长呼一口气，而我也高潮过后，一阵疲惫感袭来，就这样我们相拥着睡着了……呜呜呜…好痒，好难受，睡梦中，我感觉下体一阵奇痒难耐，让我一下醒了过来，睁开眼睛低头一看，原来胜哥分开抱着我的双腿，头埋在我的两腿之间，正在卖力的舔吸着我的小穴，这痒痒的感觉就是胜哥舔我小穴造成的，我急忙抵住胜哥的头，惊呼“老公，脏，那里不行的，不要呀”胜哥别不理，拉开我的手，反而一下就把舌头伸进了我的小穴里。“啊……”被这中前所未有的淫荡的画面所刺激，再加上胜哥的舔吸，我瞬间就被挑逗的发了情，双腿不自觉的夹住胜哥的头，胜哥，只是埋头舔吸，一会吻着我的阴唇，一会有用舌头舔我阴蒂，还不时的把舌尖伸进我的穴里，在我的穴里搅动，我被胜哥玩弄的不能自已，只能啊啊啊的呻吟，随着胜哥的进攻，很快我便被胜哥刺激的长的嘴巴，突然，感觉自己尿尿的地方一股热流喷涌而出，“啊……老…公”。胜哥被我突如其来的尿液浇了一脸，我羞的急忙捂住脸，以为胜哥会生气，没想到，胜哥哈哈一笑，笑声中带有浓浓的满足感，“老婆，你真是一个极品啊，我喜欢。啊哈哈哈”。“……”我已经无语了。

第三章·大学生活2

随着我的第一次给了胜哥，我也放开了，每周都会和胜哥出去开房，而胜哥很会玩，他也会照顾我，每次都会把我玩的欲仙欲死，而我也在胜哥的指导下，学会了很多羞人的动作，很多的第一次都给了胜哥，比如说第一次口交，第一次足交，第一次69，第一次乳交，第一次射在脸上，第一次射在嘴里，第一次吞精，连我的第一次的菊花也是被胜哥破掉了…胜哥的花样很多，我问他，他说都是和日本小电影里学的……（肯定还有他前女友…哼哼…）而很多的第一次都是在一次做爱的时候完成的，我就集中讲述一下。回忆中……那是我上大二，胜哥大四，那段时间胜哥很闲，所以天天和我约会，总免不了被他吃豆腐，不过谁让他是我老公呢，我也会偶尔抚摸他的下体。时间久了，胜哥就不满意了，说我在床上不够淫荡，我听了很生气，哪有老公觉得老婆淫荡好的，哼哼那是十一国庆节，学校放假，我们同学不是回家就是出去玩，我和胜哥约定不回家，打算趁着没人在宿舍好好玩几天，所以等人都走光只后，胜哥就迫不及待的溜进我宿舍来，而我正在床上看电影，我还没来的及说什么，胜哥就几下爬到我的床上了，然后拥着我，跟我一起看电影，时间很快，我们一边吃零食一边看，等看完电影已经晚上九点多了。而此时学校里几乎没人了，我们互相注视这对方，胜哥一下把我按在床上，然后骑在我身上，然后恶狠狠的对我说“骚老婆，今天我就在你的闺床上狠狠的干你这个浪货”。我听着胜哥的略带辱骂的话语，却没有一丝生气的意思，反而兴奋了起来，更是大胆的做出了诱惑的表情，胜哥一下就把持不住了，扑过来，狠狠的吻住我的小嘴，十分钟过去后，我们已经吻的意乱情迷。胜哥快速的脱掉我的所有衣服，然后自己又脱个精光，我以为就要开始大战了，没想到，胜哥却抱起我的穿着短丝袜的玉足，先是狠狠的闻了几下，然后快速的伸出舌头，隔着丝袜在我的脚趾上舔了起来，我被胜哥突如其来的动作吓了一跳，正准备挣脱他，胜哥却从嘴边放下我的脚丫，然后捧着我的脚丫，呈一个工字形，对准他的肉棒放了下去，“啊…爽啊”，胜哥迷醉的叫出声来，还没等我反映过来，胜哥就紧紧抓住我的脚丫，开始在他肉棒上套弄起来，只听见，胜哥不停的叫着爽…我本来要挣脱的脚丫也只好随他玩弄了，谁让他这么喜欢呢，嘻嘻…胜哥用我的脚丫玩的不亦乐乎，我也被这种奇怪的玩法吸引了，不时的配合着自己套弄几下，胜哥逐渐松开手，示意让我来，我只好自己来，一开始还显得很笨拙，但是不一会儿，我就掌握了技巧，双手向后撑着，双脚合着，像小手一样握住胜哥的肉棒，开始上下套弄，胜哥很快被我的服务刺激的不停恩啊恩啊的喘气。我也不时的用脚趾夹弄胜哥的肉棒，胜哥很快就受不了，抓住我的小脚，使劲套弄了几下，只听胜哥一声低吼，胜哥的肉棒口，喷出好多白色的液体，一下就全浇在我的脚上，脚背、脚心全都是…休息了一会之后胜哥看了时间，然后在网上找了个日本小电影，放在电脑上看，还拉着我一起看，电影的情节很简单，一开始就是女主角伺候男主角，给他主角口交，这个动作持续了十多分钟，看的我满脸通红，下体流出好多淫水，胜哥看着我的小脸，嘿嘿笑道“小骚老婆，时间还早，我今天要好好玩你，不过以前都是我伺候你，给你舔，这次你给我舔舔好不好，就像电影里一样好不好？”“不要啦”。“来嘛，骚老婆，我洗过的，很干净的，求求你好不好”呜呜…被胜哥哀求以及小电影里不时的发出淫靡的声音，我把持不住，在胜哥半推半就下，答应了他的请求，胜哥大喜，马上跪在我眼前，把肉棒对准我的小嘴，我慢慢的张开小嘴，胜哥一看，迫不及待的就插进了我的小嘴，“呜呜…”嘴巴里被侵入以后，反而没有了之前的抗拒感，心里反而没有了其他的想法，就只想着好好伺候老公。于是一只手轻轻握住胜哥的肉棒，然后尽量张开小嘴，吞吐着嘴里的肉棒，由于不会口交，所以好几次都弄疼了胜哥，胜哥却不介意，于是我就更加卖力的给胜哥口交起来。随着我的舔吸，胜哥的肉棒很快在我嘴里变大了，胜哥一看，急忙抽出来，然后把握抱起来，让我跪着，他站起来，把肉棒最准我的嘴巴，我自然的含进嘴里，这次也用舌头在胜哥肉棒上搅动，胜哥很快就满足的开始喘气，不时的摸着我的头，笑眯眯的看着我给他舔吸肉棒，有时也会挺动自己的屁股，把我的嘴巴当成小穴一样抽插几下，胜哥看我口交的越来越熟练了，于是提出69的姿势，我也不懂，但是当我再次含进胜哥的肉棒的时候，就明白为什么这个姿势叫69了。我趴在胜哥身上，舔吸这胜哥的肉棒，胜哥在我身下，掰开我的屁股，也给我舔我的小穴。“唔…好羞人，好刺激”，这种刺激的姿势导致我很快便泄了身子，而胜哥的精华也射了我一脸（因为胜哥射的时候紧紧的抱着我的腰，导致我没有办法躲避，所以胜哥的精华全射在我的脸上了）。而我泄身的时候，胜哥紧紧地含住我的穴口，并不停的吸食，把我的淫液全吸进嘴里了。那天晚上我们完了差不多一个晚上，我被胜哥插弄的没有一点力气，而胜哥也累的不行，最后睡着的时候，他的肉棒还在我的小穴里插着。而我也在自己的闺床上被干的不要不要的，甚至胜哥在我们宿舍其他舍友的床上干了我。

国庆节的到来让我们很是疲惫，因为胜哥几乎每天都会要我，随后的几天我都是住在胜哥的宿舍的，本来我不愿意的，但是胜哥请我帮他打扫内务，于是，白天的时候，我就给胜哥洗洗衣服，胜哥陪我聊天，晚上的时候，胜哥就在宿舍里干我，我都不敢大声叫床，只能捂住嘴巴发出“呜呜呜…”的声音，而胜哥会一边干我，一边恶狠狠的说我骚，说我是小骚逼，草的兴起的时候，会低吼着说“操死你个小骚货”。几天下来，我走路都有点困难了，只好在宿舍好好休息了一天，而胜哥也好像被我榨干了一样，好多天缓不过来，以至于每次都会说我是极品骚货。

随着日子的消逝，胜哥也越来越临近年毕业，而胜哥也越加向我索求，每次都会干的我胡言乱语，高潮迭起，我也在胜哥的调教下变的性感和越发的美丽。胜哥说都是因为我每次做爱的时候，都会射在我嘴里，并且要求我吞下去的原因。习惯的养成是很可怕的，有了第一次就会有第二次、第三次，甚至更多，往后的每次做爱，胜哥都会要求我跪着伸出舌头接他的精华，并且吞下去，胜哥说他很有成就感。而我也由原来的清纯少女变成了一个床上淫荡的性感女人。胜哥终于毕业了，他参加了工作，每周末还会来带我出去开房，随着日子的一天一天的过去，我渐渐感觉到胜哥对我的好像只有了欲望，因为我有一次看见他的手机，他的家人发信息告诉他，必须回家，安排一份好的工作，而我从侧面询问他是否愿意留下来，等我的时候，他却犹豫了。支支吾吾的，最后胜哥还是回家了，走的时候甚至没跟我说一声。从此以后，我对感情却再也不敢报以太大的希望，就是一种可有可无的感觉。

第四章·留学

胜哥的事情过去了之后，我也升了大三，大三的时候，我因为成绩很好，所以争取了一个交换生的机会，可以去日本学习，因此，我努力学习了一番日文，基本的交流没有问题。所以，很快的我就作为交换生来到了日本的东京大学，来到日本我就深深的被日本的美丽景色吸引，而接我们的一位工作人员，也很专业，并且很有礼貌，让我们享受到了很高的待遇。

很快我便适应了这里的生活和学习，但是日本普遍存在对女性地位的不认同，所以，我也很少去外面逛街，更多的时候想和国内的留学生一起聚会，可是国内的留学生却都不团结，他们更愿意去适应日本的生活。我们一个宿舍的女生，来自上海，来这里没几天就跟一个日本男生好了，很快他就搬出了宿舍，和那个叫渡边的住在一起了。（真是丢我们中国人的脸…）而我只好自己一个人学习，逛街，还需要自己去外面打工，以此来补贴一些生活费，这天，我打完工，往学校走，正好走在东京最繁华的街道---银座，银座是东京最主要的繁华商业街。以其华丽高雅、雍容大方、充满成熟浪漫气息而着称。我一边走，一边四处看着这些美丽的衣服和鞋子。突然，两个看起来猥琐的男人叫住了我“你好，我们是东京热的工作人员，很难得看见像你这么漂亮的美女，嘻嘻，请问，您愿不愿意来我们公司拍摄影片来多挣点钱呢”我惊呆了，当我听见他们的话语的时候，简直只能用落荒而逃来形容了，看来东京还真是什么都有啊……这件事很快就被我忘记了，因此我也就不在意了，在往后的学习生活过程中，我深刻的了解了日本的独特文化，他们一直处于两个极端，极度的自强与极度的自卑；极度文明爱美，又极度尚武，善于学习、机警而有危机感、拘礼而内敛但却追求向往个性、节俭而又奢华，团结富有凝聚力，爱干净，重视教育，性格刚毅宁折不弯，是个矛盾、喜欢剑走偏锋的民族，而他们对待女性的态度就值得商催了，日本人谈论起女人和性了，个个眉飞色舞、毫无顾忌，他们会详细描述自己和女性作爱时的每个细节，包括女性生殖器官的形状、自己的动作姿态、女性的反应如何，还互相交流心得。而我接触到的一些日本男人个个都象君子，待人彬彬有礼，可一旦涉及到性问题，就好象换了个人似的，变得特别放肆。学习时我和几个日本朋友去吃饭时，刚开始时会谈论一些有关社会新闻、金融等话题，等到后来喝得多一些后就谈论起女人和性了，个个眉飞色舞、毫无顾忌，他们会详细描述自己和女性作爱时的每个细节，包括女性生殖器官的形状、自己的动作姿态、女性的反应如何，还互相交流心得，听得我目瞪口呆。开始时我的脸总发烫，总觉得这哪是大庭广众下该说的事，后来听得多了，就习以为常了。总之日本真的是一个很奇特的国家，而我对这一切也有很深刻的体会…随着时间的消逝，我们这一批来日本学习的中国学生，已经基本完成了留学的课业，所以到最后，我们会经常逛街游玩，而我和一个同样来自北京的女孩在学校外租住了一间房已经快3个月了，差不多还有两个月就要回国了，她叫万静，身高跟我差不多，都是1.7米左右，不过长的没我漂亮，但也算是一个美女。原本我们一起上课，一起回宿舍，可能是由于最近一段时间课业都完成了，所以不知道什么时候，她和我们班级的一位日本学生，叫小野的男生交往了。一开始他们都是在外面约会，我也当过两次电灯泡，后来我自觉的不和他们一起。从那以后呢，阿静会常常玩到很晚才回来，有时候还会让小野留宿，而我看小野的眼神会常常盯着我的屁股，有几次都被我看见，导致很尴尬，可是我也不好和阿静说什么。这天阿静又带着小野回来了，还带了很多食材，说准备吃个火锅热闹一下，我也很久没吃过火锅了，所以欣然答应，火锅煮好，小野拿出一瓶清酒，打开请我们喝，我不愿意喝，可是阿静不停的劝我说，一定要尝尝日本清酒，很有名的，要不然，来一次日本没喝过清酒多没面子呢，还说清酒没有度数，就和水一样。我只好拿起一只杯子，尝了一口，咦，果然呢。酒味道很淡，而且有一股清香，所以说日本人真是奇怪的民族，这样放在我们中国，谁会愿意喝这种酒呢。火锅吃的很开心，小野和阿静也不停的和我举杯，吃完火锅看了会电视，已经10点多了，我就回房间睡觉了，任由阿静和小野依旧嘻嘻哈哈的。听着外面他们逐渐放肆的声音，我却一点睡意也没有，逐渐的，外面没了嬉闹声，转而传来淫靡的呻吟声，这一下就勾起了我的欲望，说起来，和胜哥之后，我已经快一年没有做爱了，被胜哥跳起来的原始欲望，让我常常会在夜深人静的时候，用手来自己解决，这次听见外面的声音，我感觉自己都要忍不住想立刻找个人可以为我解解这难耐的欲望，不知不觉的小手也探向了自己的私密部位，听着阿静的呻吟声，用手不停的挤压按摩自己的阴蒂，并且把手指伸进去不时的抽插几下，用被子紧紧捂住自己的嘴巴，以免声音被外面听见，“啊…啊…啊”，渐渐的我玩的忘乎所以，这种背着别人自慰的感觉太刺激了，即怕别人发现，又忍不住做这种羞人的事情，所以这种强烈的刺激感让我很快的就忘记了外面的两人。而此时，阿静和小野已经在门外听了好一阵了，两人一边听一边讨论着“小野君，你看我说的没错吧，小睿就是这么骚，你还不信，还把她当女神一样，你看，叫起来，让我一个女人都脸红，真是个浪骚蹄子，呦、呦、呦，你看你看，那小嘴，那屁股，那骚样，真是便宜你了。比我都淫荡呢，嘻嘻…”阿静媚笑着跟小野说道。

小野听了阿静的话，两眼放光，不停的搓着手，抱着阿静上下其手道“小静，这都是你的功劳大大的，等我品尝完这个艳丽的鲜花，再好好伺候你，哈哈哈哈哈…”

说着，小野接过阿静递过来的房门钥匙，轻轻打开我的房门，然后溜了进来。我此时已经欲罢不能，下体空虚寂寞，手指在小穴里的扣弄完全不能带给我一点满足，现在满脑子的都是男人的大肉棒。突然，一直大手覆盖在我的胸部，没等我反应过来，一个黑影就压在我的身上，我瞬间就蒙了，等我看清原来是阿静的男朋友小野的时候，我已经被小野上下其手，身上本来不多的衣服就被小野扒的只剩下胸罩，而小野的嘴唇也狠狠的吻住了我的小嘴，蒙过之后，我立刻反抗起来，想要推开小野，可是我一个弱女子哪里是一个强壮男人的对手，而小野也是见惯风月的老手，见我开始反抗，便加大力度来刺激我的敏感地带，同时示意在门外的阿静进来帮忙，正在我反抗的同时，阿静一溜小跑趴在我身边，拉住我的手，我看着阿静，向她求救：“阿静帮我…”

阿静抚媚一笑：“小睿啊，别怕，小野君很厉害的，也很会照顾人的，没关系，我陪你哦”我不可置信的看着阿静，见阿静丝毫没有反映，我终于知道，他们是有预谋的，而且今天小野肯定是不会放过我了，在和阿静说话的同时，小野却没闲下来，两根手指已经伸进了我的小穴，开始在我小穴里扣挖，而他的嘴也吸住我的乳头不放，并不时的用舌头舔舐着我的乳头，另一只手抓着我的乳房，不停的揉捏。

看着眼前的两人，我不自觉的感到了屈辱，阿静看我的表情，轻轻对着我的耳朵说道“睿儿，咱们都是女人，我看你也需要有人来安慰，我常常会听见你自己在自慰，所以自作主张让小野君来陪你，你看啊，你也需要，而且小野君真的很厉害的，再说了，咱们这也算为国争光呢，我们征服日本男人，再把他们甩掉，多有面儿啊，你就放心享受吧，嘻嘻…”听着阿静的话，我知道反抗也无济于事了，再加上小野趁着阿静分散我的注意力，加紧的侵犯我，等我在次看向小野的时候，发现自己除了内心的屈辱之外，再也没有能力反抗小野的侵犯了，甚至逐渐的感觉到自己的下体传来阵阵的快感，于此同时，身体也越来越燥热，让我不自觉的扭动自己的屁股，下身也奇痒难耐，让我恨不得立刻让什么东西插进来帮我止痒。阿静见我有了反映，下意识的和小野对视了一眼，我甚至听他们低语道“终于起效了，这药还真不错，加在清酒里没有一点味道，嘻嘻嘻嘻…”我已经顾不得他们说什么，感觉自己已经意识混乱了，只想着让大肉棒帮我止痒，嘴里也唧唧哼哼的，小野一看就知道，事情成了。于是坐起身来，慢慢分开我的大腿，我用仅存的一点清醒的意识，努力让自己夹紧大腿，可是无济于事，很快，我的大腿被小野粗暴的分开，然后扶着自己的肉棒，在我已经满是淫液的穴口上蹭了几下，然后对准我的穴口，一挺身，只听见扑哧的一声，小野的大肉棒毫无阻力的插入了我的小穴，“啊……”我发出即满足有带有屈辱的声音，而这声音却深深的刺激了小野。只见他双手扶住我的腰，深吸一口气，然后快速的耸动屁股，瞬间我感觉自己的小穴里，被一股突如其来的快速抽插带动的穴肉翻动，而嘴里也只能哼哼哼的乱叫，小野真的很厉害，他保持着这高速的抽插已经快几百下了，却依然不见停，而我已经被这快速的抽插彻底的征服，只能用淫荡的叫床声来回应小野的抽插，小野见我已经被他拿下，于是开始放慢速度，准备接下来好好的玩我。我感觉到小穴里的抽插速度变慢了，于是急忙用双腿缠上小野的腰，想让他继续快速的抽插，小野却不离我，他俯下身，趴在我身上，然后崛起屁股，慢慢抬高，在我感觉小野的肉棒都快抽出来的时候，却见小野猛然的重重的重新插入我的小穴。“啊…”我舒爽的只能通过这发自内心的叫声来缓解这种刺激感，小野满意的笑了笑，然后，继续这种慢速抽插，每一次抽插，都让我从委婉的呻吟声，变成狂野的叫床声。我舒服的紧紧的抱着小野的腰，小野见我已经完全放开了，而且变的足够淫荡，于是开始快慢变换着节奏，一会深、一会浅、一会重、一会轻、一会快、一会慢。场面已经完全被他掌控，我被他玩弄的只能在他身下婉转承欢，时而低吟，时而高亢，时而兴奋的大叫，时而流露出婉约，总之，我就像一个处女一样，被他恣意玩弄着，叫床叫的嗓子都快哑了。小野玩弄了我大概快一个小时，也觉的可以发射了，因为他见我已经差不多快达到了顶点，便不再控制，开始在我身上冲刺。我被小野的最后冲刺带动的不停地攀上一个又一个高峰，终于，又经过小野的几百下快速抽插，我感觉自己的穴肉不停的颤动，阿静一看急着对小野说道，“老公你可以射在里面，她今天是安全期，嘻嘻，我可是观察了好久才知道的呢”于此同时，花心一阵急促的收缩，紧接着，仿佛在山顶一下跳跃下来一样，一阵难以控制的高潮喷涌而出，让我舒爽的全身仿佛抽搐一样的抖动。而小野也因为我穴肉的收缩和加紧，也一声低吼，把肉棒紧紧的插入我的穴里不动，而我也感觉到一股股滚烫的黏稠液体狠狠的打击在我的花心处，让我的花心又一次刺激收缩，并且再次一股暖流喷涌而出，瞬间，我感觉自己屁股下面的床单被浇湿透了。“啊……啊…啊…”我喘着粗气，享受着这猛烈的高潮，而小野也累的只能趴在我的身上不动。肉棒还依旧插在我的小穴里。我和小野都累的不能动弹，阿静这时候赤裸着身体站起来，不停的拍手道“睿儿，你真是太厉害了，居然把小野君都累趴下了，他可是每次都把我玩弄的不要不要的，没想到这次居然和你打个平手，嘻嘻嘻…”说着拿起脚边的DV，向我扬了扬手，示意已经全程拍下了，我张大嘴巴却发不出一点声音，阿静点点头“没事的，都是自己看着玩，不会给你传出去的，再说了，这么厉害的过程可一定要留下做个纪念呢”。我转过头，默默的留下一滴眼泪，没有办法，再苦也得忍着。

阿静扬起嘴角，等小野站起来后，急忙跪在小野脚边，把小野的肉棒含进嘴里，然后认真的舔吸干净，并把小野肉棒上的残留液体全部吞下去，并全程举着DV拍摄，小野看着胯下淫荡的阿静和地下高潮过后的我，得意的哈哈大笑，不时的用日语说着“哟西、哟西，支那女人真是棒”之类的。我看着得意的小野和淫荡的阿静，无能为力。

字数超限，二楼续更