---
title: 碧玉楼（六卷十八回更新完）
date: 2017-05-14 15:12:24
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
        碧玉楼
清·竹溪修正山人
第一回　王百顺出门访友　张碧莲房中饯行
第二回　百顺进京访妙术　吴能私通张碧莲
第三回　有情郎堂前畅饮　俏佳人夜晚偷香
第四回　百顺京城闲游玩　命馆老人传妙术
第五回　客店夜战俏佳人　胡山报仇杀奸夫
第六回　张碧莲闺房闷坐　王百顺牙床试新
第七回　冯婆王宅卖玉簪　百顺绣房战碧莲
第八回　盘使女叹惜故友　爱美人夜战多娇
第九回　百顺央媒提亲事　冯婆勾引俏佳人
第十回　黄玉楼房中定计　王百顺暗里偷情
第十一回　百顺夜赴合欢宴　云英牙床会新郎
第十二回　云英预定合欢约　百顺初破玉簪花
第十三回　黄玉楼绣房卖俏　小云英当面求情
第十四回　背前盟雷击狐女　借白银殡葬老母
第十五回　百顺卧房战美女　黄德回家审玉楼
第十六回　黄德见物想捉奸　云英借刀报前仇
第十七回　玉楼厨房内避难　碧莲绣房中被奸
第十八回　有义拐卖张碧莲　黄德买妾见循环
序
尝观淫词诸书，多浮泛而不切当，平常而不惊奇。惟有碧玉楼一书，切实发挥，不但词藻绚烂，而且笔致新鲜，真足令阅者游目骋怀，解其倦而豁其心。其尤有可取者，劝人终归於正，弗纳於邪，殆警半之奇文也。是为序。
卷之一
诗曰：
世人迷途不知还，终日奔波是枉然；
若能跳出红尘外，便是长生不老仙。
第一回　　王百顺出门访友　张碧莲房中饯行
四句提纲叙过，生出一部野史。话说河南汴梁城中，有一家富豪，姓王名百顺，祖居汴梁。年方二十，相貌出众，一派风流之概，人品超群，不是寻常之辈。娶妻张氏，年方十九，名唤碧莲，美貌无双，令人可爱。
张氏初过门时，性情温柔，极其贤慧，夫妇之间，百般和顺。既至后来，渐渐生心，常不如意。
凡行床时，就嫌其阳物微小，遂怨恨道：“奴的命薄，摊了你这不中用的人。自从奴嫁於你，一年有馀，行房从没得个快活。你怎能够将阳物养得长大粗硬，教奴受用受用，也不枉奴嫁你一场。”
每朝每日常说，说得王百顺也动了心了，一心想要阳物粗大。其实无方可治，因而想起朋友吴能来，说：“他为人极其能干，不免走到他家，向他商议商议。倘然有方可治，岂不如妻子心头之愿？”
於是换上一套新鲜衣服，走至其家。
适吴能在家闷坐不乐，一见王百顺来，满心欢喜。迎至书房，分宾主坐下，书童随即献上茶来。二人闻谈了几句，王百顺随即将心事向吴能说了一遍。
吴能随机应变，顺口答应说：“此事非到京城中不能办理，吾兄若要如此，须得到京城走走。”
王百顺听说，满心欢喜。又说了几句闲话，遂告辞而去。来到家中，急忙收拾行李，明日就要起身。妇人碧莲闻听此事，甚是如意，随即叫梅香到厨房收拾酒肴，与丈夫饯行。
不多一时，梅香收拾停当，托在上房，放在桌上，俱是山珍海味，好不齐整。夫人满斟一杯，递与丈夫百顺。
百顺接过酒来，一气饮乾。又斟一杯，亦是如此，一连叁杯。
碧莲开言说道：“官人上京，一路上须要保重身体，不可贪采野花。到得京城中，赶紧访问能人，办理此事，速速回家，以慰奴望。”
百顺回言说道：“夫人放心，不必过虑，一到京城，即速办理，断不肯久居於外，使妇人孤枕单衾，久受凄凉之苦。”
说罢，二人又饮了几杯。
天已叁鼓，随即令梅香折去肴馔，进入内室，各自宽衣解带，同入罗帐，共枕同衾而卧。百顺乘着酒兴，欲火烧身，又在灯光之下，看见碧莲那般娇媚之态，随即双手搂在怀中，不住的亲嘴，用手摸其阴户，早已流出淫水来了。碧莲亦用手戏弄其阳物，虽然微小，却是直挺挺的，如小棒槌一般，满心欢喜。
此时碧莲淫兴大发，不由得口吐舌尖，与百顺亲嘴，遂叫道：“我的心肝，快与我弄弄罢！”
百顺亦知其淫兴发作，禁止不住，随即爬将起来，将他两腿分开，把两只小小金莲架在肩头，底下的阳物凑进牝户，往里直入。忽高忽低，抽了百十多下，抽得碧莲哼哼唧唧不住的只叫：“心肝我儿，受用死我了！”
於是双手将百顺搂在怀中，下边挺着身子，肏了一股。少停片时，碧莲爬将起来，又叫百顺仰卧於榻之上，妇人爬在身上，两手掰着牝户往里放。
龟头昂大，揉搓半晌，一高一低，唧唧有声，淫水直流，抽了有二百馀下，抽得百顺心中畅快，妙不可言。又叫百顺将奶头衔住，咂得妇人一阵昏迷，淫精大泄，四肢酸软。百顺此时阳精亦至，那龟头在牝户中，跳了几跳，方纔对泄。二人相搂相抱，共枕而睡。
睡到次日天明，二人连忙穿衣束带，下得床来，梳洗已毕，用了点心，就要起身。
不知如何？下回分解。