---
title: 神斧英雄（1—50章，中篇，已完结）
date: 2017-05-14 15:09:16
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-15)
简介

    一个身份神秘的却自小以流浪讨乞为生，在一次奇遇中意外获得了一把神斧，并从中获得了助益，开始了他的全新生活，在诸多奇人的帮助下，最终揭开了身世，江山与美人同归。


   

正文 (1) 公主

    济洲城外有一座土地庙，因为年久失修，已破烂不堪。如今这座庙被两个乞丐占据。
他们是一老一少，白天到城里去乞讨，得到东西后再回来享用。那小乞丐比较孝顺，每回讨到好一点的东西，都一点不少地拿回来上交。
此时他正在回家的路上，济洲城就在背后。夕阳的余辉将他影子拉得长长的，象一个巨人。他走路不快不慢，一张脏兮兮的脸上充满了愁容。也难怪他会发愁，要了一天饭，只得到那么几块剩馒头。干爹见了，肯定会笑自己没用的。
这庙在城东三里之外，在一片荒山脚下。那小乞丐很快来到破庙跟前，当他要进门时，就觉得有点不对劲儿。有一股大风从里边吹来，吹得他的破衣服猎猎而动。他不明白这是怎么回事，没听说从庙里往外吹风的，虽然这庙破些，也是不透风的。他们爷俩手脚还是较勤快的，为了晚上能休息好，他们将窗子破处封得严严实实的。
那小乞丐别看年纪不大，为人倒还机灵。他没有立刻进门，而是转身走到旁边的窗下，捅破窗纸向里张望，他怀疑有敌人进门。不会是哪来的强人要跟他们抢这座土地庙吧？
当他往里一张望时，立刻被看到的情景吸引住了。只见大堂之上，正有二人不知在干什么。他们都盘坐在地上，隔着一丈多远的距离，都双掌朝前，发出光来。这是一男一女，男的发出的光是红光，象火一样；女的发出的光是白光，仿佛水光。
这四道光汇成两股，久久不断。一会儿白光长些，一会儿红光长些，双方的脸上都汗水涔涔的。
往两张脸上看，男的大约有五十几岁，留着两撇胡子，圆溜溜的鼠目，头戴道冠，一脸的狰狞之相。再看女的，二十左右，秀发如云，明眸皓齿，气度雍荣，一看就不是寻常人家的姑娘。她身穿蓝色羽衣，系一条红色的丝绦。她的胸脯鼓起多高，诱人极了那小乞丐看到这里，忍不住好奇地想，那边是什么样子呢？每回问到干爹时，干爹都笑了，说道：“小子，等你有钱了，找个妞扒光看看，不就知道了吗？”
开什么玩笑，我是什么来头？我只是个要饭的，我怎么能有钱？难道就凭着要饭我会有钱吗？小乞丐不只一次这么想过"他见姑娘的脸上流出汗，不禁生了怜爱之心。他真想上前给她擦上一擦，又想到自己好脏，反而会使人家的脸更脏的。他想到自己是个小乞丐，人家见了一定讨厌自己，不禁暗暗叹了口气。
堂上的情景有所变化，只见两人姿态不变，身子底下却象安了轮子一样，不时转动，双方的脸色更加凝重，眼睛瞪得更大。小乞丐看得出来，他们是在恶斗，不然的话，脸色不会那么难看。他见那仙女般美貌的姑娘脸上充满焦急，担忧，慌张，不禁生了侠义之心。他不知道谁是好人，谁是坏人，只凭着外表，他就断定，那个男的一定不是东西。他就寻思着，如何帮帮那位姑娘。他转过身来，到庙后搬起一块石头来，晃晃悠悠地向庙里走去。他来到那男人的身后，想砸他的脑袋，转念一想，用不着伤他性命吧。于是他咬咬牙，努力将石头举高，只听怦地一声，砸到那男人的胳膊上。想象中的骨断筋折，大声惨叫，并没有出现。那石头在男人的胳膊上一弹，便啪的一声掉地上了。
那男人看都没有看他，仍然跟女子斗法。那女子见来了一个小乞丐，对方还在帮自己，不由精神大振。小乞丐见没有效果，愣一愣后，又费力地搬起石头，举过头顶。这回他不再客气了，来到男人身后，照他脑袋使劲一砸，不等石头砸到，他先退出一步，生怕那脑浆溅到自己身上。
怪事又出现了，怦地一声，将男人的道冠砸歪了，同时那石头四分五裂，纷纷掉落。这是什么脑袋？竟比石头还硬。他看一眼对面那姑娘，她的脸色已苍白了，可见形势越来越不妙。怎么办呢？
小乞丐跑进自己的卧室，随手拎起一条棒子来。他知道他的胳膊跟头都很硬的，不用再打了，还是对别处下手吧。于是他乒乒乓乓地在那男人身上乱打一气，那男人毫无反应，跟一个石人相似……小乞丐见此情景，也没什么好法子，气得他在那男人的耳朵上，鼻子上，眼睛上乱捅着，不用说，自然是没什么大用。这可怎么好呢？那小乞丐望着对面的美女，希望她能指条明路。
那美女的目光对他瞅瞅，向他使个眼色。小乞丐便听话地到她身边。到底是美女，身上还飘着香气呢，让他全身发痒发软，想干点什么事。那小乞丐已经不小了，什么事都明白的！他的嘴贴近她白嫩的耳朵：“美女姐姐，我该怎么帮你呢？”
那美女不敢说话，生怕泄口气后，自己会受重伤，可是又不能做出什么动作让小乞丐明白。
她想了一想，用眼光瞥瞥墙角的水缸。那边的男人看了又惊又怕，要知道他练得三昧真火最怕水了。这要是水浇上来，自己的老命都难保了。他想到了这里，赶忙向小乞丐使眼色，可那小乞丐对男人不感兴趣。
他见美女对水缸使眼色，象是恍然大悟似的叫道：“我明白了。”
他向那缸走去。那边的男人见了，心里轰的一下子，差点没昏过去。这么一分神，美女立刻占了上风，但这男人暂时仍不会败的。
那乞丐来到缸前，看着自己抱不住的大缸，手足无措，转头对美女说道：“这缸太大，我抱不动。”
他会错了意，以为美女让自己举缸砸人呢。
美女见他理解错了，对他摇摇头。小乞丐摸摸水缸盖，问道：“难道你是让我用缸盖砸他吗？”
美女又摇摇头小乞丐为难起来。他沉默着向那男人看去，那人正怒视着他。他打开缸盖，见到里边的半缸水，眼前灵光一闪，对男人说个字：“水”那男人立刻变得脸色死灰。再看那美女，脸上露出赞许的笑容。
小乞丐嘻嘻笑着，说道：“那位老兄，你觉得挺热吧？来，我给你凉快凉快。”
说着装好一瓢水，眉开眼笑地向男人走来。
那男人无心再战，还是保命要紧。他忽然跳了起来，猛地一收功，接着惨叫一声，吐出口鲜血，脸色极为难看。他捂着胸口，指着美女喝道：“龙彩虹，我徒弟会来找你的，你跑不掉的。”
接着对小乞丐骂道：“还有你这个小兔崽子，道爷下回见到你，非扒你的皮不可。”
说罢身形闪动，化作一道红光而去。
小乞丐向他消失的地方吐吐舌头，转身走向那美女。那美女手捂胸口已站了起来，脸上带着一丝笑容。
小乞丐上前问道：“姐姐，你还好吧？”
美女点头道：“还好，还好，要不是你来帮忙，我这回就算完了。”
听到美女夸奖自己，小乞丐挠挠头上的乱发，嘻嘻笑道：“我什么本事都没有，不然的话，就帮你把他给抓到。”
美女连步姗姗地走来，上上下下打量他，问道：“你叫什么名字？是哪里人？家里还有什么人？”
在这么美貌的姑娘面前，小乞丐变得恭敬起来，说道：“回姐姐，我叫张小驴，就是这济洲人。我家里只有一个干爹，是他把我养大的.美女听到他叫什么小驴，不禁嫣然一笑，这一笑真美，能令百花失色，明月黯淡，看得小驴眼睛都直了。
美女主动说道：“我叫梅彩虹，不是这里人，离这里好远呢小驴收回好色的眼睛，定定神问道：“梅姐姐，那个跟你作对的牛鼻子老道是谁？他为何要跟你过不去呢？
彩虹答道：“他叫积德道人，只因为我不肯嫁给他的徒弟，他就三番五次地跟我作对。我实在不喜欢他的那个徒弟，不只长得丑，为人也坏得很。”
小驴伸伸胳膊，说道：“什么积德，我看叫缺德才对。他再来的话，我一定帮你打死他彩虹笑了笑，说道：“小驴，你心眼真好，姐姐不会亏待你的。你跟我出去玩一趟好不好……小驴瞅瞅门口，说道：“好倒是好，只是我干爹还没有回来。他去要饭，这工夫也该回来了吧？也许是跟那些狐朋狗友喝大酒去了。”
彩虹美目转动，神光灿灿，说道：“这个你不用担心，我自然会通知他的。咱们这就走吧小驴望着她的仙姿灵态，嘴巴都合不上，连声说道：“路远不远，若太远了，得雇辆马车才好。”
彩虹伸出纤手，指指远方，说道：“好远好远，马车太慢，还是坐我的袋子吧。”
什么袋子？在小驴不知所措时，彩虹从身上掏出一个袋子来，只有巴掌大的。她晃晃袋子，说道：“你就坐它吧。”
说着随手一挥，那袋子突然变大并窜了起来，将小驴装入其中。小驴问道：“姐姐，这是做什么呢 彩虹笑道：“小驴，姐姐带一个神仙般的地方玩，你一定会不想回来的。”
说着拎起那个袋子，轻盈地向门外走去来到门外,彩虹跳上一朵白云，莲足一踏，那白云倏地一飘，向远方而去。袋里的小驴只觉得耳边生风，身子颤颤悠悠，不知到了何处。因为风大，他的衣衫单薄，不由哆嗦起来……彩虹察觉到了，问道：“小驴，你冷了了吗？”
小驴回答道：“是呀，风好大的。”
说着牙齿相碰出声彩虹当他是个孩子，没想别的，随手将袋子放到胸前，热量通过几层布传到小驴的脸上，小驴觉得那里柔软而舒服，细细感觉一会儿之后，便伸手去摸。这是什么地方，又软又有弹性的，按下又弹起。嗯，摸着真好。
虽是隔着几层巾，也摸得彩虹全身发热，发痒，发软，长这么大从没有尝过这滋味儿。那真是又好受又难受的。她知道那个小男孩在无礼呢，自尊心不允许自己那么放纵，于是她将袋子靠在大腿上，奇异的感觉消失，令她有种失落感。
约有一袋烟的工夫吧，彩虹按落云头，站到一个院子里，刚放下袋子，只觉得眼前一黑，身子摇摇欲倒。小驴从袋子里钻出，连忙扶住彩虹，大叫道：“姐姐，你怎么了？”
只见她脸白如纸，美目闭上，小嘴张合着，却发不出声音。小驴哪里知道她刚才跟积德道人斗法时受了重伤，直到这里才发作。
小驴放大嗓门大叫道：“姐姐，快快醒来。”
他搂她在怀里，越喊声越大。很快从旁边跑来几个丫环，乱乱地叫道：“公主，你这是怎么了？”
一个身材小巧的丫环白了小驴一眼，从他手里接过彩虹，横抱着向屋里走去。她吩咐另一个丫环：“小翠，快去叫花管家来。”
那个一身粉衣的丫环应声而去，向院门跑去。
其他几个丫环也都跟着那丫环进屋去了，临走前，也不忘了将袋子拾起。她们见小驴衣衫褴褛，逢头垢面，都正眼也不瞧他。小驴呆呆地站立着，打量着这周围的华丽的房子，不知干什么才好。他心里很担心这位彩虹姐姐的安危他慢慢来到那个门口，想进门又不敢进门，只在门口乱转着。一会儿，那个小翠陪着一个美貌少妇来到。那少妇一脸的焦急，只扫了他一眼，就跟小翠进屋去了。小驴站得累了，就到那边的台阶上坐着，心中想着彩虹姐姐的美貌跟安危，心里乱乱的。他暗暗乞求，希望上天赐福给姐姐，使她转危为安。
过了好一阵子，屋里的丫环陆续出来。小翠出来时向小驴招手，小驴站起来，指着自己的鼻子问道：“是在叫我吗？”
小翠长着一双黑溜溜的眼睛，脸蛋白白嫩嫩的，远比他在济洲城里见过的有钱人家的小姐要好看得多。小驴看着心里温暖，就走了过去。
小翠轻声道：“小驴公子，我们公主有请公主？彩虹姐姐是皇帝的女儿吗？小驴想着。他随口道：“叫我小驴就行了，不用加公子。”
那小翠听了扑哧一声笑了，觉得这名字好有趣……小驴心神不安地进屋来，见屋里有三个人，除了彩虹姐姐躺在床上外，只有先前那个丫环跟那个少妇了。
小驴走近床头，彩虹已经醒来，美目虽不是那么明亮，比刚才是强多了。小驴问道：“彩虹姐姐，你好了没有？”
彩虹一笑，说道：“好多了。这里就是我的家。以后几天我不能照顾你，由他们照顾你好了。我得养几天病小驴说道：“我能帮你什么，你只管说好了。凡是我小驴能做到的，赴汤蹈火，在所不迟。”
小驴将平时听到的江湖话搬出来，不过他这番话倒也是真心话。,) -"彩虹点了点头，对少妇说道：“花姑子，你跟小翠，小谢好好对他，这次没有他，你们就永远见不到我了。”
那三人齐声答应。
彩虹一摆手，小翠过来将小驴领走。小驴向彩虹挥挥手，这才跟她出门。小翠领着小驴出院，拐来拐去，拐到一个水潭旁边。这水潭两边都有出口，也就是活水。水很清澈，上面还飘着数朵小花呢小翠指着小潭说道：“小驴公子，请你下去洗个澡吧。我去给你拿衣服。”
说着转身袅袅婷婷地去了
小驴见这水清亮透明，也是高兴极了。他三两把脱个精光，扑通一声跳了进去。他象鱼一样在水里游着。他打小就喜欢玩水，只是近年来干爹管得严，再三告诫他不许随便下水，当心把小命丢了.
小驴一会儿沉下去，一会儿浮上来，有时还抓起鱼来。他心里暗想，要是彩虹姐姐陪我一起玩水，那可太美妙了。刚才在袋中摸到的地方真是美极了，不知道是什么部位，摸起来真好，什么时候再有福气温习一下，可太棒了。
正当小驴乱想之际，小翠抱着衣服回来了。小驴害羞，不敢露出身子来，只冲小翠傻笑。小翠见他洗过之后，脸可干净多了。别说，这小子长得还行，高鼻方口，一双乌黑的大眼睛灵活地乱转，显示他不是个笨蛋
小翠见他长得俊，心里乱跳，对小驴说道：“小驴公子，我给你搓搓吧。”
小驴连连摆手道：“不用了，我自己来就行。”
他脚踩着一块石头，只留个头在水面上。这么一摆手，身子失去平衡，向后一仰，便倒在水里……
小翠见了，连忙叫道：“小驴，小驴，你没有事吧？”
小驴呼地从水里冒出头来，眨巴着眼睛，喘着气叫道：“差点没呛死我，幸好俺水性好。
小翠见他没事，这才放心，说道：“小驴公子，快上来吧，我服侍你。”
小驴摇头道：“不用了，你去忙你的去吧。我自己来就行了。”
小翠娇声道：“不行的，公主吩咐过的，不能违抗的，不然的话，我会受罚的。”
小驴说道：“那好吧，我上来了。”
他鼓足勇气向岸上走来。当他的大腿一露出来时，那一拃多长的玩意也跟她照面了。小翠虽没有见过，但也知道那是男人特有的东西，不禁惊叫一声，扭过头去。


[ 此貼被一夢百年在2014-04-15 13:02重新編輯 ]