---
title: 神罚之城? 作者：snow_xefd（雪凡)字数：170316 字已完结
date: 2017-05-14 13:54:55
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
卷一：女记者——夏目荣子

第一章：被封锁的诅咒
接到总编的内线电话时，荣子正在整理手头的一份采访稿。
内容是关于逐年下降的出生率引发的一些性别争议，尽管荣子已经很克制的不去让自己站在女性立场上掺杂观点，依旧没能写出一份让自己勉强承认客观的稿件。
这也不能全怪她，毕竟作为31岁依旧单身的职业女性，所采访到的很多来自年长者的抨击都直接针对到了她。
高学历，高收入，独立，自强，对生育后代没任何兴趣，对婚姻敬而远之，身边的男伴，全都是纯粹的肉体关系，彼此满足生理和心理的需要，也许某一天她疲倦后也会想到结婚，但并不把生育当作某些人宣称的天职和义务。
随着女性观念的觉醒和发展，像她一样的女性越来越多。加上工作的压力太大，男性健康程度下降等多种原因，终于造成了现在的整个社会人口增长率急速下降的局面。
一直在小范围内争论的议题在这几年里被摆上台面，男和女，老人和青年，以各自的媒体平台为战场争斗不休。
“但生孩子这种事情，可不是你们这些凡人随便就能勉强的啊。”揉了揉胀痛的额角，荣子把修改的乱七八糟的稿件丢到一边，接听了总编的内线。
“啊？总编大人，我手上的女权专题还没完成呐，这就让我做新采访吗？”
她不满的扯了扯衣领，只有在这种时候，她才会觉得很多时候表现得太过强势也不是好事，什么事都做得来的结果就是什么事都会交给你。
“什么？是坂本老师的要求？”听到了熟悉的名字，荣子的心里顿时涌现一阵暖流。
能在这家有名的报社供职，也是间接得到了老师的帮助，总编是老师旧时的同窗，对她这个得意弟子自然也多有照顾。
两年前她还经常会去老师的家中拜访，不过后来老师搬去了Z市之后就很少联系了。
她这才想起，前两天社会版的同事似乎都在传，Z市被秘密封锁了，不过禁止采访，也很难知道里面的情况，难道老师的要求和这个有关吗？
听总编说老师也是托了高层的老朋友才得以通知这边去帮忙，留给这边的电话号码也是只有进到Z市范围之后才能打通，看来秘密封锁的事情多半是真的。
她的好奇心立刻燃到了最高点。
一边答应下来，她一边在脑中搜集着Z市的相关情况。
这并不困难，因为她一直都很憧憬那个新兴的现代化城市，人口构成以观念新潮的年轻移居者为绝对主力，整个城市都充满着年轻人的活力和干劲，对传统规则的挑战也最为直接和干脆。荣子经常在想，如果自己到那边工作，是不是就不会被无聊的人在背后说令她烦躁的流言了。
一直也没能实际去那边看看，这次看来倒是一个绝好的机会。
老师的要求是一定要尽快赶到，越快越好。一向沉稳的老师很少如此急躁，可见确实出了急需她帮助的地方。她一边想着自己能提供什么帮助，一边准备好了采访的必要设备，填好了外出表单，快步走出了这栋高耸坚硬的大厦。
毕竟是久未谋面的老师，也是自己曾经暗恋过的对象，上车后，拉好安全带的荣子并没急着插进钥匙，而是对着后视镜仔细的打量了自己的妆容有没有什么失礼的地方。
职业化的淡妆平常觉得已经足够，可今天却怎么看都觉得有哪里不足，只好打开包在车上补了一下。
收起粉饼和唇膏的时候，她忍不住自嘲的想，也许也只有去见坂本老师的时候会有这种紧张的感觉了，习惯了和男人完全对等的交往和互相取悦，真遇到青涩时期回忆的主角，反而感到不知所措。
平常的她也的确是有自信本钱的抢眼女性，身材高挑，修长的双腿有着日本女性并不多见的笔直匀称，胸部虽然离丰满还有一段距离，但与她干练的套装非常合衬。这几年下来，五官柔和的线条不知不觉的混杂了几分硬朗进去，让年轻的男性会有望而却步的可能，但一旦距离拉近，依然是可以让男人心动的出色容貌。
老师的太太要是不在的话，不如试着勾引一下他好了，也算是结束一个大学时代就残留了尾巴到现在的梦。她玩笑一样的想着，发动了汽车，向着目的地疾驰而去。
“是你的话，没问题的。”
打电话给社会版的同事，问了一下那边封锁的话要怎么进入市内，结果得到了这么一个奇怪的答案。她只好猜测，应该是坂本老师提前打好了招呼。
一想到即将采访到其余媒体都还没有能力触及的隐情，荣子的心里就感到无比的得意。要知道，这可是那些趾高气扬的男同事都完全束手无策的事件。
不过封锁的这么严重，Z市应该也是出了什么大事才对。
一边开车，她一边猜测着各种可能。肯定不是疫病，否则坂本老师是不会叫她去而不叮嘱她做任何防护措施。应该也不是暴乱，Z市的行政一直都很安稳，就连年初同性恋者的集会，也没有引发过多的争议，那里宽容各种思想，同时也将底线管理得十分严格。
那会是什么事呢？出现了重大的犯罪事件？可即使是连环杀人，封锁的也应该只是外出的渠道而已，不会限制他人入内才对。
一直到看到成群结队的警察守护的道口，她也没想出究竟是什么事。幸好，她马上就可以知道了。
令她意外的，那些警察并没有检查太多，只是看了看她的车内和后备厢，连她的身份也没有核实，也没看她的记者证，就这么大大方方的把她放了进去。
为什么社会版的同事会抱怨根本无法进入呢？这不是很容易吗？荣子奇怪的想着，驶入了Z市的界内。
开到能看到街区的地方，她停下车，拿出手机拨打了总编的电话，果然，提示音反复的告诉她无法接通，而拨打原本无法接通的坂本老师留下的号码时，却传来了嘟嘟的响铃提示。
看来……是真的封锁了啊。
电话没人接，她只好挂掉。她试着连接了一下网络，才发现与外界这个渠道也被截断。
怎么搞得这里面好像在做什么可怕的人体实验一样，绝不能让消息走漏出去吗？荣子皱了皱眉，不由得挺直了脊梁，好消除一点心里的不安。
但那股隐约的恶寒还是缓慢的爬上了她的后颈，让她忍不住打了一个寒颤。
她拿出老师提供的地址，再一次发动了汽车。
街上意外的冷清，也不知道是不是在城市边缘的原因，不过看到的行人到都是很令人羡慕的情侣，年轻的男性紧紧地搂着身边的女孩，好像一不留神女友就会消失不见似的。
看来在这里倒是不用发愁找不到男朋友呢，荣子自嘲的笑了笑，专心搜寻着两边的建筑。
“啊……是这里。”把纸条塞进兜里，荣子停好汽车，拎起了大包小包，一边在心里抱怨着这次也不给她配个助手，一边急匆匆的往那栋房屋跑去。
以坂本老师的收入，贷款买下这种带院子的二层房屋，一定很辛苦吧，打量着周围的环境，她摁下了门铃。远处的角落里躺着一个男人，一动不动，看样子似乎是喝醉了。她皱了皱眉，正要过去把那家伙叫醒，对讲机接通了。
“喂，是谁？”
她连忙清了清嗓子，恭敬地回答：“我是夏目荣子，坂本老师，您好。”
里面传来松了一口气一样的叹息声，“你能来真是太好了。快进来吧。”
她看了一眼那个男人，“您房子边上有个男人倒在那儿，多半是喝醉了，要不要我去叫醒他？”
“不用管他。进来吧，你去也叫不醒他的。”
“哎？”这话里似乎透露着其他的意味，不过她也没空多想了，因为门锁已经开了。
屋内并不整洁，甚至……有些凌乱，玄关的皮鞋一只横在门口，一只不知道飞去了哪里。并没有见到第二个人的鞋子，拖鞋的架子上，也只少了一双。夫人不在家吗？荣子皱了皱眉，印象中那个丰润的中年妇女总是会把家里收拾的一尘不染，看现在的情况，至少昨晚她没回家过夜。
难道是老师和夫人闹了什么不愉快？可这种家庭纠纷，不是她这种评论版的记者可以干涉的吧。
“老师？坂本老师？您在哪里？”她换上了拖鞋，扬声叫着。
“二楼，二楼的书房。你快上来吧。”坂本老师的声音没精打采的，也不知道是生了病还是才睡醒，听起来像是垂头丧气的感觉。
在走廊的镜子前又确认了一下自己的妆没有出任何问题后，她才走上了二楼的书房。房门开着，她径直走了进去，坂本老师背对着她，正坐在电脑前看着什么。听到她进来，他立刻转过了座椅，直愣愣的盯着她。
那视线让她多少有点不太自在，和以往老师拘谨老实的作风完全不同，他第一眼就看向了她的下肢，像是在确认什么一样，仔细的看了看她的裙子。
荣子有些疑惑的整理了一下自己的套裙，那是很常见的职业装，刚好不过膝盖的一步裙，铁灰色也不是什么妖艳的颜色，不明白为什么老师会看着她的裙子露出得救了一样的眼神。
“坂本老师，您特地通知我来，是有什么重要的事情需要我帮您曝光在媒体上吧？我都准备好了，您可以开始说了。”她坐在老师的对面，熟练地从包里掏出速记本和录音器材，用手指转动着笔杆，直视着对方。
“你还是和以前一样，手一闲下来，就会把笔转来转去。”坂本老师用怀念的口气这么说着，然后用叹息一样的语气，诚恳的说，“对不起，我其实并不想叫你来的。可是……老师实在是很笨拙，除了自己的太太和你，竟然再找不到一个可以信赖的异性。真的对不起，特地把你叫来。对不起。”
老师竟然一连说了三个对不起，这让荣子有些吃惊。
坂本老师的妻子不能生育，他也没有非要有个后代的想法，所以家中一旦少了另一半，剩下的这个就会显得异常孤单。可这应该不是老师叫她急忙过来的原因才对，“那个老师，您突然这么道歉，会让我很困扰的。发生了什么事吗？”
他的目光偏开到一边，躲避着荣子的视线，双手握在一起，两根食指来回搓着。沉默了大约两分钟左右，他终于开口，说出的则是荣子完全没有料到的话。
“对不起，荣子，你……已经不能离开这座城市了。”
“哎？”荣子的身体颤了一下，在手指间灵活的转来转去的笔杆啪的掉在了地上，“老师，我不明白您的意思。我明明很轻松就进来了啊。”
坂本点了点头，接着又摇了摇头，“我知道，但这座城市的封锁，是仅允许十四岁以上的女性进入，同时也仅允许十四岁以下的女性离开。”
“为什么？”怎么会有这种古怪的封锁方式，荣子迷惑的看着老师，弯腰捡起了地上的笔。


[ 此貼被霖尤。在2016-04-09 08:20重新編輯 ]