---
title: 神魔都市(邪意都市)[未删节全本1-223章完]
date: 2017-05-14 15:11:53
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-21)
《神魔都市(邪意都市)》[未删节全本]
作者：萧九

简介：

一个刚刚高中毕业，上了大专的大学生，他并不是普普通通的大专生，他更
是一只尊贵的吸血鬼，一只被封印的吸血鬼，在魅醒过程中，他开始追逐血腥，
更去探索女人的禁区……

正文

第001章 家生变故

唐林。
男。
1990年11月04日出生。
先就读于福建省N 市F 大专，大一。
「越来越烦躁了，」
一个穿着白色运动服的高个男生正拎着书包往回走，他打了个呵欠，就觉得
喉咙有点痒，从书包里取出康师傅冰红茶，灌下一口，还是觉得喉咙有点痒。他
看了眼左手臂，那里留着一排整齐的牙印，是他自己咬出来的，不知道为什么，
最近唐林总喜欢找点东西咬，就像老鼠喜欢磨牙一般。
「又犯困了，真不知道是不是这天气的原因，」
唐林抬起头看了眼太阳，毒辣辣的就迫使他不得不低下头继续往前走着。
时值六月，天气不热才有鬼，但唐林总觉得随着年龄的增加，他越来越讨厌
光线了，有时候都希望自己像只老鼠一样生活在地底下，不过比起恶心的老鼠，
唐林可能更想做一只吸血鬼。在他的记忆里，吸血鬼应该是一种非常尊贵非常神
秘的种族，白天就躲在棺材里睡觉，晚上就出现吸血，而且他总觉得吸血的同时
就会伴随着一些色色的事情的发生，就像性。
唐林虽然上了本市的大学，但他还是一个纯种的处男，除了以前陪自己的伙
伴看过毛片外，他还没有真正接触过女人，看过女人的私密之处，或许这和他的
性格有关吧，他总喜欢独来独往，都不喜欢和陌生人接触，长得帅气的他是招引
了不少女孩子的爱慕，却都被他拒绝了，当他举起篮球灌篮时，全场的女生都会
为他儿惊叫的。
自己到底要找个什么样的女朋友呢？
唐林一直在思考这个问题，但都没有答案，或许自己的梦中情人还没有到来
吧，只是唐林不知道自己以后为了追求鲜血与性，他已经完全摒弃了现在的观念，
熟妇、少妇、寡妇、幼女，这些女人的鲜血向来都是吸血鬼最爱的，而且有些高
级的吸血鬼更喜欢吮吸亲人的鲜血，当然，必须是女性。
「我讨厌这种天气，」
唐林吐了吐舌头就拿出冰红茶继续饮着。
唐林此行的目的是回家，很普通的一次回家之旅，F 大专离他家大概半公里，
走十几分钟就到了，应该算是非常的近了，所以唐林都是步行回家的，这会儿，
已经回家的估计就是他的妈妈、大姐还有小妹了。
他的妈妈生了两个女儿还有一个儿子，他应该算是非常的幸福的了。
「喂，小林子，接着噢～～」一个骑着脚踏车的女生从唐林旁边晃过去，并
将一封情书抛给了唐林。
唐林望着那个穿着白色连衣裙的女生，就喊道：「许雪诺，我不找女朋友的！
你别老是这样子啊！」
许雪诺回过头，天真无邪地笑着，微风将她的裙摆吹起来，一件白色的小内
裤就映入唐林眼中，让唐林失神了好一会儿。
当唐林回过神时，许雪诺已经不知踪影，只有手中的这封情书证明许雪诺有
出现过。
唐林看着情书的表面，「诺诺爱小林子」五个粉红色的大字就占领了大半张
的封面。
「真是个傻傻的女生，」
唐林淡淡一笑就将情书折起来，习惯性地抛进旁边的垃圾桶里。
走了三分钟，唐林就看到了自己的家，他的家是典型的商品房，三间卧室，
一个客厅，一个厨房，还有一个卫生间，面积不大，住起来挺拥挤的。唐林自己
一个房间，大姐和小妹一个房间，妈妈和爸爸一个房间，唐林的妈妈是初中老师
的，爸爸则在航空公司上班，做机长，回来的时间特别的少，一般是两周回一次
家的，有时候唐林周末补课的话，他都要好几个月才能见到他的爸爸。
走到家门口，唐林就想敲门，却发觉门根本就没有锁。
「奇怪，应该都会锁门的，」
唐林嘀咕了声就轻轻推开门，叫道，「妈妈，在吗？」
没有人回答唐林。
唐林就脱下运动鞋，换上自己那双黑色的人字拖就走进去，先是去厨房，见
菜都放在保温箱里，他就走向二姐和小妹的房间，推开门，两个人都没有回来。
「奇怪了，怎么都还没有回来？」
唐林嘀咕了声就走向妈妈的房间，推门进去，唐林也没有看到人。
走进爸妈的房间，唐林就看到地上有一张硬纸片，随意拿起来看了下，唐林
的眼睛就睁得非常的大个，都像是要掉出来一样。
「不可能？」
唐林嘶吼道，眼睛都变得有点血红了，「不可能的，我爸爸不可能死的，我
爸爸不可能死的？」
唐林呼吸变得非常的急促，胸口就有点疼。
这张硬纸片是航空公司寄过来的，主要内容就是说航班遇上逆流，唐林的爸
爸为了保护乘客，去检查通风口的时候被卷入了引擎内，因公殉职了。右下角还
有航空公司的公章。
看着这张给全家人带来噩运的硬纸片，唐林就揉成一团直接扔在了地上，吼
道：「为什么别人不会死，为什么要我爸爸死？」
唐林捂着额头，整个人就跪在了地上，不争气的眼泪就流了出来，手冒青筋，
脸色都变得有点铁青，就像是发怒一样，他慢慢张大了嘴巴，两颗虎牙就慢慢变
成，就像是一只吸血鬼一样。
「不行，我要变得坚强！」
唐林尽量控制自己的情绪，虎牙就慢慢变短，和常人无异，唐林站起了身子，
慢慢走出了房间，如果说这张纸他妈妈有看到的话，唐林现在就必须找到他妈妈
了，如果连他妈妈也出事了，那唐林就变得无父无母了。
唐林走出妈妈的房间，都不知道该往哪里走，正彷徨时，唐林就听到卫生间
传来水流声，唐林第一反应就是自己的妈妈在里面，至于是不是洗澡，他就不知
道了，他就跑到卫生间前，很有礼貌地敲了敲门，说道：「妈妈，你在里面吗？」
唐林的话一出，里面的水流似乎就变得有点乱了。
「妈妈？」
唐林又叫了声，他现在心情非常的复杂，如果说他妈妈在里面，又不愿意应
他，那他就必须看到他妈妈才行！
等了一会儿，里面还是没有声响，唐林就用力敲了敲门，叫道：「妈妈，你
是不是在里面，是的话就开门！」
里面还是没有人的声音。
唐林知道爸爸死了之后，心情本来就不大好，现在里面又有一个人不愿意应
他，他就退后了好几步，像只猛兽一样冲过去，直接将门撞开了，门砸到一边，
唐林就看到自己的妈妈像个受伤的小孩般赤裸着身子抱着双膝蹲在角落一直哭着。


[ 此貼被熠熠紫宸在2014-03-21 17:15重新編輯 ]