---
title: 禁脔[10章42回全]
date: 2017-05-14 15:08:59
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-25)
                                        第一章  妈妈的欲望

１。

        从东京飞往上海的波音飞机穿云破雾，靠舷窗的位置上坐着一位满脸凝
思的英俊青年。当穿着粉红衬衫系着蓝色印花丝巾的空姐推着小车经过时，不禁
停住了脚步，那是一个脸上让阳光晒得微微黝黑，几近完美的相貌，只有一个小
小的瑕疵，就是他左边太阳穴附近有一条白色的细疤，从眉毛到发线的地方。这
和他眼角上扬的眼睛，简直可以为男子气概设下一个崭新而无懈可击的标准。他
红润而丰厚的嘴唇和强健而高挺的鼻子也是一样，虽然他的鼻子有一点非常微小
且顽皮的上翘。这男子简直就可以当成一件展览品了。空中小姐控制着自己，不
要一直贪婪地看他，专心地她所能做的。「先生，你需要我为你服务吗？」她盯
着他微笑的唇，他大而黑的眼睛，他的手，他的身体，他的胯下。她细黑的眉毛
因为询问和试图取悦而扬起。而过了似乎有一世纪那么久，她才重拾她的声音。
「谢谢，不用的。」他回答，眼睛近乎粗野地在她的身体上游走。当他俩目光相
接时，她被一股深沉而湛蓝的目光所震慑。这并非全由那露骨的欲望所造成，而
是她惊讶于他的眼睛是如此地清澈。

他就是周正，刚从东京大学攻读完金融硕士，四年的留学生涯把他从一青涩
懵懂的学生，变成现在健硕成熟的美男子。从舷窗向下望去，目光穿过轻纱一般
的飘飞的烟云，飞机早已飞过繁华又拥挤的日本本土，此刻正在太平洋的上空横
飞；机影在下边平荡荡的蓝色的海平面上掠过；很快就要飞入大陆了。越是接近
家，思念亲人的心情更是迫切，恨不得一下子跳上飞机。他过一会便能见到让他
朝思暮想的妈妈了，那个最近经常地出现在他梦中的亲人。飞机降落了下去，亲
吻着大地。吻声如雷，这是飞机轮胎和坚硬的跑道发出的剧烈的磨擦声响。步出
机舱，周正摘掉了黑眼镜，他终于结束了四年的留学生涯，回到了家。多么熟悉、
多么舒适，多么惬意；连阳光、树影、人声、街头巷尾、空气和风、乃至尘埃，
这一切仿佛都属于他自己的。回到家了？是回到家了！世界上只有自己的家才是
最舒服的。

他随着乘客走出机场，就在出口过道边站着一个通身穿深红色衣服的女人。
在接机的人群中十分鲜明，象一长条火苗，她正远远朝周正招手，她就是周正的
母亲郑媛媛。周正走近。她穿红的确很美。一件深红色的披肩上衣，深红色的宽
褶的短褛，一条深红色的长裤的裤腿塞进一双深红色的长筒的纯牛皮的靴筒里。
肩挎一个同样颜色的小皮包。这就使她的头发显得更黑，脸儿更白。谁能想到她
就是眼前这个快三十了的帅小子母亲。

「正儿。」媛媛上前搂住了儿子，她激动得满面血红，周正拥抱住母亲时，
突然发觉自己比她高出了半个头，在身躯并不矮小的媛媛跟前好像要大上一倍似
的，而这时候，他胯间那一根阴茎见风似地膨大了，就顶在媛媛的肚腹那儿。周
正呆住了，尴尬的搓着双手。媛媛似末觉察，偎在他的怀里端祥着儿子，见他俊
秀的脸上已多了几分成熟。她说：「正儿，这几年苦了你了。」「没有，妈，我
挺好的。」周正说，松开了媛媛。为了掩住那窘迫，周正马上走开去领取行李，
媛媛叫了辆出租车，周正把两个大行李箱塞进后备箱时，司机对媛媛说：「你老
公看来真年轻。」把媛媛逗得大笑。坐到后座她一直挽着周正的臂膊，口中问着
儿子一路上旅行的情形，问完一句总朝着他妩媚的笑一下。

望着外面的街境，周正好象迷失的鸟儿飞回故林一般，一种亲切、熟悉、谐
调、难舍难分的感觉，好象一团热气扑在他身上，使他陡然被感动了。哪来这种
感觉？这些招牌上的汉字？大街上走来走去的人们所说的乡音？他们那些熟习的
举止与神情？或是紧贴着他的妈妈，那个柔软的身子，他把媛媛搂紧了，媛媛一
双水汪汪地眼正一眼不眨地对着他，脸上是盈盈满足的笑，这笑脸很是致命，令
周正的心头猛地颤抖。

回到了家里，周正四处打量着，这是他在日本时让媛媛购置的房子，这套公
寓很大很宽敞，按着周正的设计装修，一个大客厅和两个小套间。周正在自己的
洗漱间里冲了个澡，媛媛帮他从行李箱里拿出衣服，她已换过衣衫，穿着一袭榴
花红低领的绉纱睡裙，欣长细白的颈项上挂着一串细小的链子，头发也披散下来，
随意地挽了个髻，近太阳穴处，刷成两弯妩媚的发钩。脸上的妆了却末褪，眼角
似有似无的勾着上挑的黑眼圈。玫瑰色的唇膏，和榴花红的裙子，衬得她的皮肤
泼乳一般。「正儿，你休息一会便该出发了，周芷两口子在酒店订了座位，为你
接风洗尘。明天我们到公墓祭奠你爸，让他知道学成归国的儿子已经长大成材了。」
「妈，我听你安排。把底裤给我。」周正从洗漱间伸出半个精赤的身子，媛媛找
了条内裤递给他，说：「还是老样子，总是丢三拉四的。」

周正是故意的，从媛媛递过内裤时那张涨得通红的脸，他知道她瞥见了他粗
硬了的阴茎，那家伙不甘驯服地摇曳着，狰狞的龟头竖起，看着极像张牙舞爪的
蛇。他披上宽松的浴袍，拿着浴巾拭擦着头发从洗漱间里出来。媛媛正在煮咖啡，
满屋弥漫着咖啡浓浓的香味，周正近乎猥亵地把眼光瞪着她的后影。轻薄的绉纱
裙子把她的身材呈现出来，没有半点赘肉的腰身下是两条骨肉匀称的修长玉腿，
滚圆的臀部与优雅的后背携手勾勒出一道完美的曲线，黑色的三角裤紧裹着一个
滚圆的屁股。以前倒没留意，媛媛竟拥有这曼妙玲珑的身材，过去了的岁月在她
身上根本没有留下任何痕迹。媛媛转过身把煮好了的咖啡端过来，周正一时慌乱
不知该把眼光移向那里。她把咖啡放到周正跟前，自己坐到了沙发上，此时她的
右腿迭在左膝，白如剥葱的脚趾轻轻翘起，露出粉薄嫩红的脚掌，双眸一弯嫣然
笑道：「正儿，该有女朋友了吧？」「没有。」周正眼看着电视回道。「你都多
大了，怎就没女朋友？」她再问，周正漫不经心地：「不想找。」

周正尽量地装做漫不经心，其实只着底裤的他，那根阴茎粗粗壮壮地撑起。
更要命的是，媛媛双膝盘起露出两截雪白丰腴的玉腿。「正儿，你都二十八了，
该给妈妈找个媳妇生个孙子。」媛媛把手搭放在儿子的肩膀说，周正被这个熟悉
的亲密举动弄得有点意乱情迷，有点口吃地说：「妈妈，你给我做主吧，反正你
喜欢的我就喜欢。」「不行，我不能委屈儿子。这么说吧，只要是正儿喜欢的，
妈妈一定也喜欢。」她一本正经地说。伸过身把咖啡连同碟子都拿起来，再从碟
子拿起了杯子浅浅地呷了一口，周正的眼睛让她翘起的兰花指吸引住了。待她把
碟子放还桌上，周正才慌乱地移开了眼。她说：「正儿，告诉妈妈，你喜欢什么
的女人？」

她像小时候那样，询问他时总会在他身上爱抚一下。周正顿了顿才说：「年
龄大小并不重要，只要是美女都没有年龄界限，不会因为时间而让她的美有所减
少；其次就是那种美必须与性格完美地融为一体，一言一行都要浑然天成，毫无
娇柔做作之感。而最重要的是一哭一笑都要尽显其美，不露丑态，这才是我心目
中完美的女人。」见媛媛睁着好看的眼睛满脸的惊奇，周正鼓起勇气说：「就像
妈妈你这样的美女。」

他语气里透出的那一丝狡诈的味道把媛媛逗得哈哈大笑，她说：「妈妈真像
你那么说的美女？」「是，至少在我心中是这样的。」周正严肃地说，「妈妈，
你是我心中的女神。」媛媛睁着一双无辜的大眼睛一脸愕然地望着儿子。周正是
在日本留学后才有这邪恶一般的欲念，以前的母亲在他思想里是神圣的不可亵渎
的，他从没有过肮脏的想法和色情的目光对待她。在东京生活了那么长时间，不
仅可以在媒体上常见到有关乱伦的报道和介绍，而且有时人们也喜欢议论涉及乱
伦的消息，就好象我们中国人喜欢抱着猎奇心理议论某某和某某的不正当男女关
系一样。

这激起了深藏在他心灵人类本能的兽欲，他认为这是人类的天性，是上天赐
予人类的礼物。对于每时每刻被道德、礼教所束缚，被耻辱、羞愧所约束，不得
不将这种天性压抑起来，直到它不断地扭曲膨胀无处发泄，最终不是将自己毁灭
就是毁掉别人，他想做出挣扎，他要将这些欲望释放出来。他想完全抛开一切束
缚，好好地享受一下这种发泄罪恶的快感。可是话一出口他的心就开始扑扑乱跳，
不敢再看媛媛的脸，生怕她会因此生气。大概静了两秒钟见她一直没有反应，周
正这才小心翼翼地向她望去。只见媛媛的脸上洋溢着一丝柔情，正深情款款地注
视着他，当发现儿子的眼光向她看过去时，立即又换成了顽皮的笑意站起身来，
她说：「你休息一下，到时间我再叫你。」说完，也不待儿子回应就款款地走出
了他的套间。


[ 此貼被武当山在2014-04-24 19:36重新編輯 ]