---
title: 福艳之都市后宫1— 957
date: 2017-05-14 15:20:38
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 valen 執行加亮操作(2013-12-23)
序章　　后宫的开始

一朝天子三千佳丽，哪管身后洪水滔天！即使覆了天下也罢，始终不过一场
繁华！

天下熙熙攘攘，利来利往。在这个纷繁杳然的世界之中，形形色色的人正在
各自的轨道之上生活着，彼此之间就像是两条平衡线一般，互不相交。

凉风习习。

都市的夜晚却依旧是那么的热闹！人来人往，车水马龙。

当夜幕降临到这一个有着「东方国际大都会」的华海市之中的时候，那些辛
勤劳动了一天的人们，开始了充满着多姿多彩的夜生活。

在长江三角洲，华海市占地面积十分广阔！几乎是北京的五倍有余。靠近着
海岸，这里的经济更是全国的领头兵。

此时，在市中心的一个住宅区之中，停放着一辆辆政府的公车，一间间别墅
拔地而起。这里，便是华海市市政府要员的居住地。

这一个小区，更是有着「衙门」之称！

在其中一件并不奢华，但却是最高最大的别墅之中，此时却是弥漫着一种十
分引人遐思的味道。自然的风儿轻轻地吹过，走遍了这一栋别墅的每一个角落！

只听见，从主卧室之中传来了一阵阵十分微弱的异响。连恒古不嫌多自然风
儿也好奇了起来，轻轻地吹过，吹到了发出那奇怪声音的房间之中。

「呼……」

在看到里面的情景之后，风儿也羞得马上逃跑了！

只见在房间之中，一个看上去只有十五六岁的小男孩，此时却站在大床的边
上。他看上去年纪真的很小，似乎是只有十多岁，但是他此时却浑身不挂寸缕的
站着，双手之中，握住了一双白嫩嫩的大腿。

房间之中，荡漾着一声声让男人骨头酥软的女人娇哼！

大床之上，躺着一具风韵曼妙的肉体。她那丰满的玉臀微微悬空，双腿被男
人握住，胸前两雪白的玉乳随着她身体的耸动而不住地晃荡着。

阵阵乳波臀浪让这个男孩看得眼花缭乱！

开山裂石，穿云破雾。

在那一声声肉体撞击声之下，从这个美少妇的小嘴之中发出了高亢的一个呻
吟。她的身体也回光返照般剧烈颤抖。

而男孩的身体也忽然一僵。

顿时，两股热烈在交汇着！

叶希浑身舒畅的仰天大笑着：「哈哈，好爽！」

这么激动人心的一刻，他看着在大床之上已经浑身无力的美妇，思绪却飘到
了一年之前的那些日子之中，回想着就发生在昨天，却有恍若隔世的过去，他的
心充满着一种完全征服的成就感！


第００１章　　市长妈妈

「啪！」一个手掌用力打在桌子上的声音忽然从这个办公室之中传来出来。

「你的意思是说，弄出了这么一个豆腐渣工程，害的数十人受伤，只要赔偿
几百万就可以了？」

韩雪一脸怒火地瞪着眼前的这个中年人。她将一份资料扔到了男人的面前，
高声怒斥道：「你自己看看！多少人因为这个工程而死亡！多少人因为这个工程
而受伤！竟然建了这么一条立交桥！陈锐，你竟然还想要帮助那些人来说情？你
行！」

被称之为陈锐的男人拿起了那一份厚厚的资料，但是却看也未看，因为他自
己心中有数，那个工程他可是偷工减料的，现在出事了，自己实在是难以逃得过
这个责任！

「我说，雪姐你需要这样么？」陈锐一脸苦笑道，「我承认，这个工程的确
是有点问题。但是你也要知道，这几个月来，发生过多次的十二级台风，恐怕这
其中多少有点关系吧？」

「那你的意思是说，最重要是因为台风的关系？」

韩雪推了推自己带着的近似眼睛，那双美眸之中却充满着一种锐利的目光，
仿佛可以将眼前的这个男人看穿一般。

「呵呵……」陈锐有点尴尬的干笑着，「那个……这还不是雪姐你一句话的
事，现在你可是华海市的第一把手呢！你说的话，谁敢忤逆你呢！况且现在的台
风灾害依然在持续，你懂我的意思的。」

他一边说话，一边偷偷地将一个信封放在了桌子的上面。

陈锐之所以这么明目张胆是因为，他今天可是打着「调查这一件事的情况」
而来的！好歹，他也是检察院的！做这些事情，你越是偷偷摸摸，却是显得做贼
心虚！

而陈锐，就是逆其道而行。

「你这是什么意思？」韩雪柳眉一挑，目光盯着那一个小小的信封。

陈锐躬身笑道：「雪姐，大家都是自己人，没必要弄得这么尴尬吧？其实，
这一件事，只要你一句话，还不是当小事处理！你就看在芸儿的份上吧，怎么说
她也是你的妹妹。」

「别来跟我拉关系！」韩雪一脸厌恶的看着眼前的这个妹夫，她心中真不明
白，为什么自己的妹妹会嫁给这样的一个奸商呢！「还有，这个东西你拿回去！
你告诉那个工程的负责人，这一件事，我绝对会追究到底的！海域那个副市长也
是！」

这个陈锐虽然是检察院的人，但是却曾经私底下哀求过韩雪，让她不要过问
副市长对这个工程的执行。

原来猫腻在这里！

数十人因此而受伤！

听到了自己的大姨子这样怒斥自己，陈锐的心中也忽然怒火中烧！自己已经
这么低声下气了，没有想到她居然这么不近人情！

但是，老奸巨猾的他却忍住了！

「雪姐，我知道，你刚刚上任华海市市长，是需要作出一番好成绩来的！」

陈锐笑容可掬，「这个，我这个当妹夫的，十分愿意当你的马前卒，你下面
的那些关系，我可以帮你打点一切的，所有的费用我来承担，怎么样？」

「陈锐！」韩雪忽然从椅子上站了起来，但见她穿着一身素色的职业套裙将
她的曼妙去点撑得婀娜玲珑！

那一身成熟动人的气质，绝对不是青春的小女孩可以拥有的！长长地秀发扎
成了一个高雅端庄的妇人髻，露出了挺直雪白的玉颈！

米白色的迷你短裙将她那一双丰腴又修长的美腿包裹着，后臀却勾勒出诱人
的弧度！高挑的身材亭亭玉立，举手投足之间自然焕发出万种的风情！

「你给我滚出去！我们会依法起诉那个工程公司！你也别当着中间人！记住
了，你自己是什么身份，别做出让小芸伤心的事情！」韩雪脸上的怒火再也忍不
住了！

「你……」陈锐心中一突，脸上更是露出了惊愕的神情，没有想到她竟然说
翻脸就翻脸。看着眼前的这一个高挑成熟的美少妇，陈锐心中也有点不安。

只是，此时韩雪却是横眉怒目，那神情的冰冷，那目光的尖锐，实在让他感
到了十分不舒服！

「凡事要留一线，日后好相见！我怎么说也是你的妹夫，你没有必要这么绝
吧！」

陈锐从椅子上站了起来，狠狠地瞪了一言不发的韩雪，这才愤愤不平地摔门
而出！

看着他离开的背影，韩雪依然冷着脸，心中也不知道在想什么。

「哎……」幽幽的叹了一口气，韩雪转过身透过落地窗看着周围市中心的景
色。没有想到，自己一上任便遇到这样的事情，真是让她感到烦恼。

这一件事要是追求起来，自己的这一个妹夫绝对难逃责任！因为，他可是当
做中间人，从中贿赂了那个副市长！

铁面无私地大义灭亲？韩雪对于那个陈锐，自问没有任何的顾虑。但关键是
自己妹妹！看来，自己的要给妹妹做好思想工作了！

不过，最近这几天，韩雪她也是分身乏术了！自己刚刚走马上任，什么事情
都还没有熟络，而且，还有更多的事情需要处理的！

「看来，还是让小希有时间去看看她好了。」韩雪心中忽然想到。妹妹平时
最疼自己的儿子了，或许儿子说的话，她会听进去也不一定。

想到了自己的儿子，韩雪心中也是一阵头痛，自己两夫妇平时因为工作的关
系根本就没有时间去教导他，随着时间的流逝，她总觉得跟儿子之间产生了隔阂
似的。

代沟，果然还是无法避免的。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「说！你这是怎么一回事！」

在华海市最著名的贵族学校，偌大的校长办公室之中，一个愤怒地声音从里
面传了出来！

但见里面，椅子上坐着的是这一所高中的女校长！

一个成熟的美妇！

这个校长可不得了，听说曾经是散打冠军！

所谓散打，简单而言就是两人徒手面对面地打斗。不过大家可别小看这种特
技。或许你会知道日本的空手道、韩国的跆拳道、泰国的泰拳，美国的拳击……
等等，但是，散打是中华武术的精华，五千年的文化绝对不是简简单单几百年的
外国功夫可以比拟的！

当然了，中国有真功夫的人从来不会炫耀自己。现在所说的什么中国第一之
类的根本就不属实！真正厉害的人，从来不会随便展现自己的真正实力！

不过，叶希相信，只要自己稍稍说一句难听的话，那么这个平时看起来温柔
高雅的校长会马上将自己从她的办公室里扔出去的！

「说话啊！」

林婉晴瞪着眼前的这个问题学生，心中一惊隐隐怒火中烧了！「这个星期你
旷课三节，迟到六次，几乎天天早退！说吧，今天你要不是不交代清楚的话，那
你明天叫你的家长陪你来上学吧！」

可是，叶希依然不说话！他将目光投向了窗外，故意不看校长的脸色！

「不说话是吧？」林婉晴冷笑道，「好吧！你知道自己的劣迹，我也不多说
了！明天你让家长来一趟，不然的话，我们会开除你的学籍！」

「你们就只会这样威胁学生！」一只挨骂的叶希最后还是忍不住说道。

「难道你们就没有关心过每一个问题学生的情况？动不动就责骂处分，动不
动就是叫家长！哼！」

「你心里很不服气是吧？」叶希的嘴角微微抽动，一脸笑意地看着眼前的这
一个学生。

「行！你有意见的话可以提出来！」

「我不敢说话，就算我说了，也会被无视或断章取义！」

叶希说出着来自一台电影之中十分经典的话。只是，他的目光不再回避，而
是对上了坐在办公桌上双目怒火中烧的女校长，「难道我说的不对吗？」

「好吧！那你说说，为什么你会做出这样违反校规的行为？」

林婉晴正襟危坐，翘起了二郎腿。她穿着一身黑色女西服，带着金丝眼镜，
看起来完全就是一个斯文娴熟的成功女人。

但是叶希知道，这个女人的拳头会在她生气的时候变得十分恐怖！曾经就有
几个学生因为违反纪律被学校处分而不服气，最后被这个校长凑了一顿。听说全
部都进了医院躺了好些日子！

不过，最让人忌惮的还是这个女人的身份！即使是学校里面的公子哥也不敢
跟她唱反调！这个女人的家世不简单啊！她的父亲是中央政要，她的丈夫更是一
个大官！

而且她还是散打高手！

「无话可说！」叶希抿了抿嘴唇，还是不说话。

「那么，你还需要说什么呢！你违反校规是铁一般的事实！」

林婉晴忽然从办公桌上站了起来！那高挑的身材实在是让人惊叹！穿上高跟
鞋的她足足有一米七八！可怜的叶希才刚刚只有一米六五高一些！

「我才只有十五岁！我还可以长身体！」他这样安慰自己！

「你要开除就开除吧！我没有意见！」

「砰！」一声闷响，林婉晴用力的拍了桌子一下，有点居高临下地瞪着眼前
的这个问题学生：「你这是在挑战我的忍耐力！」

「请校长您注意一点，千万不要使用暴力，我还只是个孩子！」叶希好像丝
毫都不害怕她似的，眼神对上了她那双可以吃人的美眸。

「你不要以为我不敢开除你！」

林婉晴走到了叶希的身边，那一双纤纤素手竟然抓住了他的而今将他提了起
来！被这个学生激起了怒火的她，胸前在剧烈地上下起伏着。

「真大！」目光对上了美妇校长胸前那双因为她的动作而变得绷紧的一双乳
峰，叶希心中暗道。


第００２章　　女校长的胸怀

林婉晴见这个学生竟然不惧怕自己，也没有再为难他：「你走吧！明天如果
不将你的家长带过来的话，那你就不用来学校跑上课了！」

「呵呵，家长！」叶希此时很想笑，但是他却笑不出来！

「没事的话那我先走了！」叶希实在不想要跟他多说话。

只是，当他摸上扶手的时候却被校长叫住了：「等等！」

「您还有什么吩咐吗？」叶希转过身来。

「我记得你好像是……叶傲阳的儿子！」美少妇校长忽然拍了拍脑门笑道。

「是吧？」

「是的，您有什么事情吗？」

虽然叶希并不承认这个父亲，但是事实却不容他不承认！

叶希看着她向自己走了过来，淡淡的熟女幽香顿时扑进了鼻子之中！那是一
种很好闻的香味，那是一种只有成熟女人才会有的体香。

「嗯，我跟你父亲以前也算是大学同学了，没有想到你会是他的儿子！以前
我倒是听说过，但是现在看你，才发觉你跟他长得很像。」林婉晴看着不说话的
叶希道。

「你家庭的事情，我是听说过的。只是没有想到父母的工作关系对你的打击
那么大！」

「非常谢谢校长您的关心，我想，我还应付得来！而且，我不需要别人的同
情！」

叶希变得很有礼貌，而这通常是他很不想跟一个人说话的表现。

「我知道，你从小造成了的心理阴影也不会那么快别消除。一直以来，他们
都没有时间陪你吧？但是，你一直这样下去只会让你更加封闭自己！」林婉晴对
着自己老同学的儿子还是很关心的。

「谢谢，我想我知道应该怎么做了！」叶希瞥了一眼眼前的美艳妇人，只觉
得她长得太过美丽了！这一身职业服好像是为她度身订做一般，将她那曼妙的曲
线尽展无遗！

「如果没有什么事情的话，那我先离开了！」见林婉晴点了点头，大步流星
地走出了校长办公室之中。

夕阳无限好，只是近黄昏！这句话说得一点也不假！独自走在马路上，叶希
此时好像觉得这个世界竟然容不下自己一般！

天大地大，竟然没有人能够懂得了自己！

在夕阳的笼罩之下，叶希一个人走在了河边。现在这里荒芜一人。

天边的光明一点一点的消耗殆尽，夜幕开始降临在这一哥繁华的城市之中。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「情况怎么样？」

在河边，此时却有着两个衣着十分随便的男人在这里瞎聊着，但是他们的眼
神之中却是充满着警惕。

「已经准备好了！那批货，也已经运进了华海市。只是，政府那方面，盯得
很紧！」另一个小声的回答，「哼！那些人只是这样的混蛋！只许州官放火，不
许百姓点灯！嘿嘿，他们还以为我们是后天行动呢！估计现在还在准备，却没有
想到我们已经提前完成了！」

「这还不是多亏在政府里面的线眼！咱们大摇大摆的，估计也没有多少人会
想到吧？对了，那些资料呢？」

「哟！在这里！」说话的这一个人，将一个小小的Ｕ盘抛给了他。

「大哥，拜托！小心一点，会死人的！」

那个人小心翼翼地双手捧住了那Ｕ盘，脸上却忽然露出了狰狞的表情：「不
过，现在政府那里难办啊！这个新上任的女市长，好像不吃那一套！」

「那就做掉吧！」

「你认真的？」

「开玩笑的！」

「……」

「不过，这样下去，对我们的损失很大啊！那一批货估计很难出手！要不，
动点金钱与关系，将她从市长的椅子上拉下来？虽然我是负责国外的进货，但是
国内的局势如今这样，我也不得不小心提防！那个女市长，必须……」

听罢，旁边的那个人忽然苦笑道，「这恐怕很难。除非你能够请得动国家主
席。」

「她背后的势力很大？」

「她是北京叶家那个老不死的儿媳妇，你说呢？」

「你是说，那个副主……」

「对！就是那个老不死！好几次政府的大扫荡都是他从中干预的！妈的，我
就不明白，这样对他有什么样的好处！哼哼，你应该知道他儿子的，叶傲阳，嘿
嘿。」

「ＩＴ巨子叶傲阳？」

「难道没有其他办法？」这个人泄气地问道。

「有！现在，我们有两个选择，一个就是转移市场，从华海市转移到其他城
市。」

「那另外一个呢？」

「就如你刚才所说的那样，做了她！不过，从政府那方面看来是不行的了！
叶傲阳那一边，我们也不用多想了！听说，她有一个儿子！」

「你的意思是……」忽然，他们的身后听到了一阵手机铃声！

「谁？」身体处于警惕性之中的他们马上转过身来，却见到了一个穿着中学
校服的学生正在飞速奔跑着！

「糟糕！被听到了，追！」

两人点了点头，一边追赶着，一边还掏出了自己的电话。

「我的妈啊，今天的运气怎么背呢！」叶希一边奔跑着一边心中嘀咕，要不
是刚才自己妈妈打电话过来他早已经逃跑了！

就在刚才，正在漫无目的散步的他却忽然听到了那两个乞丐的对话，被好奇
心驱使着他悄悄地靠近！却没有想到，自己竟然听到了他们要对付自己的阴谋！

「小子，给我站住！不然你死定了！」

「听你们话我才死定了呢！白痴！」

叶希可不会听他们这样的蠢话呢！此时他就好像用上了自己浑身吃奶的劲，
不停地狂奔着！

在这周围，此时却因为天色暗淡而人烟稀少。

「嗯？有帮手？」正在急速奔跑的叶希忽然停了下来，看着前面十来个大汉
此时向着自己追来，他马上转移方向，跑进了旁边的一条小巷之中！

「你们几个追上去！」

那个带头的人马上挥手，一群人汹涌般地散开了，只有几个人追进了小巷之
中，其他人则是向着周围扩散，想要将这里包围起来！

「咦，人呢？」在狭窄的小巷之中，此时却竟然空无一人！

幽黑的环境让他们看不起俺最前面的情景。

忽然，最前面的这一个人感觉到眼前一黑，一记拳头却早已经击在了他的胸
口之上了！

「砰！」

但见一声微弱的闷响，这一个中年大汉竟然背一下子击飞了！

而他身前的那一个影子，却十分鬼魅般地在这剩余的三个人之间快速穿梭起
来！敏捷的身法让他们还来不及反应，那充满着阴毒的攻击马上便落在了他们的
身上！

叶希一脚踢在了前面这个人的肚子之上，另一只脚则是用力蹬地而起，身体
凌空腾了起来，急着另一只脚则是向着另一边踢出！

一下子便解决了三个！

「别以为老子是一个手无搏鸡之力的书生！」叶希的俩上忽然露出了一个笑
容，说话之间，他便向着最后剩下的这个大汉冲去！

「啊！」那个大汉怒吼一声，拳头却已经对这叶希挥过来了！

只可惜，叶希却在对方快要击中自己的时候身体忽然一矮，错开了对方的攻
击！他此时却早已经窜到了敌人的身前了！

一记膝盖狠狠地盯在了他的下阴，一只手揪住了他的衣领，另一只手则是对
这他的心脏位置一下子捶了过去！

「呼！四个！」叶希甩了甩头发，幸好他自幼跟老头子学过一些拳脚功夫，
不然真的死定了！现在他有点后悔，为什么没有接受自己父亲给安排的保镖！

只是，现在的却不是想这些的时候，因为外面的那些人听到了痛苦呻吟声之
后，一下子赶了过来了！

看到那么多人，叶希也心里发毛，见势不对，马上转身向着另一边逃跑了！

「我的妈啊，怎么那么多人啊！」叶希心里暗暗叫苦，可是此时却不能够停
下来！

飞快的从这一条小巷另一头穿出，叶希看着这一条幽静的公路，目光忽然闪
过了一丝安慰，因为他看到了一辆即将要开走的奔驰小轿车！

但见一个高挑的身影登上了驾驶座，叶希也管不上这是谁了，连忙箭一般地
冲了上去，一把拉开了副驾驶座的车门窜了上去！

「快！快开车！」叶希也没有看清楚身边的这个人是谁便马上大喊！

「呃，是你？」

只是，当他的目光集中地时候却忽然愣住了！因为，身边的这一个女人，竟
然就是自己的那个女校长林婉晴！

「发生什么事情了？」

林婉晴看着一脸紧张地小男孩，透过了后视镜，却见到了一群手持武器的流
氓追了上来。她也没有再问为什么，熟练地点火，踩离合，挂档，加油！

「给我坐稳了！」

但见这一个美少妇猛摆方向盘，听「嘣」的一声，线性优美的奔驰轿车拐了
一个弯便马上奔上了公路至上！

可是，还没有来得及反应的叶希却被她这突然的拐弯，在离心力的作用下，
他的身体向着林婉晴这便撞过去！

「哦！」叶希只觉得自己的脸撞上了两团十分有弹性的肉团之上，阵阵的乳
香迎面扑来！那惊人的弹性几乎让他有点窒息了！

好娇挺饱满的胸部！
第００３章　　母子之间

「小家伙！给我安分一点！」林婉晴觉得自己的胸部传来一阵酥麻，一只手
连忙将叶希从胸前推开！只是，当她的目光落在了倒后镜上面只是，脸上也不由
得露出了凝重的表情。

「你到底得罪什么人了！」

「我，呃那个，是这样的，就在刚才……」叶希苦着脸说道。

他将自己听到的事情全部说出，但是林婉晴却依然一脸凝重。

「那个……我说，校长！」叶希忽然扯了扯身边的这么一个冷艳的美少妇。

「怎么？」自己的思路被打断，林婉晴顿时不悦的瞪着叶希。

而叶希却指了指车后，「你快一点吧！我们快要被追上了！」

车后，却是五六辆的轿车在疯狂地追赶着。

林婉晴那嘴角边上忽然露出了一抹淡淡的笑意：「要加速了哦！」

叶希甚至还没有作出反应，林婉晴便已经猛踩油门！

「啊！」叶希的身体差点就失去了平衡，幸好抓紧了座位！

下次，一定不坐这个女人的车！

公路之上，这十多辆的轿车在疯狂的奔驰着。

「你干嘛慢下来啊！」

正在全神贯注看着后面追赶而来的车，叶希却感到了车速忽然慢了下来，不
由得有点生气的问道。

而林婉晴却撇了撇嘴，哼道：「自己看！前面在修路！」

「不用管它！撞过去！」叶希忽然吼道，「快点！」

「你说得倒轻松，那我的奔驰怎么办？」

「别说是奔驰，等安全之后，就是法拉利我也赔你一辆！」叶希急道。

「那你抓稳吧！」

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

在市中心的那一个官员居住的小区之中，此时换下了一身衣服，穿上了家居
服的韩雪却有点担心地拿着电话，自言自语地道：「今天怎么那么晚还没有回来
了呢！而且，还不接我的电话！」

刚刚洗完澡的她，浑身散发着一种慵懒的少妇风情，那一头依然有点湿漉漉
的长发披在身后，小脸上泛着一点出浴的红晕。

「这小子！」

韩雪有点不耐烦的站了起来，走向了阳台。她双手忽然伸向后面，将一头的
秀发挽起了起来。

那恍若芙蓉板娇俏的脸颊充满着万种风情！柔顺的长发被她盘起了一个端庄
秀丽的妇人髻，雪白挺直的后经裸露在空气中！胸前那将睡衣撑得鼓鼓胀胀的乳
峰随着她的走路而一晃一晃的！

那完美得身材，即使被包裹在雪白的睡衣之中，可是充满着诱惑的曲线却是
不住地扭动着！削平的香肩之下，一双藕臂时而晃动，纤细仅堪一握的柳腰婀娜
搬动！

那翘挺丰满的屁股够了出了近乎完美的弧度，一看便知道是弹性十足！

那婀娜小蛮腰，回身举步之间，恰似柳摇花笑润初妍！一双修长的美腿亭亭
玉立，一跨一移，丰盈窈窕，款步姗姗！

尤其是她的月容，端的是美艳不可方物！俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，
腮凝新荔，鼻腻鹅脂！

而且，就是这么一个成熟美艳的少妇，散发着一种惊人的魅力！几乎见到她
的男人也不免被她的万种风情而迷得神魂颠倒！

可以拥有像她这样的一个绝色尤物，那是男人的梦想了吧？

只是，韩雪那举手投足之间，却又充满着一种淡淡的威严，就好像是不怒而
威的那一种威压，让人不敢靠近。

「嘟嘟……嘟嘟……」这个时候，电话终于响了起来！

「妈妈，救命啊！」一接通了电话，韩雪甚至还没有说话，电话那边便响起
了儿子的声音！

「你说什么？你现在在哪里？」

韩雪心中一突，但是多年来在官场上打滚的她却依然岿然不动，即使心中闪
过了一丝惊慌，但是她却依然保持着镇静。

「一时之间说不准！妈妈你现在马上让人来那条还没有建好的内环路！」叶
希的声音有点焦急。

「知道了！你现在别慌张！」

韩雪并没有询问到底为什么，但是他却从儿子的语气之中听得出他的紧张。

只是，在这个时候，叶希却忽然挂掉了电话！

「这……」韩雪心中一跳，马上翻出了一个电话号码。

「喂，是刘局吗？」

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

而此时，正在感受着「生死时速」的叶希却忽然精神有点恍惚！他关上手机
之后，只觉得阵阵肉香顿时弥漫着整一个空间！

好香！

叶希下意识地做了一个深呼吸！他除了闻到了空气清新剂的味道之外，还闻
到了一阵阵如幽似兰的少妇体香！那一种强烈的嗅觉冲击让他浑身都变得灼热起
来！

「后面的尾巴真是缠人！」林婉晴脸上的表情让叶希看得有点头皮发麻，因
为她此时的冷笑就好像是一头看着小羔羊的大灰狼一般！

那比起叶希还有高挑的身材随着车速而轻轻晃动，穿着一身职业套装的美妇
看起来是那样的动人！叶希甚至还以为自己看到了下凡仙子呢！尤其是林婉晴在
不经意之间，那弯腰的那一个动作！

修长的双腿微微分开而弯曲，上身轻轻俯下！此时她正在专心致志的驾驶者
告诉移动的奔驰，却没有注意到身边的学生居然用一种色迷迷的目光看着她！

从她的领口之中，叶希只看到一片白花花的冰肌雪肤！

第一看看上去，叶希的感觉就是白！恍若喜马拉雅山上面的万年积雪一般，
雪白晶莹！内里那一个将一双美乳束缚着的文胸的痕迹更是清晰可见，一道道深
深的乳波在微微晃动着！

「咕噜！」

叶希偷偷地咽了一下口水，连忙将自己的目光收回！可是，身边蹲着这么一
个成熟美艳的人气少妇，阵阵的肉香伴随着酒香更容易让人心醉！

林婉晴对于叶希的诱惑，正是目前来说最刺激叶希的！曼妙婀娜的娇躯，身
为人妻人母的她，正让叶希想到了自己握住了那双高高耸立着的酥胸那美妙的触
感！

不过，不得不说，这一个美少妇真的让叶希有点神魂调倒了！光光是看着她
的侧面，叶希便觉得心中似被火烧一般！

在衣裙的包裹之下，她的那一双白嫩嫩的大腿总是在自己的眼前晃动着！翘
翘的屁股，勾勒出了一道十分浑圆的弧度！丰满性感得让他忍不住想要走上狠狠
地摸一把！

还有那恍若柳枝一般纤细的小蛮腰，婀娜多姿，身材高挑风韵的她，这样走
路的动作，还真是勾人心魄！叶希甚至真的很想要充上前去，将这个成熟美艳的
少妇校长的身体一推，然后自己狠狠地压在上面！

可是，他却没敢。或者说，现在还没有那个胆子！

「没路了！」

林婉晴的声音忽然一颤，但是随即却好像遇见到了十分有趣的事情似得，冷
声道：「小子，别摔出去了！」

她话音刚落，高速飞驰着的奔驰忽然紧急刹车，整一辆车身横向移动了是几
十米，车轮在地上划出了一道道深深地痕迹！

「你、你想要……」叶希的目光在看着自己身边的这个美少妇之时，却马上
变得浑身灼热起来了！

正面看上去，这个拥有着天生媚骨的美妇真的让人心醉神迷了！

因为，此时林婉晴将自己的衣袖挽了起来，露出了一双雪白的藕臂，长长地
秀发被她用一根绳子随便地扎了起来。

「啧啧，这个女人真是极品啊！」

在叶希的脑海之中，那十分邪恶的声音忽然对自己说道：「小子，看吧，你
心动了哦！是不是和想要将这个美少妇压在身下狠狠地蹂躏她？」

林婉晴推开车门，原本恍若春山般的柳眉便皱了起来！

「你呆在车上别下来！」她的语气很淡，但是脸上却显露出了十分愤怒地表
情！

因为，眼前追上来的却竟然有五六辆的轿车！他们在林婉晴的奔驰之前五十
米的地方停了下来，一个个看起来凶神恶煞的壮汉向着这一边追上来！

「这女人……」叶希看得有点目瞪口呆了！

因为，在那些男人即将走到林婉晴的面前之时，原本站着的她却忽然一动，
高挑曼妙的身姿变得十分灵活飘逸！最让叶希感到头皮发麻的是，这个女人的那
一双柔若无骨的小手！

「真他妈厉害！」叶希看着她一拳击中了一个男人的胸口，竟然硬生生地将
对方击晕了！而且，即使穿着裙子，她却依然好像没有任何束缚一般，姣美的身
姿一晃一动！十多名的壮汉，竟然一个个被她放倒！

那一双雪白修长的玉腿，一记记地踢在男人的身上，那不断传到而变得痛苦
呻吟让叶希浑身一抖一抖的。到现在他才知道，为什么学校的那些有问题学生这
么害怕这个校长了！

她的拳头，可不是闹着玩的！即使她不敢真的揍下来，光是想象着，也让自
己感到心悝。

只是，当叶希的目光落在她那健美修长的双腿之上时，淫邪的欲念却忽然飙
升！这双腿，如果可以被自己握住，或者夹住自己腰肢，那该是多么的销魂啊！


第００４章　　熟女诱惑

只是，随着那一声声痛苦的呻吟，叶希一阵目瞪口呆！

「天，这还是人吗？」

他的目光落在了眼前正在几个大汉之间游走着的高挑美妇。但见她此时的那
一双拳头，恍若无力，但却偏偏每每打在对方的身体之上时总会让他们倒地呻吟
好一阵子！

林婉晴穿着短裙，挽起衣袖，那恍若行云流水的动作简直可以称得上绝美！

轻轻地一转身，她闪过了后面击来的一记拳头！

芊芊素手忽然抓住了对方的手腕，向前用力一带！

一个过肩摔将那个男人狠狠地摔在了地上！

「还有你们！」解决完这一个男人，林婉晴意犹未尽地转而看向了仅仅剩下
的两个人，「过来！」

「啊！」那些平时起伏弱小的混混，此时哪里还有男人的气概，吗看到自己
的兄弟这么容易被放到，他们脚下抹油，马上想要溜走了！

只可惜，林婉晴却先他们一步！高挑姣美的身姿一闪而过！一记高跟鞋狠狠
地踢在了其中一个的大腿之上，在身体微微腾空的时候，拳头也趁着这个机会击
中另一个的太阳穴！

「我擦！好像是粉红色的！」叶希忽然激动地浑身一抖！因为就在刚才，自
己从她的裙底之下，窥见了那充满着诱惑力的内裤！

「呼！」

对于叶希那想要吃人的灼热目光，此时背对着他的林婉晴却没有发觉！她原
先随便扎起来的长发披散下来，浑身香汗淋漓。

高挑的身材，看上去充满着一种野性美！

成熟的风情，更是让男人情不自禁地被迷倒！熟女的诱惑果然是让人无法抵
抗！就算是叶希这个小童鞋也不禁心中产生了想要将这个高傲优雅的美妇推倒在
身下好好地蹂躏她一番！

「说！究竟是谁指使你们来的！」林婉晴喊着一张脸走到了一脸痛苦的一个
男人跟前。

「不，不要打了！不要打了！」

「那就快说吧！那两个人究竟是谁？」

叶希也跑了过来，挡在了林婉晴的面前。

此时这些人还倒在地上呢！要是林婉晴走到他们身边，还不被他们看光了！

叶希心中一想到这样的结果就不舒服！他挡着林婉晴，冷声道：「说吧！不
然的话，你们死定了！」

背对着林婉晴，此时叶希那一双眼睛之中忽然闪过了一丝异样，就好像是一
头隐藏在黑暗之中的野狼一般。

对于叶希的动作，林婉晴先是微微一愣，但是随即好像发觉了什么，脸上闪
过了一丝红晕，然后嘴角却弯起了一个漂亮的弧度，心中对他的印象稍稍改变了
一点。

这个小男孩，似乎并不是那么坏。

至于叶希到底是怎么想的，也只有他自己心里才知道了。

而被林婉晴打得趴下的那个人，此时却一脸恐慌地点头哈腰道：「我说了！
我什么都说了！你说的那两个人，我们根本就不认识啊！」

「不认识？」林婉晴柳眉一挑，「别说假话，你知道后果的！不认识，你们
为什么要追他？」

「是这样的，原本我们在夜总会的门口，可是忽然有一个人走过来给了我们
好几千块，说让我们去群殴这个男孩子！」

「嗯？」林婉晴忽然将疑惑的目光投向了叶希。

而叶希此时也是一头雾水，如果自己听到那两个人的对话是真的话，为什么
他们要随便找一群人来对付自己？而且，真如他们所说，想要对付自己妈妈，为
什么要选择在那种公众地方？这么不谨慎的事情，说出来谁也不会相信吧！

叶希的心里忽然咯噔响了一下！

「难道……他们是故意让自己听到的？」

现在想起了，这一件事还真的十分古怪！这么重要的事情，为什么他们就在
这么明显地公众场所说呢？而为什么，他们在知道自己听到之后，只随便找一群
混混来袭击自己？

那么，现在他们人呢？

这才是最可疑的地方！

这么一想下来，叶希心中更加确定了，那两个人之间的对话，很有可能是故
意说给自己听的！

「想到了什么？」身边的林婉晴忽然问道。

「呃，没什么。」叶希轻轻地摇了摇头，但是目光落在了身边的这一个香汗
淋漓的美妇身上之时便再也无法移开了！原本便穿着一件白色衬衣的她，因为刚
才激烈搏斗让她的衬衣微微湿润了起来，而从叶希这一个角度，却居然可疑透过
了她纽扣之间的缝隙，看到了内里的乳罩！

「我擦！居然也是粉红色的！」叶希心中那个激动啊！虽然并不能够将她胸
前饱满娇挺的双乳尽情的收入眼底，但是一想到这个高高在上的美妇居然穿着一
套粉红色的内衣裤，这一种诱惑让他双腿之间的小弟弟也不禁微微抬起头来！

那充满着熟女诱惑的双乳，即使被那粉红色的乳罩紧紧地包裹着，却依然是
那样的傲挺高耸，此时在林婉晴的呼吸之下，一高一低的晃动着，似乎在对叶希
招手，让他将这一双丰满的酥胸抓在手中好好把玩一番！

只是，叶希却不敢让林婉晴知道。

他微微侧过身去，试图遮掩自己双腿之间怒火中烧的火龙，道：「这件事情
还是交给公安局来处理吧！」

真是一说曹操曹操就到！

远处，一阵警笛的响声由远而近地传了过来！

叶希心中暗骂道：「这该死的警察，总是在事后出现！现在不想要他们来，
偏偏那么快就敢到！」

市长的公子出事了，他们公安局的人能不快一点么？

「你自己解决吧！我先走了！」看到逐渐驶近的警车，林婉晴忽然皱了皱眉
头，转身走向了自己那一辆车头有点凹陷的奔驰。

「记得你刚刚说过的话，赔我一辆法拉利的！」

「你不留下来么？这些人可是你放倒的啊！」叶希问道，他忽然想要干这个
美少妇多一点的相处机会！在好好闻一闻，她身上的那一种熟女幽香！

听到叶希的话，林婉晴却忽然说出了一句让他感到莫名其妙的话：「算了，
我还是不要跟那个女人见面的好！」

「那个女人？」叶希看着她的奔驰一溜烟地开走，低声呢喃道，「哪个女人
啊？」

地上，原本在痛苦呻吟的那些人，此时却已经有两个人爬起来了！

他们的第一反应便是——跑！此时他们甚至忘记了，在眼前的只是一个小孩
子而已！

只不过，让他们感到惊讶的是，原本还背对着他们的叶希却忽然转过身来，
嬉笑道：「想走么？」

「小屁孩，赶紧给老子滚蛋！」

警笛声不断地靠近，让这两个人不敢逗留太久！但是叶希却挡住了他们想要
逃跑的路！

后面是警车，前面是一个小孩子！

「喝！」两个男人对视一眼，结实不约而同地挥起了拳头！

但见那两个拳头快要击中叶希的时候，他的身体忽然向下半蹲，险之又险地
躲了过去！一记膝盖重重地顶住了右边这个人的下阴！

另一个手臂，则是用力抬起，轰击中了左边这个男人的下巴！

那几个简单的动作，却做得无比的纯熟，似乎是经历过了严格训练的老兵一
样。

「啊！」这两个男人，顿时向后倒地呻吟了起来。

而叶希则是一脸笑意地盯着他们：「我比起刚才那个女人，是厉害一点还是
稍逊一筹？」

只是，这两个人却一位的痛苦呻吟着，并没有回答叶希的话。

七八辆警车也在这个时候赶到了！

走在前面的，是一个身材高大的中年人！

「你没事吧？」他还没有介绍便一脸关心地看着站在自己面前的男孩，「刚
刚，发生了什么事情了？」

看着周围，全部倒地不起的男人，他心中便疑惑了，为什么市长那么着急打
电话给自己，却没有想到事情早已经解决了！「他们都是你打倒的？」

「不是，刚刚有个大哥哥，他将这些人全放倒了！见到你们来了就走了！」
叶希说道。

「是刚刚的那一辆奔驰？」刘安问道。

「算了，人家不愿意跟你们见面。哦，你们可别让这些人跑了！」

刘安道：「那这样吧，我们现在回警局再说。你们，将这些人全部带走！」

警局啊，这是一般人永远都不愿意进来的地方！

而叶希此时却一脸郁闷地坐在这个局长办公室之中，对着这个叫做刘安的局
长，一边应付着他的问话，一边回想起刚刚林婉晴的成熟风姿！

「吱呀！」忽然，房门被打开了。

「小希！」一道亮丽的曲线闪过，叶希只觉得自己的鼻子之间充满着一种熟
悉的香味！

「妈妈，我没事。」叶希缩了缩身体，抬头望向了这个只穿着一身便装的美
妇人。


第００５章　　迷人风情

韩雪的头发还有一点湿漉漉的，身上的衣服也是随便的换上，看起来有点匆
忙。此时她看着儿子平安无事地坐在眼前，顿时呼了一口气！

「麻烦你了，刘局。」韩雪对着一边的刘安点了点头，她的身材确是高挑，
比起一米七多一点的刘安来说，竟然还高了几分，更不论说她现在还穿着高跟鞋
了！

刘安看着眼前的这个冷艳高贵的女人，心中却有点战战兢兢，自己以前跟她
有几次见面，这个女人给自己的感觉便是那种清傲孤高巅峰女强人，出色的能力
让很多男人也羞愧不如！

「韩市长还是叫我老刘得了，这样称呼有点生分了。」心中似乎想要讨好韩
雪，刘安脸上的笑容仿佛要不钱一样绽放着。

看得旁边一声不吭的叶希心中一阵鄙视！这样虚伪的交谈，他见得多了！

「嗯，那好。老刘，这一件事情，我希望你能够马上着手详细调查一下。」
韩雪没有一点的造作，此时坐在了儿子的身边，脸上的神情说不出的迷人！

此时她就好像是一个高高在上的女皇一般对着下面发号施令。

穿着长裤的双腿并拢在一起，向着左边倾斜着，韩雪的坐姿也是极为讲究，
腰身挺直，双手包放在大腿之上。穿着一件普通恤衫，胸前更是挺起了一双鼓胀
饱满的峰峦。

「这个你请放心，我一定会马上命令下去的！发生了这样的事情，我们当警
察的，又怎么会让犯罪分子逍遥法外呢！而且，我想那些人应该不知道令公子的
身份吧？不然怎么会这样胆大追打他呢！」刘安说得义正言辞，一个小小的马屁
不声不响地被拍起。

听得旁边的叶希顿时撇嘴，心中将这个公安局局长狠狠地鄙视了一番：如果
这次被追打的是一个普通人，你还鸟都不鸟人家呢！

「嗯，这样就好！」韩雪点了点头，转身对着儿子说道：「你再给我说说，
为什么那些人会忽然追打你呢？」

「这个……」叶希有点吞吞吐吐，好像想到了什么，这才说道：「我当时在
街上走着，可是却忽然听到了两个人的对话，以及听到他们好像在谋划什么犯罪
大案，呃，至于是什么样的犯罪，我听不清楚。后来妈妈你给我打电话来，被他
们发现了。」

「啊？」听到是自己的电话让儿子陷入危险之中，韩雪心中吓了一跳，不过
看他现在生龙活虎的，也不想有事，这才放心了下了来。

「好了，既然这样的话，下面的就交给老刘你了，可以吗？」

「呵呵，绝对没有问题！」刘安马上点头哈腰地说道，「很快我就可以调查
清楚了的！」

「嗯，那小希我们先走吧。」韩雪道。

「哦。」看着身边的母亲，叶希的身体有点不自然的僵硬，心不在焉地点了
点头，跟着妈妈离开了警局。

「妈妈你自己开车来的吗？」坐上了轿车之中，叶希才发现妈妈的专用司机
居然不在。

韩雪坐上了主驾驶位之上，笑道：「福伯他忽然肚子痛，我就自己来了。」

「哦。」叶希微微点了点头，鼻子端上嗅着那迷人的体香，不由得感到一阵
心猿意马。而他的肚子却忽然「咕噜……」地叫了起来！

「那么晚了，饿坏了吧？」韩雪刚调整好坐姿，却见儿子双腿翘着坐在副驾
驶位之上，「坐好，系好安全带啊！」

「不用了吧，系安全带很不舒服的。」叶希摆了摆手，可是他的手却忽然在
半空之中停住了。

因为，韩雪在这个时候忽然慢慢的拂过身来，双手帮他系上了安全带，「以
后都不要疏忽！意外事情可是说不准的！」

「嗯。」叶希只觉得自己的喉咙一阵干燥，那种成熟少妇的幽香深深地刺激
着他。刚刚，在眼前一双而过的惊艳感觉更是让他感到浑身灼热。

「家里的菜都凉了，我带你去外面吃吧？」韩雪发动了轿车，缓缓地开上了
公路至上。

「你不是说外面的东西很多食品添加剂，不让我去吃嘛？」叶希的目光投向
了车窗之外，他不能，也不敢往身边的这个美妇身上瞧。

只是，他原本懒散的神情，却闪过了一丝严肃！

因为，从倒后镜之中，他看到了一辆银色的保时捷正在低速地跟着他们的后
面。车子开着的路线歪歪斜斜的，咋看之下就会让人觉得是新手上路。

可是，叶希的目光却忽然停在了那个车子的上面。虽然看不到里面的人，但
是他却总觉得自己好像被跟踪了一般！

嗯，这只是一种直觉，没有任何的根据，纯粹是他的一个直觉！

或者是经过了刚才的事情，他的神经有点紧张吧？

「怎么了？」发觉了儿子的异样，韩雪忽然问道。

「没什么。」叶希连忙摇了摇头，但是心中却在思量着，为什么刚刚让人来
追打自己的那两个人要那样做！他们好像故意要让自己听到他们的对话，究竟是
因为什么？这样做有什么的目的？

而现在，后面的那一辆车，叶希估计十有八九是刚刚的那两个人！

「对了，你今天有没有逃课？」

「没有。」叶希马上脱口而出。只是，韩雪一听他这样说，心中也明了个大
概，叹气道：「我知道，妈妈很少有时间来陪你，让你爸爸也经常除外谈生意。
以后，我尽量多抽点时间来陪陪你怎么样？」

「没什么，我又不是小孩子了！」叶希的脾气十分倔强，不过此时他却在偷
偷地留意着后面，却发现刚刚的那一辆车正在自己这辆轿车的左边逐渐加速，一
点一点地追上来！

「卟……」超车时发出的喇叭声让叶希浑身一抖，条件反射的警惕起来。

可是，那一辆车却飞驰而过，根本就没有任何的事情发生！但是，叶希的双
眼之中却忽然闪过了一丝骇人的异光，因为，对面的这一辆车，竟然在这个时候
将车窗打开了一点！

当叶希看到了里面的那些人之时，浑身一抖，差点就从车窗跳了出去了！在
对面的那辆车之中，果然就是那两个让人追打自的男人！只是他们现在却什么也
没干，保时捷一下子扬长而去！

「你怎么了？」韩雪不明所以的看着做着夸张动作的叶希，心中却忽然担忧
道：「你是不是刚刚吓着了？」

「没、没事。」叶希心中十分的疑惑，那两个家伙，究竟想要干什么呢！

「哦，妈妈你的政敌很多吧？」

闻言，韩雪忽然一愣，「为什么这样问？」

「随便问问。」叶希道。

「扑哧！」忽然，韩雪脸上露出了一个恍若桃花盛开的笑容，两个浅浅的酒
窝点缀其上，娇颜香腮镀素雪！「你还小，问这个干什么呢！」

从她的语气之中可以听得出来，韩雪此时是真的很高兴，因为，儿子似乎已
经懂得关心自己了。

「反正，你自己小心一点就是了。」叶希将目光继续投向了车窗之外，心不
在焉地说道：「随便找一间饭店吧，我很饿了。就那些大排档吧！」

「不行，那些地方不卫生。」韩雪马上反对。

而叶希却撇嘴道：「还有什么地方卫生的呢？那些大酒店不就是表面干净一
点而已嘛！你看不到的东西，很肮脏也有呢！」

「你啊！就会钻牛角尖！」对于儿子的倔强，韩雪顿时翻了一记白眼，「好
了，就前面的『乡间小路』吧？」

乡间小路，那是一个酒店的名称，在华海市算是排的上号的了。庄园式的设
计，让人感觉好像走进了田园之中一般！

听说，这里光是装修，也花费了２４３４万！

「哦，那就那里吧！有点怀念那里的『动感小猪』了。」叶希忽然说道，那
里最出名的烤乳猪，那可是让他想想也垂涎三尺的极品美味啊！

「这位小姐，请问几位呢？」韩雪领着叶希走了进去，服务员马上便热情地
迎了上来，换上了一身便服的韩雪，极少人知道，这就是那个刚刚上围，做事雷
厉风行的女市长！

「两个吧！给我们一个包间。」

「好的，两位，请跟我来。」

叶希跟在他们的身后，但是目光却在周围流转着，似乎想要找出周围有没有
奇怪的人。

那两个男人，绝对不会是贪玩吧？叶希总觉得最近好像会有什么大事发生似
得。或许，原本平平淡淡的生活，总是需要一些激情吧？

正在想问题的叶希，忽然感觉到自己的身体撞上了一具充满着弹性的肉体之
上，手掌碰到了一团柔柔的东西。


[ 此貼被xianjianlin在2014-03-31 21:40重新編輯 ]