---
title: 禽兽父亲迷奸亲生女儿
date: 2017-05-14 13:06:24
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
畜生！禽兽不如枉为人父！在整整３年时间里，禽兽父亲多次性侵亲生女儿，
甚至在受审的时候直接称「经过女儿房间就兴奋，让我欲罢不能……」，「自己
的闺女，长大了早晚要给别人日，还不如让我先尝尝鲜……」，「我生她养她那
么久，占了她身子是很正常的事……」等污言秽语。甚至还写日记记录下了每次
性侵女儿的细节，称每次把日记拿出来读都会心潮澎湃，其龌蹉行为简直令人发
指。

２０１６年６月，区基层检察院受理了一起父亲对女儿性侵害的案件，上网
一查，这类案件时有曝光，一个屋檐下干那事太容易，不得不当回事啦，防患于
未然，在此将这起案例仔细给大家进行剖析。

受害人沈晓絮本来是一个活泼开朗的女孩，从小就长得漂亮的她曾是学校里
耀眼的小明星。可自从新学期开学之后，大家就发现这个漂亮的女孩仿佛性情大
变，那双明亮的大眼睛好像变得黯淡了，走路也经常躲着人，与别人接触的也越
来越少了，成绩更是一落千丈。

原来就在不久之前，晓絮发现了自己竟然被父亲下了迷药，并趁自己熟睡的
时候强行占有了她的处女之身。女孩本以为她揭穿了父亲的兽行，父亲便会改邪
归正，却不料兽性大发的父亲却变本加厉，竟然在她清醒的时候又强行糟蹋了她。
之后，晓絮被父亲威胁，不敢说出实情，可身为孩子的最亲的亲人，忙碌的母亲
却没有及时发现这一切，让幼小的女儿就这样被自己的亲生父亲蹂躏了整整三年，
最终导致了无法挽回的局面。

【兽父对女儿的一次次蹂躏】

２０１３年６月１９日深夜，在别人看来，这只是个普通的不能再普通的夏
夜了，而在年仅１８岁女孩沈晓絮看来，这注定又是一个难熬的长夜。

这是个普通的人家，如果此时有人从窗户向屋里看去，会发现两个卧室，其
中一个卧室放着一个双人床，可床上只熟睡着一位中年妇女，而另一个卧室是个
单人床，可上面却铺着一床大被子，此刻这床大被子正在异常的微微抖动，里面
不断的传出吱吱哑哑和哼哼唧唧的声音。

「爸，不……别这样，不要………啊………」寻声看去只见被子的边上伸出
了四条腿，在上的那个粗壮有力，在下的那个细腻光滑；细腻的那个只要一有微
弱地挣扎，粗壮的那个便马上开始鲁莽地按压；四条腿在床上不断地来回磨蹭。
没一会儿，上面的那个猛动了几下，便死死地压住不动了，说道：「别动，乖，
骚女儿……爸射进去了……」底下的那个便不动了，却把脚尖绷直了，微微的不
住颤抖，带动得整个小床也一阵摇晃，不一会儿，这双细腻的小嫩腿就软趴趴地
弯在床沿边上了。这时被子突然被掀开了，原来那双粗壮有力的腿属于一个中年
男人，身材魁梧，不过看脸倒是像个有文化的人。而那双那个细腻光滑的玉腿却
属于一个十八岁的少女，蛾眉杏眼，只是此刻一张娇嫩的脸上却挂满了泪痕。二
人全身上下都一丝不挂，听到两人互相之间的称呼，竟然是令人发指的乱伦惨剧，
不禁令人为女孩感到惋惜。

此时，床上的中年男子仍然搂着小姑娘不放，粗壮的大腿插在姑娘的幼嫩的
双腿之间缓缓地摩擦着，一只手搂着小姑娘的脖子，另一只手伸到小姑娘的上身
摸弄着那温软的胸脯；只见小姑娘只是无语啜泣，双腿本能地夹住，却又不自然
地放开，两手无力地推搡着中年汉子。「傻孩子，又不是第一次了，你妈一直都
睡到大天亮，絮絮，今晚咱们的夜还长着呢…」说到这儿，中年男子嘬住姑娘的
嘴，姑娘把脸扭到一边，无奈又被父亲扳回来，正好被父亲的舌头吐了满口。津
液在粘在一起的两个口腔内来回吞吐着，女儿的舌头越挣扎反越合兽父的心意，
最后她反倒一动不动如死人一般，眼睛呆滞无神流下了眼泪，任由父亲作弄着口
舌，咋咋有声，看到女儿就范，父亲便把手伸进了女儿的大腿之间。晓絮本能地
把腿夹紧却早被父亲的大腿搁在裆里，无奈只好扭臀躲闪，却哪里敌过强壮的父
亲。晓絮只觉下身一阵刺痛，便被几根粗硬的东西插入了阴道，先是一指，后又
是一指，再是一指。最后，整整有三根手指在女孩那柔弱的地方进进出出，揉捏
按压。柔弱的晓絮，羞耻早被摸了个精光，一股水儿渗在父亲的手上，连着刚刚
射进去的精液搅拌涂抹，赤红的下体一片狼籍，黝黑的阴毛都粘在一块儿，上面
还撮弄出点点泡沫。

此时凭着丰富的性爱经验，男人知道女儿有感觉了。而身子下面女儿的那具
雪白丰满的诱人身躯开始慢慢泛红，并出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要
出口的呻吟，被压在了口腔里面。沈晓絮在他的父亲有预谋的挑逗之下，下身的
酥麻感慢慢的扩散到了全身，下身红色的小溪里流出了缓缓的淫水。

男人看到女儿粉红的嫩肉里流出了爱液，心中那股欲火顿时爆发。那条大肉
棒，青筋暴涨，马眼里已经流出了透明的欲液，一翘一翘的正寻找一个湿润的洞
口。索性一不做二不休，做父亲的跪坐撑起下体，望前耸身，腥臭的阴茎凑到小
女儿的嘴边，「张嘴……絮絮……乖……」被自己父亲无情蹂躏，早已软成一团
的晓絮两颊绯红，杏眼迷离，只得乖乖地把通红的小嘴张开来。男子把龟头在女
儿的红唇上来回磨蹭，粘稠的精液涂满了女儿的小嘴。

看到女儿挂丝的小嘴一开一合，男子再也忍不住了，他狠狠的将龟头一下捅
进了女儿的嘴里，顿时呛得晓絮连咳几声。没容她多想，浓浓的精液便灌了她满
口。

男子看着自己的肉棒缓缓插入女儿的樱唇，感觉着里面的那条舌头退无可退
的尴尬，大肉棒在女儿的小嘴若有若无的吸允下又渐渐硬了起来。心下一阵窃喜，
竟抱住女儿的头开始猛烈地抽插。他紧紧地抓住了女儿晓絮的头，用力挺动屁股，
强迫女儿的小嘴与自己的下体做相对运动。

突然，男子的身体开始不由自主地颤抖起来，他感到睾丸剧烈地收缩，里面
积存的热精开始沸腾。屁股猛力的往女儿嘴里冲刺着，龟头触到女儿舌头底下，
那里正好有一个窝儿。男子兴奋之余，狠命地把鸡巴往女儿的嘴里戳。晓絮此时
也只有呜呜哀叫的份。

整个床又震动了，嘎吱嘎吱响了起来。晓絮两只手拍打着父亲的屁股，雪白
的肉体来回扭动，男子却反而更起劲地做着活塞运动。嘴被塞得满满的，只能发
出咿咿唔唔呻吟声的晓絮只希望父亲能快点儿射出来。

「要射出来了！……喔……射出来……了……」男子狠狠挺动几下屁股，便
只把睾丸露在外面，整根大鸡巴塞在女儿的咽喉里射精，从女儿脖子上可以清晰
看到肉棒的形状以及女儿喉咙咕嘟咕嘟吞咽的声音。此时一切仿佛都静止了，只
剩下男人射精之后的喘息声和女儿被强行射到嘴里的干呕声。

过了一会，男子并没有把鸡巴从女儿的口中抽出来的意思。反而仍然就着女
儿嘴里满满的精液缓缓抽动着，晓絮的嘴角随着父亲的抽动渗出一股股粘稠的液
体，此时的她已经彻底失神了。精液顺着嘴角流到耳根，又流到枕边，头发里。
男子突然猛地抽出了肉棒，压力的释放让晓絮的小嘴「噗」的喷出了一股精液，
落下的精液糊了女孩满满一脸。

看着娇弱的女儿任人宰割的样子，男子舔了舔自己干焦的嘴唇，把女儿翻了
个身，面朝下，屁股朝上。自己盘腿坐在床头，又把鸡巴塞进了女儿的小嘴里，
探身揉搓着晓絮那泛着幼嫩光滑的双臀。仔细一看，这女孩还真是个不可多得的
小美女。由于女孩坐了起来，嘴角的一些粘液顺着白皙的脖子流到了一对微微耸
立的小嫩乳上，更在女孩清纯的身体上增添了一丝妩媚，还有那光滑幼嫩的大腿，
细腻的小腿，尖尖的脚丫……

男子此刻只恨自己没能多长几只手，他一手揽着女儿的头以防松脱，另一手
抚摩着女儿幼滑的屁股，擦拭着上面的汗珠儿。丰腴柔软，酥若无骨，无论如何
也是摸不腻的啊。男子的手自然滑进女儿的两半屁股之间，摸到一处紧紧的肉箍
下是湿漉漉的肉缝儿。

男子这回骑到了女儿的屁股上，被晓絮裹硬了的大鸡巴一下插进了自己亲生
女儿的阴道里。在男子的脸上，无法掩饰他对性欲的放肆和渴望，他肆无忌惮地
搂着女儿，用胯部用力地撞击着女儿那雪白滑腻的臀部，房间中发出很大的「啪
啪啪」的肉与肉之间的撞击声。

「啧啧啧」，肉棒与小穴的摩擦声在房间中有节奏地响着。父亲在喘息。女
儿也在喘息。

「啪啪啪」，声音更响了。「啧啧啧」，男子的速度明显加快了。

在呻吟中，父亲的精液有力地喷入女儿的小穴中，一直向着她的花芯灌进去。
在呻吟中，女儿花芯也突然猛地收缩，花芯微张，女孩宝贵的蜜汁倾洒而下，浇
着父亲那光滑的龟头，也浇满自己那个小小的蜜壶。

「我草，真是爽……，絮絮，给爸怀个孩子吧，爸的好闺女……」，「爸爸
不要，我们是父女……呀……不，不……我不要啊！……不要了……」

肉棒仍在不断地变粗涨大，随着它的每次涨大，必有一股滚烫的精液注入女
儿的肉穴中。一次，一次。再一次。肉棒在弹动着。屁股在颤抖着。空气中弥漫
着一股腥味。男子紧紧地抱着女儿的屁股，肉棒深深地插入女儿的身体的深处，
它沐浴着女儿幼嫩蜜穴里的蜜汁，顶在女儿娇嫩的子宫口，喷出冲击力很强的精
液，一股一股的射进女儿稚嫩的子宫内。浓稠的精液和女儿那稀释的淫液混合在
一起，留在晓絮那膨胀的子宫中，充满着父女两人乱伦的液体。

这回男子仿佛死了一般趴在女儿的背上，鸡巴还插在里面，两个人的两撮黑
毛交织在一起，摩擦着，发出飒飒的响声。晓絮只得忍受着父亲那扎人的阴毛，
刺在自己娇嫩的大阴唇上，感受着来自父亲的热乎乎的精液，这回又是射在了里
面……不能再射了，再射真的要怀孕了，晓絮想着要是真的怀孕了，她该怎么办？」
呜呜呜……」晓絮还是忍不住哭了，眼泪流了下来，嘴角白花花的精液也流下来
了。

突然，屋外好像传来了声音，只见男子仿佛触电般的飞速从女孩身上爬了起
来，女孩也羞愧的拉过被子蒙住了头。就在眼睛被被子盖住前的一刻，晓絮看到
了她的妈妈站在房间门口，正疑惑的望向这边。