---
title: 种马圣斗士星矢（转载-作者：早见优）
date: 2017-05-14 13:48:52
categories: 其他交流
tags: [草榴]
---
楔子

我叫城户纱织，从小就成长在一个衣食无忧的家庭里。嗯，可以这么说，我是嘴里含着金钥匙长大的。好像也不对，其实我是在一对黄金羽翼的呵护之下成长的。与其说是家庭，其实就是我跟爷爷两个人而已。哦，还有一个服侍了爷爷多年、忠心耿耿的仆人叫辰己。

爷爷城户光政是日本古拉社财团的总裁，城户财团是全球首富，掌控着很多国家的经济命脉，在世界上有着很深的影响力。爷爷平时喜欢出去旅游和冒险，玩点极限运动什么的，据说我就是在他一次登山的时候被发现的。当时爷爷在一个很深很深的洞窟之中发现了我，他后来一直说这是受到了神明的指引，一切冥冥中自有天意。

当时我还是个在襁褓中的女婴，爷爷说当时有一个叫艾俄罗斯的男人，用他受伤的黄金羽翼牢牢地保护着我不受到任何的伤害。那个男人临终前将我托附给了爷爷，还说我身上背负着重要的使命，好像说我是雅典娜的化身，两百年才转生一次，我到现在其实还是一头雾水的。

爷爷去年已经与世长辞了，临走前他嘱咐我一定要继承他的遗志，完成他未能完成的事业。除了继承他总裁这个职务，更为重要的是，要我和一群叫“圣斗士”的男人一起揭穿希腊圣域的阴谋。爷爷说，那里的教皇和雅典娜都是假的，这个世界上就只有我才是真正雅典娜的化身，我将来是要统领所有的圣斗士，其中就包括最强的黄金十二宫。

你们可能都很羡慕我，觉得我年纪轻轻已经当上总裁，而且还是神的化身，内心一定充满了优越感。其实不是这样的，我过得一点也不快乐。爷爷从小对我的教育就很严格，我没有去上学，很少接触到外面的人，所有知识都是请专门的老师到家里来传授的。

除此之外我还要学习各种礼仪、舞蹈、琴棋书画，爷爷在我身上寄托了太多的希望，他要把我培养成一个完美的女人。美中不足的是，我在运动方面毫无天赋，怎么学都是笨手笨脚的。

爷爷大部分时间都不在家，但是交待辰己将我看管得很严，我基本上都是足不出户的。我住的宅子很大，旁边各种配套设施一应俱全，那个大草坪和花园比外面所有的公园都更另的奢华。爷爷说我完全没必要出去接触外面的世界，其实我心里明白，他是担心我在外面会受到伤害，他一直认为有坏人想要对付我。

我虽然还很年轻，但已经出落得亭亭玉立，一头紫色的长发，五官非常的深邃立体，眼睛大而清澈，好像能把人的内心看个通透。我身上的皮肤更是洁白无瑕，有点像混血儿，身材也比同龄的女孩子更为高挑、更加的丰满，难道这是因为我身上流淌着高贵的女神血统？

我记得小时候唯一接触过的，就只有那个叫星矢的男孩子，为什么每次一想起他，我心里就会产生异样的感觉？当时我正在院子里踢毽子，一不小心将毽子踢到了围墙外面，当时辰己并不在我身边，于是我偷偷地溜了出去。刚刚捡起了毽子，没想到旁边一条路过的野狗咧着獠牙扑了上来，我吓得跌倒在了地上，连转身逃走的勇气也没有了。

这时候一个男孩冲了上来，他非常勇敢地和野狗博斗着，纠缠了一会他一脚踢在了野狗的鼻子上，野狗嗷嗷叫了几声灰溜溜地逃走了。这个男孩轻轻将我拉了起来，一边拍打着我沾满了灰尘的裙子，一边关切的问我有没有受伤。

他的手正好拍在了我浑圆的臀部，我不禁脸上一阵发烫，轻轻走开了一步，这个时候我才发现他左手上鲜血淋淋的，应该是刚才被野狗给弄伤的。

那个男孩好像也有点不好意思，红着脸连声说着对不起，完全没有理会自己的伤口。他是不是觉得我的屁股很有弹性呢？我不禁产生了这种奇怪的念头。

“千万不要对别人说哦！”我轻轻拉着他的手，手掌覆盖着伤口，随着我心中的意念，我的瞳孔泛出了神奇的绿色光芒，手上也发出了耀眼的白光，全身散发着独特的气场，气流在我身体的四周盘旋上升。

过了一会我放开了他的手，感觉有点气喘吁吁的。他的脸上露出了不可思议的表情，“我的伤口居然痊愈了？而且没有任何的疤痕？你、你有超能力？”

“我、我也是不久前才发现了自己拥有这个能力，爷爷知道了很生气，交待我无论什么时候都不能在别人面前展示，否则会给我带来弥天大祸。可是，我一看到你为了救我而受伤，我不由自主的还是出手了……”

那个男孩拉着我的手，“放心吧，我绝不会对其它人说的，这是咱俩共同的秘密，你放心好了。其实拥有这个能力你应该高兴才对啊，将来你可以救很多的人，你为什么反倒显得闷闷不乐呢？”

我当时用力摇了摇头，“我只想要做一个普普通通的女孩子，我只想做一个正常人，不想要这些奇奇怪怪的超能力，更不想背负什么巨大的重任。我觉得自己不像其它女孩子有一个快乐的童年，我不是为了自己而活着……”说到最后我不禁潸然泪下。

那男孩轻声的安慰我，还拍了拍我的肩膀，他表示自己愿意成为我的朋友，我有什么心事都可以向他诉说。刚说完辰己就慌里慌张的跑出来找我，那男孩赶紧逃之夭夭了。

那个男孩就是星矢。从那以后，他时不时的就会在围栏外跟我交流，分享彼此的喜怒哀乐，我跟他在一起的时候感觉很开心。每次见到他的时候，星矢脸上总是鼻青脸肿的，身上也有伤，我问他原因他也不肯说，也不肯让我为他治疗。他说这是自己修炼的必经之路，应该学会忍受身体上的痛苦。

一年之后星矢忽然消失了，他再也没来找过我，这让我心情非常的失落，为此我还伤心的哭了好几天。他究竟发生了什么事情？又或者是，他也被我天方夜谭般的身世和超能力给吓走了么？

第一章 爱的萌芽

不知不觉中，星矢在希腊雅典已经修炼了整整五年。在他姐姐白银圣斗士魔铃的调教下，这几年他的武力与日俱增，已经成长为一名英姿飒爽的青年。就在去年的这个时候，他还夺取了梦寐以求的天马座青铜圣衣，这也让竞争对手卡西欧士的师傅莎尔娜对他恨之入骨，恨不得能杀之而后快。

莎尔娜因为被星矢无意中打掉了她的面罩，按照圣斗士的规距，如果不能杀死他就必须得嫁给他，这是多么狗血的传统啊。两人之间有过无数次的战斗，在一次战斗中星矢还救了莎尔娜，不由让她对星矢大为改观，内心还产生了异样的感觉。

这天星矢正坐在屋里苦思冥想，要如何才能突破第六层小宇宙的时候，莎尔娜忽然闯了进来。星矢一脸戒备的神色，“莎尔娜，咱们不如化敌为友如何？再这样斗下去没有任何的意义啊。大家本来就是公平竞争，有能者居之，何必非要搞得你死我活不可呢？我对你可一点也没有恶意，相反，我还相当喜欢你直率的性格。”

莎尔娜摘下了面具，露出后面那张苍白而清秀的脸庞，“谁说我要找你打架的，魔铃到哪去了？我要找她。”

“我姐她上集市去买点东西，应该没那么快回来，你今天算是白跑一趟了。”星矢笑着说。

莎尔娜眼珠转了几下，其实她一早就发现魔铃出去，所以她才故意在这时候进来。“星矢，魔铃究竟是不是你的亲姐姐？你俩一起生活了这么多年，双方有没有……”

“你什么意思？你是说我跟她有没有暧昧的关系？简直是在胡说八道，我心底一直当她是我亲姐姐，她平时训练时是我师傅，照顾我生活起居又像母亲那么的无微不至，我对她非常的尊重，你可不能污蔑她！”

“我这可不是污蔑，这是凭一个女人特有的直觉。我一直感觉她对你并不是单纯姐弟间的感情，从她的眼神中可以看出，她喜欢你！你们真的没有偷偷的亲热过？”

“你胡说！我们之间是最纯洁的了，你要怎么对待我都可以，就是不可以说我姐姐的坏话，我要杀了你！”星矢怒火中烧，突然扑上去双手掐住莎尔娜的脖子，将她按倒在了木桌上。

莎尔娜原本苍白的小脸胀得通红，感觉有些接不上气，她双手轻轻地捶打着星矢，“我、我只是实话实说，你现在正是血气方刚的时候，我就不信你对她完全没有欲望，我可不喜欢遮遮掩掩的。哼，除非你不是一个正常的男人！只是虚有其表罢了。”

星矢之所以如此生气，正因为被莎尔娜戳到了他的痛处，他一直以来对魔铃确实有着一种特殊的感情。两人在一起这么多年，双方又是相依为命，日久生情是相当正常的。可是星矢又明白这种感情违背了正常的伦理道德，怎么可以喜欢上自己的姐姐呢？他也没搞明白自己跟她是否有血源关系，但就是过不了心理上这道槛，也不敢向她表白，生怕会让她失望和伤心。

“哼，敢说我不是一个正常的男人，我现在就证明给你看！”星矢一低头就吻到了莎尔娜腥红的小嘴上，一只手按住她的身体，另一只手隔着衣服揉捏着她的乳房。

星矢心头的欲望已经压抑了多年，他早已是个热血方刚的男人了，有着正常的生理需求，加上长期习武的关系，身体更是非常的健壮，对女人的身体也充满了意淫和渴望。偶尔他也会躲在厕所里打手枪，头脑里幻想着沙织清丽的脸庞，或者幻想着正在和姐姐做爱，每次他都会激动得射出了很多很多。高潮过后的心情反倒会变得有些失落，什么时候我才有机会体验到女人那神秘的胴体呢？

莎尔娜没想到素来老实巴交的星矢居然会这样对待自己，不由得有些惊慌失措。她拼命的摆动着头部，双手使劲想将星矢推开，很奇怪，她一身的武功这时候居然完全使不出来。自从那次星矢救了自己，她就再也没有想过要去伤害星矢一根寒毛。

她的挣扎反倒激起了星矢更强的欲望，两个人的身体不停地触碰着，莎尔娜已经能够感觉到星矢那硬梆梆的下身正顶在自己的小腹上，而且自己的衣服已经被星矢扯下，雪白的乳房第一次暴露在男人的面前，而对方正肆无忌惮地在上面揉搓着。莎尔娜羞红了脸，一口咬在了星矢的嘴唇上。

星矢舔了一下嘴唇上的血丝，看着对方脸上慌乱的表情，反倒让他更加的兴奋不已，如果能让这样一个平时不苟言笑的冰美人臣服在自己的跨下，一定会相当的刺激，自己早就想要结束这处男之身了！

星矢一低头含住了莎尔娜可爱的乳头不停地吮吸着，另一只手用力揉捏着另一边的乳房。不一会乳头就变硬竖了起来，星矢忍不住一口咬了下去！“哎呦，好疼啊，不能咬人家啊。小坏蛋，平时看你一脸正经的，怎么可以这样的欺负人家，我要去魔铃面前告状！”莎尔娜一边呻吟一边提出了抗议。

星矢一听吓出了身冷汗，不禁犹豫了一下，这件事要让魔铃知道了，那非得扒了我的皮不可，搞不好还会跟我断绝姐弟关系！但都到这个时候了，怎么可以功亏一篑？只有现在完全将莎尔娜给征服了，她才不会暴露两人的秘密，我就不信她还能坚持多久。

星矢一只手用力掐着她的乳头，另一只手将她身上的衣服扒了下来。“你、你怎么还在继续啊，你真的不怕我去告状吗？快住手，人家还是个冰清玉洁的女孩子呢！你就放过我吧，我保证以后再也找你晦气了，咱们和平相处。”莎尔娜已经在求饶了，她难道已经忘记了自己一身的功夫么，为什么不趁机使出蛇夫座的绝招“闪电蛇爪”，这个时候准保能让星矢大吃苦头。

星矢这个时候欲火焚身，哪里还去管她罗嗦什么。手往下一探就摸到了她的下身，入手处娇嫩湿滑，那种感觉实在是太奇妙了！星矢忍不住低头一看，哇，真的是太美了，除了阴阜上的一小撮阴毛，整个小穴都是粉红色的，小阴唇在自己手指的玩弄下滑不溜手，就像美丽的花瓣，星矢手指已经不自觉地滑了进去……“疼疼……手指不可以进去啦！星矢，怎么说我也是你的长辈，你、你怎么可以这样对我，啊……你这个小坏蛋，我不会放过你的！”

“哼，既然事后你肯定不会放过我，那么现在我更加要玩个痛快了！莎尔娜请接招，天马……嘿嘿，天马棒棒拳！”说着分开她的双腿，褪下子裤头，挺着朝气勃勃的肉棒就准备要插进去。

莎尔娜羞涩的望了一眼他底下粗大的肉棒，脸上神情既吃惊又有些期待，双手推拒着，“星矢，你、你喜不喜欢我？你知道吗，我已经喜欢上你了，所以我不只一次偷偷的保护你。我知道你更喜欢魔铃，但是我希望自己在你心中也能占据一点的地位，好不好？”

星矢握着肉棒在她湿渌的小穴上摩蹭着，随口敷衍着说，“嗯，我也喜欢你，所以想要全面了解你的身体，你不要再抗拒了，让咱俩合二为一，你也早就想体验这种感觉了吧，要不然也不会湿成这样，嘿嘿！”

不管星矢说的是否是真话，这都让她内心感觉到了一丝的安慰，原来自己就已经偷偷爱上他了，这时候还能怎么样呢。莎尔娜内心暗暗叹了口气，双手放弃了抵抗，“星矢，吻我，趁着那个时候……”

星矢俯下身体和她深深地吻在一起，接着下身用力往前一顶，渍的一声肉棒就进去了半根！莎尔娜啊的一声叫了出来，只见她秀眉紧锁，眼角还泛着泪花，“啊，先这样就好，不要进去得太深，啊……”

星矢这时候兴奋莫名，哪里还管她死活，只顾自己拼命运动了起来，没多久就将整支肉棒插到了底，可怜的莎尔娜被他搞得死去活来的，连声尖叫个不停。

星矢将她翻了个身，让她趴在桌子上，掰开她雪白浑圆的屁股，只见她的玉缝还有自己的肉棒都带着血丝，不由得内心感到一阵巨大的满足，没想到自己人生中碰到的第一女人就是处女啊，这也太完美了！

星矢将肉棒再一次插了进去，双手抓着她的屁股不停地前后摇晃着，雪白的屁股上留下了鲜红的指印。星矢越搞越来劲，他将莎尔娜的肩膀往后拉，让她的上身挺了起来，一只手抓着她的秀发往后扯，另一只手前探用力揉捏着她的乳房，一边加快了抽插的速度！莎尔娜不停的呻吟和尖叫着，“星矢，说你爱我，说……呀……别进去得太深啊！”

星矢感觉自己的肉棒不断的膨胀，他知道就快要忍不住了，终于，人生中第一次要将精液射到正确的地方。“星矢，不、不可以射到人家里面的，那样会怀孕的。”莎尔娜回过头来不断的央求着。

“啊……你怎么不早说？我已经控制不住啦，啊……”没过多久，两人在厚重的喘息和呻吟声中双双达到了高潮，星矢将所有精液一滴不剩地灌到了莎尔娜的阴道里。

星矢趴在莎尔娜香汗淋漓的玉背上喘着粗气，手指还没一直没有离开她的乳头，“莎尔娜，舒服吗？”

莎尔娜羞涩地点了点头，“虽然有点痛，但是最后很舒服，我庆幸之前没有抗拒你，要不然我也体验不到如此魂飞天外的感觉，星矢，我爱你。”

星矢明白自己对莎尔娜并没有爱意，只不过借她的身体发泄欲望而已。不过看到她对自己一片痴情也不禁有些感动，扳过她的头，两人再度吻在了一起。

只听哐当一声响，有什么东西掉在了地上。两人同时抬起头一看，只见魔铃就站在门口，正一动不动的注视着她们，眼里充满了伤心和失望之情，双手握着拳头微微地颤抖着。掉落地上的是她刚从集市买回来的东西。


[ 此貼被Amimi0在2017-01-21 21:25重新編輯 ]