---
title: 租妻（1-9）作者：不详
date: 2017-05-14 13:20:58
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
引子
    凌晨三点二十分，李伟突然从梦中惊醒，习惯性地将右手向床边摸去。倘大的双人床，现在却是空荡荡的右边。李伟摇了摇头，似乎清醒了一些，只听他叹了一口气自言自语道：“唉！淑芬，你现在在干嘛，在那边还好吗？”说完，深吸了一口气努力平复着心中的焦虑好让自己能安心睡去，今天是他将妻子租出去的第一天，离妻子的回来还有整整3个月。
    而另一边，刘斌和淑芬同样也是无法安睡。虽然，刘斌知道现在他无论做什么，淑芬都会配合。但是，俗话说强扭的瓜不甜。刘斌想要的是，不止是性交而是做爱。对于刘斌来说，性交那是可以用钱或是权力去得到女人的身体，这并没有任何快乐而言。但是，做爱的意义却是女人死心踏地配合的快乐。此刻，他只能与盖着单人被，背对着淑芬，脑子里虽然已经将淑芬意淫了N遍，但始终没有任何动作，安分与淑芬躺在同一张床上却只属于他自己的那一部分区域内。
    淑芬的处境和心情却是千头万绪，自己也不知道应该怎么办。与李伟结婚四年多时间里，为他生了一儿一女两个小孩子。老公的生意在前几年还可以，虽然称不上富贵荣华却也有滋有味，平时在家相夫教子日子也还过得去。谁知天有不测风云，上个月突然老公的生意出现变化，一下子所有资金链都突然断开了，算来算去还是亏了一大笔钱。后来，虽然想尽办法是将亏损补上了，但是生意的现金周转却出了问题。最后，还是这位刘斌二话没说，一出手送给李伟一笔钱总算是渡过了难关。代价却是：淑芬租给刘斌3个月，帮刘家添一代香火。
一开始听到这个消息，淑芬内心是很矛盾的。李伟、淑芬和刘斌都是从小穿开裆裤一起长大的，淑芬也知道刘斌从小就喜欢她。但是，淑芬最终还是选择了李伟。除了儿时李伟曾经救了她的命以外，刘斌的形象也确实让她无法选择他。
刘斌得过小儿麻痹，落下了一个走路一瘸一拐地终生残疾。加上儿时家里穷营养跟不上，身材瘦瘦弱弱地，而身高就永远定格在160的“三等残废”标准。五官虽然端正，但是却莫名其妙的长了一脸麻子。才20多岁的人，头上却早已是“地中海”。前几年家里穷，搞得单身汉一个。好在这几年这座城市搞开发，刘斌家里变成了拆迁户，除了在城市里面有了几套房产，还补贴了一大笔钱，日子才算慢慢好起来。
相比刘斌，淑芬却有着170的标准身高，一头乌黑的长发，瓜子型的脸上柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛。小巧的鼻子下面一张樱桃小嘴，嘴角边轻轻上扬。虽然，已经是生过两个小孩的母亲，但是由于一直以来会保养自己，傲人的36B圣女峰却如少女般挺拔，平坦地小腹也没有多余的赘肉，标准的S型身材，给人一种性感却又不失清纯的感觉。
李伟送她过来时，淑芬一开始还死死地挽着他的手不肯放手。李伟一面交待刘斌一定好好待她。刘斌满口地答应着，还推诿说如果实在不行就别勉强。说实话，当时淑芬也想过回去。但是，一看到李伟那悲伤地表情还有自己将来的生活，心里自我安慰想：还好，只有短短地三个月。
一边轻轻地抚摸着淑芬的秀发，交待淑芬要好好保重身体。虽然很不舍但是最后李伟还得重重地掰开她的手，将淑芬送到刘斌手上。望着老公那棱角分明的国字脸上湿润地双眼，185的汉子扭头钻进车里。心里就算有千言万语，但也只好眼巴巴地望小汽车一路绝尘而去。

一、尴尬
今天对于刘斌而言，是一个幸运的日子。他给李伟送钱，无非就是出于朋友的道义。但是，没想到李伟却提出来让淑芬陪他3个月的条件，还要帮他生一个后代。这也意味着，他可以占有心中女神身体的机会了。其实，刘斌也想过推辞。但是李伟坚决地态度让他根本无法拒绝，而且从小就是李伟跟班的他更是无法反驳李伟的权威。更让刘斌想不到的是李伟的承诺这么快就实现了，他几乎还没有做任何准备时就将人送了过来。
当李伟将淑芬的酥手放到他手上时，他能明显感觉到女人水娕小手与男人粗手的不同。没怎么接触过女人的他，当时就一个激灵。好在淑芬很快就将手抽出了他的手心，不然生理上的变化他是无法控制的。
李伟走后，两人地来到客厅。淑芬放好随身的行李物品，然后尴尬坐在沙发上仿佛空气凝固了一般，而在以前肯定是一个有说有笑的气氛。
“阿斌，你的房间好乱啊。我来帮你收拾一下吧！”淑芬还是先开了口，免得空气太压抑。
“没事，我来收拾吧！”刘斌站起来说道。
“你一个大老爷们，怎么会作家务啊，还是我来吧！”
说完，淑芬就开始忙活起来。由于平时经常往来，淑芬对刘斌的房间还是很熟悉的。刘斌其间也过来帮帮忙，但是，最终还是在淑芬的坚持下任她去忙碌了。本来刘斌这套房平时就有保姆负责清理，虽然有一百二十多平米，但是还是不一会的功夫，房间就收拾干净了。
“家里还是有个女人好啊。”刘斌暗想道。
“淑芬，你还是休息一下吧。没多少东西好收拾的，别太累着了。反正可以打电话叫保姆来收拾就行了。”
“不用了，反正闲着也是闲着。对了，你晚上要吃什么？我去买菜。”
“你自己看着办吧，我无所谓。”
“那就买一点你最喜欢吃的炖猪蹄？”
“你看着办吧。”
说完，刘斌从口袋里掏出一叠钱递到淑芬面前。
“这是家用，你看着花。没有了，就和我说，我给你就是了。”
“那怎么行呢？还是要省着花吧，别太大手大脚的。”
淑芬说完，只是从其中抽出几张100元的放在茶几上，其他的钱推给刘斌。
“没事呢，你拿着花嘛，总得购买一些东西吧。嗯，还是听你的，听你的。”
    刘斌还想把钱拿着淑芬，却发现淑芬正脸带愠怒地看着他只好让步。
“这就对了嘛，我去买菜了，你在家里好好休息一下。”
说着淑芬像逃跑似地走出了刘斌的家，只留下刘斌望着淑芬的背影呆呆地回了一句：“要不我陪……好的，你去吧。”
如果是平时，淑芬到菜市场最多也就是半个小时就会买好菜回去。但是，今天淑芬却在菜市场绕了好几围，一直到快到饭点才慢慢回去。
淑芬走后，刘斌一个人望着收拾地干干净净地房间默默发呆，脑袋里却一直在乱七八糟地胡思乱想着：不知道这三个月内究竟会发生什么，如果真的能让淑芬生出孩子。那以后，是不是会更多的机会和借口找淑芬呢？如果没有让淑芬生出孩子，又将如何呢？一想到淑芬那白晰的皮肤，性感的身材，一股热血只往海绵体上涌去。再加上刚才那软若无骨小手的触觉。让刘斌有了马上想来一发的感觉，但又害怕正嗨地时候被淑芬看到。
“算了，还是忍忍吧。”刘斌这样想着，马上走到冰箱旁，打开冰箱门取出一听冰饮暂时性地把心中的欲火压了下去。

二、约定
晚餐很丰盛，大部分都是刘斌爱吃的菜。为了缓和尴尬气氛，刘斌建议喝一点红酒。淑芬一开始是反对的，但终究还是敌不过刘斌的坚持。便和刘斌说好，一人最多就两杯。因为淑芬知道，刘斌的酒量很大，两杯酒对于他来说根本就是喝水。而自己的酒量也是在三杯左右，两杯的红酒不会影响什么。
刘斌不好再要求什么，屁颠屁颠地跑去拿酒杯和红酒。然后，将酒倒在酒杯中。随着酒精的作用两人就这样从默默开始吃饭，开始慢慢聊了起来。
“刘斌，很感谢你这次帮了李伟。来，我敬你一杯！”
“淑芬，别这么说。我也是能帮就帮，谁叫咱们是从小一起长大的。李伟的事情，就是我的事情。应该的！”
“咣”两个杯子轻轻地碰到了一起，淑芬象征性地喝了一小口，而刘斌却猛喝了一大口。
“刘斌，慢点喝。说好了，就两杯。”
“淑芬，你放心！这么点酒没事的。”
“不是有没有事的问题，你也要注意身体啊。酒喝多了，伤身！”
“谢谢你，淑芬。好，听你的。我慢慢喝,来来来，吃菜。”
说着，刘斌夹了一块鸡翅到淑芬的碗里面。
“谢谢，刘斌我想和你说件事情，可以吗？”
“淑芬，你说。别说一件事情，只要我能做到的话，十件一百件都可以。你就是要龙肝凤胆，天上的星星我都想办法摘给你。”
“噗哧~开什么玩笑，正经一点。”
淑芬忍不住笑了一下，但是马上就感觉有点失态了，立即换了一下脸色。
“好好好，正经一点。你说？”
看到淑芬的笑，刘斌感觉很甜蜜。
“刘斌 ，我在这里呆三个月……其实也很快的。当然，我也知道你和李伟的约定。不管这个约定是谁提出来的，为了李伟我是什么都可以牺牲的。毕竟，我的命也是李伟的。”
“嗯嗯……我明白。你只是暂时呆在这里一段时间，你放心吧。我不会让你为难的。”
刘斌一听到淑芬说李伟，心里的甜蜜感一下子就跑到了九宵云外去了,脸色也沉了下来。
“刘斌，你别生气！你听我说嘛。”
“我没生气呢，我懂的。听你说，你说。”
“约定的事情，我一定会做到的。但是，我想请你给我一点时间……可以吗？”
“哦，这件事情啊。没关系啊！其实，你可以不用过来的。如果你愿意，现在就可以回去啊。”
听到淑芬这样说，刘斌心里乐开了花。因为他知道，迟早淑芬会让他占有的。当然，只是时间问题罢了。
“刘斌，不要这样。人活在这个世界上最主要的就是诚信，不然，与动物有什么区别？”
“好了，淑芬。我明白你的意思。你放心吧，我一定会遵守这个承诺的。来，为了咱们之间的协议，干一杯。”
“等一下，还有呢。”
“你说？”
“就是我每个月会回去一趟。”
“这……”
“你放心，为了保证是你的骨肉。我生理期回去，可以吗？”
“好吧，听你的。”
“一言为定！”
“一言为定！”
“咣”这一次，两人将杯中的酒一饮而尽……

三、等待
晚餐结束后，趁着气氛两人又聊了很多其他的事情。既然，心结已经打开了，也就不必再担心尴尬了。
而李伟送走淑芬后，钻进车里的那一刻就感觉到无比的伤悲和痛苦。李伟知道无论他做什么决定，淑芬一定会义无反顾返故地支持他。但是，这一次是直接将老婆送到别人的床上，还要帮别人生孩子。这种事情，凡是有点血性的男人都是做不出来的。但是，他现在却只能这样做。
回来的路上，李伟就已经在一个无人的角落痛哭了一场。但是，他做为一个在社会上锻炼了这么久的一个生意人是知道眼泪没有用的。哭完了，擦干眼泪。李伟开着车，一溜烟地回到了公司。
投入到工作的李伟，很快就忘记了时间的存在。也只有这样，可以让他暂时地忘记在自己身上发生的事情。他告诉公司的员工说老板娘回家了，可能要一段时间才回来。然后，更拼命地工作。
人，可以忘记时间。但是时间却永远都是这样，不急不慢地一分一秒地流淌着。下班后，李伟一个人无精打采地回到了自己的家中。以前这个时候，淑芬早就已经将晚餐做好放在餐桌上等候他的到来。但是，今天却不同。打开门，房间黑漆漆地，没有一丝光亮。李伟感受到一种莫名的孤独。
李伟随手拔开房间的灯光开关，房间顿时光亮起来。房子的装修，是淑芬一手去操办的。那时候，李伟很忙家里全是淑芬在忙碌。为了好好照顾他，淑芬特意将两个孩子送到外公家托管，赌物思人悲凉之感不由而起。
李伟掏出手机，拔打了一个送餐电话。然后，坐在客厅沙发上打开电视机。电视是什么内容，李伟根本没有注意。只是坐在那里发呆，脑袋里胡思乱想着。
“叮咚~”门铃响起。
李伟起身开门，门开了送餐小哥很熟识地打着招呼。
“李总啊，今天怎么晚上也叫送餐啊。”
“老婆回娘家了，没办法啊！”
“哦哦哦，那得多久回来啊？”
“可能要一段时间吧！”
“好吧。那您先吃着，记得五星好评啊！亲”
“必须的！”
在外人面前，李伟就是这样一个无忧无虑的人。多年的商场经历，社会阅历让他对任何事情都不会表现在脸上。
望着手中的盒饭，李伟苦笑了一声，三下五除二就解决了晚餐。什么滋味，对于他而言没有任何意义，只要能填饱肚子就可以了。李伟看了一下手表，现在已经是晚上八点多钟了。掏出手机，流畅地拔打淑芬的手机号码。
“铃~铃~铃~”淑芬正在收拾着东西时，手机响了起来。一看到手机屏幕熟悉的两个字“老公”时，淑芬高兴地接通电话。
“老婆，你还好吗?”电话那头正是李伟略带磁性的声音。
“嗯嗯……老公，你吃饭了吗？”淑芬感觉心脏都快跳出来了，心里有太多的话想说，但是却无从说起。
“吃了，刚陪客户吃完饭。一会还要去应酬，可能要晚点再回去。”李伟怕淑芬担心，只好编了一个谎言。
“哦哦，那你要注意身体啊。少喝点酒啊！别太晚了。”
“放心了，你老公是什么人。你知道的啊！”
“哼，要是让我知道你在外面风流快活了，小心我回来不阉了你。”
“不敢不敢，应酬嘛！你又不是不了解我这个人。”
“老公，你也别太委屈自己了。刚才是开玩笑的，知道你应酬就是逢场作戏。”
“还是老婆懂我啊，呵呵”
“对了，老公告诉你一个好消息和一个坏消息哦。”
“什么好消息？你回来吗？那我不是没诚信了。”
“不是啊，我刚才和刘斌说了。每个月都让我回去一趟！嘿嘿……”
“好啊好啊，那怀孕的事情……”
“所以坏消息就是，我就算回去了，你也要忍着……”
“哦哦哦，我懂的。也好了，至少还能每个月见到你啊。”
“是的，老公！你一定要注意身体哦，小心别着凉了。”
“嗯嗯，知道了！老婆，你也要照顾好自己。注意身材哦！”
“知道了。”
“我先去应酬了，就这样了！再见。么么哒”
“再见，老公！么么哒”
李伟沉重地挂了手机，每个月会回来一趟，这确实是个好消息。不管怎么样，夫妻两人还是可以再见面的。其他的，都已不是重点。以后的事情，等三个月以后再说吧。这时，电视里传来悠然的歌声：
“……等待不难，时间总是不长不短……”

四、书房阳台
淑芬高兴地收起手机，嘴里哼着小曲收拾的节奏更快了。
而一旁地刘斌看着淑芬接打电话，心里真不是一个滋味，真有一种想将淑芬送回去的冲动。但是，却不舍不得这样做。他相信，三个月的时间肯定会改变一个人的。
“等着吧，到时你也会现在这样叫我老公的”刘斌心里暗想着。
“阿斌，我先去洗个澡。你就看会电视呗！”淑芬收拾完东西，对刘斌说道。
“好的。”刘斌假装着还在看电视平淡地回答道，但是内心却一阵波澜。这一句话，突然勾起了刘斌的本能。
“淑芬去洗澡，这是一个机会啊。女神，我先开开眼。”刘斌暗笑着。望着淑芬走进主卧关上卧室门。他立刻关上电视机，悄悄地从走进书房，打开笔记本电脑。然后，胡乱点了一些电视剧将声音调到最大声。
随后，慢慢地溜到书房的阳台上。刘斌知道主卧是与书房是隔壁的，刚好主卧洗漱室的通风口就在书房的阳台上面。只要地爬上阳台，就能看到洗漱室里面的一切。而且，通风口是用一些修饰材料做了一个装饰，一般人是看不出来。加上晚上的时候洗漱室开着灯以后，通风口是无法看清外面是什么情况的。本来，刘斌想在房间里面安装针孔摄影机的，但是，人来的太快了，还没来得及实施。无奈之下，刘斌也只好先冒一下险。
淑芬高高兴兴地走进卧室，先把自己的洗漱用品从行李中拿出来，然后整齐地放到洗漱室。接着又从行李中将更换的衣服也拿了出来。她隐约听到有电视剧的声音，但是还不知道这究竟是从哪里传来的。
而刘斌此时正站在阳台上，趴在通风口处静静地等待着。只见淑芬拿着了一套粉红色蕾丝套装内衣，一套宽松保守的家居服走进洗漱室然后放好。刘斌的洗漱室是在主卧里面用磨沙玻璃搭成的，间隔成洗澡室、卫生间、洗漱处。正因如此，淑芬洗澡时就是会把主卧的门也一并关上。
确认安全后，淑芬开始先慢慢地脱去上衣外套，然后将内衬脱去。此时，刘斌集中精神看着淑芬的动作。内衬脱去以后，就可以看到一件肉色的胸罩包裹着傲人的乳房。刘斌心里激动地叫喊着：快脱胸罩，快脱胸罩！
这时的淑芬仿佛听到了刘斌的呼声，轻轻地将背后胸罩扣一按，一对36B的乳房弹了出来，展现在了刘斌的眼前，淑芬随手将胸罩扔到了洗衣机旁的洗衣篮里。对着镜子左右扭动了一下身子，查看自己为之骄傲的胸器。生育过两个孩子以后，淑芬特别注意形体的保养。虽然坚持母乳喂养，但是乳头还是棕红色，乳晕也只是淡淡地肉棕色，乳房还是那么饱满挺拔。趴在通风口旁的刘斌此时已经把眼睛瞪到最大程度，看着洗澡室的春色，下体已经支起了帐篷。他的双手也不自觉地伸进了裤裆中，手淫起来。
淑芬欣赏了一会自己的胸器，然后，将手放在黑色皮裤上轻轻地一用力，双腿稍微一弯由。连同肉色的蕾丝内裤一起脱了下来了。只见平坦地小腹下是一片茂密的倒三角形黑森林，阴阜高高突起，就像一个镘头一样。由于阴毛的遮挡，只能隐隐约约看到一条肉缝。雪白的双腿，蜜桃似的翘臀，让人一阵眩晕。
“都说阴毛茂盛的女人性欲强，看样子淑芬就是这样的女人啊。没想到，这么清纯的外表下面竟是如此淫荡。”刘斌一边心里想着，眼睛去望着这极品肉体，一边双手却在奋力撸动，去解决此时生理和心里的双重饥渴。
淑芬并不知道有人在看自己，只见她把内裤与皮裤分开来。在内裤的中间位置，明显的有一些分泌物的痕迹。然后，随手将内裤和皮裤也扔到了洗衣篮里面。接着，从洗漱台上拿起皮筯将头发扎成马尾，顺手拿来一顶浴帽戴在头上的同时，将马尾辫放进了浴帽中。
“哗~啦~啦~”随着开关被打开，热水便从花洒中喷洒而出。淑芬先胡乱的将身体各个地方打湿，然后将沐浴乳滴到洗澡球上，反复搓揉成泡沫后，再给从脖子到小腿由上至下的开始涂搓。最后，花洒停在了肉缝处，只见淑芬细心地清理着大小阴唇，不时地揉动一下阴蒂，虽然不见她有什么大动作，但是从她闭着双眼不时地发出的嗯嗯声，可以看出淑芬其实很享受。
刘斌恨不得现在就冲进去，将淑芬就地正法。但是，他还是要遵守双方的约定。只好一边享受着视觉的盛宴，一边还是屌丝一般双手不停地撸动着。就这样，也不知道过了多久。洗漱室里淑芬慢慢洗完了澡，刘斌终于将自己的亿万子孙喷到了阳台上。经过短暂的休息后，刘斌马上跑到书房里，假装正在看电脑电视剧。刚坐好没多久，只见淑芬一边拿毛巾搓着头皮，一边在到处找刘斌。
洗过澡的淑芬全身散发着沐浴露的香味，穿着那套宽松保守的家居服，脚上穿着一双可爱的毛线拖鞋。虽然是感觉看不到身上的玲珑曲线，却也有着一种轻熟女特有的气质。
“原来你在这里啊。”
“是啊，怎么了？”
“我洗完澡了，还以为你在客厅看电视呢。去，你也去洗个澡吧。”
“嗯嗯……好的，你先去客厅等我吧，房间里面有电吹风的。”
“没关系，头发只是碰到一点水。很快干的！你先去洗澡吧。”
“好的”
刘斌一边答应着，一边将关了电脑。
“原来，刚才听到的声音是这里发出去的啊”淑芬看了一下电脑说道。
“是啊，怎么了？”
“没什么呢，就是问一下。”
“那我去洗澡了。”
“嗯嗯……去吧！”
说着，淑芬一边搓着头发一边向客厅走去。

五、颤抖
    刘斌怀着激动的心情，却又要在淑芬面表现出他的平常心。此时在刘斌的心里，早已经对刚才淑芬洗澡换下来的内衣裤有了一种强烈的想法。虽然，以前也会去叫小姐解决欲火，但是那些进门就要你快点，给了钱就让人滚蛋的态度确实让人不爽。而且，至从自己有钱以来也有一些女子怀着各种目的与他见面，可是一看到他这副尊容便是家里有事说走就走。
胡思乱想中，刘斌进入了卧室。正要找换的衣物，却发现在床上早已经整整齐齐放了一套内衣和睡服。正要准备说话，却看到淑芬已经站在了门外一边在不停地搓着头发，一边对他说道：
“洗完澡，你就拿床上的衣服换上吧。脏衣服你就放在洗衣篮里，明天我来洗就可以了。”
“哦，好的。谢谢！”
刘斌心里像一股暖流淌过，但是马上他又清醒是地想起这个只是暂时温柔，拿起床上的衣物便向洗漱室走去。
“别这么客气，大家这么熟了。”淑芬调侃道，马上又感觉自己失言了。便不再多说什么，只是继续一边搓着头发往客厅走去，一边顺手将卧室的门关上。
刘斌快步走到洗漱室，将更换的衣服随手就放在一边。确认门已经安全关上后，稍稍平复一下激动的心情，便向洗衣机处走去，就像一条猎狗在寻找猎物一样。
“咦，怎么刚才淑芬换下来的衣物找不到了呢？”结果却扑了一个空。怎么回事呢？也没看到淑芬洗衣服啊，洗衣篮只有上衣物和皮裤却没有那套衣物，而洗衣机里面更是什么也没有。到哪里去了呢？
正在到处找不到的时候，忽然刘斌想起了小时候他们一起玩过家家。淑芬总是将假装衣服的树叶，悄悄地码放到自己的“衣柜”里面。会不会，衣物放到行李箱里面去了呢？
一边想着，一边向淑芬的行李箱走去。果然，一打开行李箱便看到那套换洗下来的肉色内衣裤已经打包好，整齐地叠放在行李箱中。刘斌此刻激动万分，为了防止淑芬的怀疑。快步走向洗澡间将花洒打开，在水声的掩护下又来到行李处。先取拿出胸罩，对着鼻子用力地着吸了一口气。顿时，一股奶香味和女人身上特有的体香充斥着大脑神经，下体又不自觉地挺立了起来。
刘斌又猛吸了几口这香味，然后恋恋不舍地将胸罩放回了原处。用有些颤抖地手，将行李箱内的内裤拿了出来。首先映入眼帘的，就是内裤中间那淡淡地阴道分泌物痕迹，还有几根卷曲的阴毛附着在内裤中。刘斌咽了一口口水，先用手将那几根阴毛小心冀冀地抓了出来。先拿到鼻子前闻了闻，然后再拿到眼前，仔细查看了起来。看着这乌黑卷曲的阴毛，又想起刚才淑芬那茂密的黑森林，下体硬得更厉害了。刘斌掏出钱包，轻轻地将手里的阴毛放在卡槽里。也许有些变态，但是他却这样做了。心里想着，总得留点纪念吧。
收好钱包，刘斌又将内裤拿到鼻子底下，大力地吸了一下。一股淡淡地尿骚味混合着一种类似麝香却又还有一丝沐浴露香水的味道充斥在了他的大脑里。看着那痕迹，想像着这就是包裹女人最神秘花园的地方，刘斌再也忍受不住了。掏出自己的男根对准着内裤痕迹处轻轻地包裹起来，想像着这就是淑芬的小穴，不由得快速抽动起来。感受着蕾丝丝滑地感觉，而龟头顶到的内裤的棉布上。比自己用手不知道要爽多少倍，感觉就像是真的在与淑芬做爱一般。虽然刚才已经射过了一次，但是这次很快就有了感觉。不一会的功夫，刘斌再一次将自己的子孙喷在了内裤上。
等到爽过以后，刘斌这才想起完蛋了。怎么办？好大精液不多，马上找来卫生纸将内裤换轻轻地擦拭着，直到那精斑与分泌物的痕迹看不出来的时候。刘斌才重新将内裤和内衣按原来的样子放好。然后，跑到洗澡间快速地洗了一下身体换上睡衣打开卧室门。

六、缓缓
听到卧室门打开了，正在客厅里面玩手机的淑芬便抬头看了过来。刘斌因为怕被淑芬看出动过东西，他还故意不小心将淑芬的行李碰了一下。
“哎呦……”刘斌故意大声地叫道。
“怎么了？怎么这么不小心啊，撞到哪里没有啊？”淑芬听到声音，马上关切地问道。
“没事，没事，不小心碰倒了你的行李。没有贵重的东西吧？”刘斌弱弱地说。
“没有呢，就是几件衣服。你人没事吧！”说着，淑芬便要从沙发上起身走过来。
“没事，放心吧。反正都是铁拐李了，还在乎再瘸一条腿吗？”刘斌一边开着玩笑，一边一瘸一拐地走了过来。
“那好啊，再瘸一条腿你的两只脚就一样长了，反而还不怕了。不过呢，就怕……”淑芬故作神秘地说道。
“怕什么？”刘斌不解地问道。
“就怕到时候你这身高得变成“四等残废”了。哈哈哈……”淑芬打趣地说道。
“呵呵……”刘斌白了她一眼，无语地说道。
这时候，俩人又不自觉地想起此时的身份。淑芬马上收起了笑容，心里暗想:如果没有这件事有多好啊。
而刘斌想的是：如果淑芬以后也能这样开着玩笑，两人过着幸福的生活有多好啊。
“那个……时间不早了，早点休息吧。”刘斌收起笑容后，弱弱地说道。后面的“早点休息”几个字几乎听不清楚。
“没关系啊，我再看会电视。嗯~你要是困了就先去休息吧！”淑芬最怕的就是这个时候，搪塞道。
“哦，那好吧。也没关系，我陪你看会电视吧！我也不累，反正也没有什么事情明天。”刘斌停了停说道。
“你先去休息吧，我想一个人看会电视。可以吗？”淑芬弱弱地说道。
“好吧，那你早点休息。对了，今天晚上我睡沙发吧。你睡卧室”。刘斌说着，站起身就要走。
“别啊，哪里有让你睡沙发的道理。你睡卧室，我睡沙发吧。”淑芬一把拉住他。
“怎么能让你一个女人睡沙发呢？听我的话。”刘斌轻轻地甩开淑芬的手臂，坚定的说道。
“算了吧，咱们一起睡卧室了。别争了！”淑芬在说出“一起”的时候，声音细的像蚊子一样。
“额，这个~合适吗？”刘斌没想到淑芬会做这样的决定。
“不争了，你家里有单人被吗？咱们都睡卧室的床上。一人一床被子！就这样决定了。”淑芬这次说的很坚决，甚至有一丝命令的口气在里面。
“有单人被的，听你的。”刘斌不再说什么，又默默地坐回到沙发上。
“你坐在这里别动，被子放在哪里？我去铺一下床上。”淑芬说着站起身问道。
“就在卧室的衣柜里。”刘斌指了指里面的衣柜说道。
“好！”
话音刚落，淑芬便向卧室走去。她来到衣柜前先将被子拿了出来，然后，弯下腰去将床单和被子重新铺上。刘斌坐在沙发上，静静地看着淑芬弯下腰时，那圆润的屁股，偶尔还能看到雪白肌肤，随着淑芬的动作从睡衣里露出来配上那粉红的内裤角若隐若现。
这时，刘斌才知道原来自己是有多饥渴女人了，就算已经打了两次飞机，下体还是硬了一些。虽然不是很明显，但是那种欲望却是那样让人欲罢不能。
“可以了，你先休息吧。我睡觉一般都是睡里面的，麻烦你睡外面哦。”不一会的功夫，淑芬便将床铺好了，一边向客厅走来一边对刘斌说道。
“好的，那我就先休息了。”刘斌起身离开沙发，朝卧室走去。
两人交会时，刘斌轻轻地说了一句：“你也早点休息，别太晚了。”
淑芬点点头，一屁股又坐到客厅的沙发上。墙上的钟表，时钟指向了晚上11点20分。在家里的这个时候，淑芬早已经睡下了。就算老公再晚回来，淑芬也会准时在10点30的时候睡觉的。
是啊，给老公打个电话，看看他忙完没有？淑芬心里想着，手飞快地拔通了老公的号码。
“大王叫我来巡山，我把人间转一转……”手机里面传来彩铃的声音。
“喂~”手机里传来熟悉地声音。
“老公~你忙完了吗？”淑芬急切地问道。
“忙完了呢，这么晚你还没有睡觉？不怕长黑眼圈鱼尾纹啊。”李伟还是那样的调侃。
“不怕~老公！我想你~”淑芬带着哭腔说道。
“宝贝，我也想你啊~”李伟感觉鼻子有点酸，但是还是强忍住了。
“呜~呜~呜~”淑芬再也忍不住了。
“宝贝别哭啊，做人要讲诚信。这是你教我的啊，你忘记了。”李伟内心一直在强忍着，自己也不知道应该如何安慰淑芬。
“是不是阿斌欺负你了？”李伟突然问道，让人感觉到少许的愤怒。
“没有，没有，不关阿斌的事情。是我自己心里有点过不去！”淑芬马上解释道。
“委屈你了，宝贝！”李伟长舒了一口气，知道他们还没有发生什么。
“没关系了，老公！那你早点休息吧。我没事了！拜拜”淑芬轻轻地说道。
“好吧，有事就给我电话！你要注意身体哦。早点休息！拜拜”李伟知道多说无益。
淑芬直到手机显示挂断，才将手机从耳边放下。发了一会呆，心想着反正是躲不过的。便向关了电视和客厅里面的灯光，缓缓向卧室走去。
刘斌躺在床上，刚才淑芬和李伟的通话，他是听得清清楚楚的，心里像吃了山楂一般酸溜溜的。就算人在你身边，但是心不在你身上。再多的语言和行动，也是无法得到认可的。有时候，刘斌甚至感觉自己就像个小丑，像那句经典台词说的“人是微缩的，心还是猥琐的”一样。不管了，反正我也不是什么正人君子，别人老婆都要给你用，你还心安理德地接受装什么清高呢？刘斌这样想着，心里的酸意似乎一下子减少了很多。他理了理被子，看着卧室门外淑芬慢慢地走过来。
淑芬还是在犹豫，虽然在吃饭时刘斌信誓旦旦。可是，真的到了晚上孤男寡女同处一室。谁又能保证得了不会发生什么呢？就算淑芬是深知刘斌性格的人。但她还是理了理思绪，走到卧室门口前不自觉地停顿了一下，仿佛是在做什么重大决定一样，深吸了一口气绝决地走进了卧室。

七、夜难眠（上）
刘斌就这样看着淑芬出现在门口，然后停顿接着坚决地走进来。无论现在淑芬是怎么想的，他唯一能想和能做到的就是决不能让淑芬失望。
淑芬来床边，偷偷地看了一眼床上的刘斌。刘斌只感觉一股沐浴露混合着香水还有女人体香的气味扑面而来。只见淑芬像狗走路式地一边往床里面爬去，一边说道。
“你还没有睡觉啊？”
“没有呢，有点失眠。”
“你也会失眠啊。”
“一个人睡习惯了，突然之间你来了，有点不适应”
“哦，那就是嫌我影响你了，那我去客厅睡觉罗。”
“不是这个意思啊，是~是~是~ ”
“是你个头啊”
淑芬看着刘斌憋红的脸，忍不住“噗嗤”笑了一声。
“好了，开玩笑的啦！睡觉了。”
“嗯嗯……睡觉了！”
“咔嚓~”卧室的灯也随着熄灭了。一下子，四周静地可怕静到可以听到彼此有心跳声。淑芬理了理被子，背对着刘斌躺着。而刘斌是面朝天的躺着，两个人各自想着自己的心事，一句话也没有。
而此时的李伟正手拿着一瓶啤酒，茶几上面已经放了七、八个喝完的空瓶。吃完晚饭后，李伟就叫一件啤酒，自己一个人一瓶一瓶地这样喝着。明知道老婆这一去就不再完全属于自己一个人，但是，不如此做似乎又不能体现出自己的诚意。
平时酒量很好的他，却在不经意间才喝了三瓶啤酒就有了头重脚轻的醉酒感觉。迷迷糊糊中睡了过去，直到老婆打来电话才突然醒来。听了老婆的电话，悬着的心总算放了下来。心里暗自庆幸，至少没在第一天老婆就被别人拿下。但是，听着老婆那伤心的语气，心里又是那么的无助。于是，接二连三地又猛喝了几瓶啤酒。李伟就是想醉，不然这寂寞的夜无法安然入睡。摇摇晃晃中李伟来到卫生间先洗了一个热水澡，然后胡乱用毛巾擦了几下, 趁着还有一丝清醒来到自己的卧室仰面朝天的躺了下去， 不一会卧室里就传来一阵呼噜声。
月光透过窗户照进房间里，所有的一切都是那么的真实而又虚无。刘斌闻着淑芬的体香大脑里分泌着大量的雄性激素，脑子里面一遍一遍地闪过如何与淑芬做爱的画面，但是理智却一直压抑着冲动。刘斌轻轻地翻了一下身，淑芬立即紧张起来手里紧紧地握着被子。至少，现在被子现在还能给她一丝的安全感。然而过了一会，刘斌再无声响了，淑芬这才稍稍地安了心。
时间就这样一分一秒地过去了，两个人什么也没有说，除了偶尔地翻身或是叹气什么也没有发生。淑芬现在已经是仰天躺着了，不经意间余光扫到刘斌那里，他还是在原来的位置老老实实地面向外侧躺着。但是，又似乎感觉有什么不对。不由得好奇心起来了，努力睁了睁眼睛这时才发现原来刘斌正在自己手淫。刘斌的被子中间不时一动一动地，尽管刘斌是小心冀冀地撸动着几乎没什么声响，但月光的投影却清晰的照在地板上。
淑芬感觉好笑，同时也感觉刘斌的可怜。不禁自问：没有异性缘的他，有没有试过女人是什么滋味？还是处男吗？刘斌的男根比老公的是要大呢还是小呢？想着想着，自己也似乎有一些想要了。于是轻轻地夹紧双腿开始慢慢地摩擦起来，随着感觉越来越强烈，便将右手伸入裤档中，用手指不停地刺激着阴蒂。淑芬并不是淫娃，但是由于已经有半个多月没有和老公做过了，此时小穴早已经变得湿漉漉的。感觉有分泌物正在不断地流出，穴口冒着微热，嘴里也开始有些声响了。
刘斌正专心地手淫着，神经是高度的集中。忽然，听到淑芬传来哭似笑感觉很快乐又像很痛苦的
微弱地气喘声，立刻提起了精神。悄悄地翻了一下身，在月光下只见淑芬紧闭着双眼脸颊通红，小嘴微微张开，娇喘连连，被子里面清晰地看到双脚和双手正摩擦着。刘斌一下子就愣住了，简直不敢相信自己的眼睛。
但是很快刘斌就知道自己应该要怎么做了，悄悄地将被子里面的睡裤连同内裤一起脱去。慢慢地向淑芬身边靠近，只见他一边慢慢移动一边警惕地望向淑芬，两人的距离越来越近，说是迟那是快，刘斌一个翻身就压到了淑芬身上。趁淑芬还没有来反应，嘴巴已经被刘斌狠狠地吻上，被子也在这个过程中被掀翻。还在享受情欲的淑芬，还没有明白究竟是怎么回事。就感觉到双腿一凉，裤子连同内裤一起被人硬生生地拽了下去，双腿被无情地掰开，一条肉棒也随后硬挺挺地插入了自己的小穴。
“嗯~啊~”淑芬终于明白发生了什么，但是随着肉棒的进入原来空荡荡地小穴里传来一阵快感。
刘斌就这样进入了淑芬的身体，说好的承诺什么的都已经见了鬼。

八、夜难宵（中）
“不要这样啊~~啊~~你~~~快拔出来啊~~”趁着刘斌的嘴巴刚离开淑芬就大声喊道，同时四脚不停的挣扎起来。
“淑芬，你就让我爽一下吧~嗯~~嗯~~~反~正你~迟早都是要让我插的”刘斌下半身不停的插着，双手死死的按住淑芬的双手。
虽然淑芬下半身还在拼命反抗，但是这对于刘斌来说更像是欲拒还迎地。
“你这个骗子，你说过会尊重我的。”淑芬感觉到无能为力，却还不想放弃。
“我是答应你会尊重你，可是你自己却在我这边手淫。这算不算诱惑？”
“不要啊~~呜~呜~呜~~求你了”
“你自己答应给我生小孩的，早一点不更好一点吗？”
“可是~~啊~~嗯~你不能等等吗？啊~~”
“我先爽了，做人要讲诚信啊~~~”
这一句话，使淑芬立刻停止了挣扎。是啊，做人要讲诚信啊。反正已经进入了，倒不如好好享受。
淑芬再也没有说一句话，只是用眼睛狠狠地盯着身上的这个男人，像一具尸体一样任其摆布。
“淑芬~不~阿芬~~我终于占有了你~哈哈哈~~”
“你下面好紧啊，好爽~~好舒服啊~~”
“好湿~好滑~你爽不爽啊~”
刘斌不停地抽动着，感受着肉棒从小穴里传来的阵阵快感。他不时地用余光看着淑芬，只见她不知道在什么时候已经闭上了双眼，紧紧地咬着嘴唇，脸上像三月桃花一样地粉红色。
既然已经没有反抗了，刘斌便将空出的双手往淑芬的睡衣下面往上一翻，立即露出那对诱人的双峰。没有犹豫，刘斌一口就对着乳头吸了下去。
“嗯~~啊~”淑芬再也忍不住下去了，乳头是她的敏感带。
刘斌一看，马上又开始大力吸起乳头来。本来已经勃起的乳头就很敏感了，这一吸很明显的感觉到小穴里的淫水越来越多，肉棒小穴的进出可以用滑进滑出为形容。而且，小穴里面的温度也有了明显的提升，暖暖地包裹着龟头。
“阿芬，好舒服啊~”
“嗯~嗯~”
“阿芬，你看着我啊~看着我啊~”
“啊~~啊~~轻点，痛~啊~~”
“阿芬，你看看我啊~”
“嗯~~嗯~~啊~~嗯~”
刘斌又用力的抽动了几下，突然，抽出来不进去了。
淑芬正在享受中，猛然感觉到小穴一空了。先是扭动着屁股想让肉棒能进去，但是刘斌却故意使坏，淑芬退他也退，淑芬进他也进，就是不插进去。实在没办法，淑芬只好睁开了眼睛。这一睁开却发现刘斌正坏笑地看着自己，不由得脸色更红了。
“阿芬，你终于肯看我了，还要吗？”刘斌坏笑地问道
“嗯嗯……”淑芬感觉如果地上有个洞，一定会直接钻进去的。
“你要什么啊？”刘斌故意装傻地问道。
“哼……你要不要？”淑芬立即一变脸，刘斌马上认怂了。
“我要，是我要~嗯~~”刘斌不再使坏了。肉棒对准小穴口，腰部轻轻一用力，但整条肉棒滑入了小穴内。
“啊~好爽~~”
刘斌不停地用九浅一深，快进慢出地节奏将肉棒送进小穴中。双手不时将双乳抓出不同形状，不时地将嘴巴吸在乳头上，两人还不时的舌吻一番。
淑芬已经不再回避刘斌的炙热目光了，温柔地将双手放在刘斌的背上，不时帮他擦着汗水。而原本在脚上的裤子也已经被她在踢开，双腿缠绕在刘斌腰间，让他能插得更深一些。
就这样插了几百下，淑芬已经累得不行了。刘斌这时抽出肉棒，给了淑芬一个眼神，淑芬迷茫地不知所措。刘斌轻轻地在她身边说道：
“咱们换个姿势吧，我从后面插你哦。”
淑芬脸色一红，“狗交式”这个词马上在脑海闪过。但是，淑芬立即配合的趴在床上将屁股高高抬起。