---
title: 秦时明月之逍遥天下（1-2卷 已完结）
date: 2017-05-14 15:07:56
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-06-15)
【内容简介】<BR>现代宅男穿越秦时明月，看主角如何大杀四方，坐拥美女。  让我们一起见证主角的邪恶猎艳，一起爽到无极限，将yy进行到底！

                                          1-48页                        1-142楼                            第一卷


                                          48-80页                      143-239楼                      第二卷


内容介绍
【主角介绍】
*姓名：李逍遥（男）。
*年龄：十六岁
*性格：气质多变，大男子主义，喜欢美色。
*武器：伏羲琴，轩辕剑。
*绝招：
一、逍遥步：世上最为神秘莫测的一种步法，一旦施展到极致，可以无形无影，速度快到让人看不见，是最强的步法。
二、魔音三式：1魔音——醉梦：使人听到音乐后，陷入昏迷沉睡状态中，一旦昏迷后只有施招者可解，最后在梦中死亡。2魔音——迷神：是人神经错乱，心神失控，不分敌我的攻击，一直到累死。3魔音——炼狱：弹奏出来自地狱的勾魂魔音，勾起人们内心最为恐怖的回忆和世上最为恐怖的事物，是人如堕入深渊地狱，失去对生存的希望，自杀而死。
三、圣剑三式：1天地幻影：可以将剑气挥舞到无形无影，神鬼难测。2天地纵横：可以挥出无数道剑气攻击对手，是最强的群攻杀招。3天地寂灭：可以发出最强的一招，具有惊天动地、毁灭万物的最强剑招。
*四、寂灭轮回：创世神教给主角的神秘功法，并且告诉主角不到生命垂危时不能轻易使用。威力不祥。
*爱好：喜欢美女，喜欢扮猪吃老虎来虐人。
一、秦时明月中十大名剑。
1天问：存在于咸阳宫中，原为屈原佩剑，现在是秦始皇嬴政的佩剑。
2渊虹：在十大名剑中排名第二，剑圣盖聂的佩剑，前身是徐夫子的母亲打造的残虹剑，为天外神铁所铸，被墨家赠给刺秦王的荆轲，荆轲刺秦失败。残红剑被秦王所得，渊虹是在残虹的基础上，由秦国最好的铸剑师糅合五金铸造而成，消除了其中的杀气，增大了其威力，被秦始皇赐给护驾有功的盖聂，后被卫庄的鲨齿剑斩断。
3太阿：宿焕见牛斗宿中长有云气，自上而下，光芒掩昧，随于有光之地掘地，得二石匣，其中有两口宝剑：一曰‘太阿’，一曰‘龙泉’，牛斗之间无复光芒矣。太者，‘太一’也。为儒家伏念佩剑。
4赤霄：传说有个青年在路边呼呼大睡，他的身体上有一团云气笼罩，云中有一条赤龙飞来，他手上的棍子变成了一柄饰有七彩珠，九华玉，寒气逼人、刃如霜雪的宝剑。
5巨阙：为黑剑士胜七佩剑，具体情况不明。
6雪霁：道家历代掌门的信物，祖师爷老子死后，道家分为天、人两大剑家，雪霁就由道家各派轮流供奉。
7水寒：高渐离佩剑，徐夫子所铸，水寒剑如其名，生性阴寒，是与渊虹相生相克的剑。
8干将：阖庐所铸，雌雄双剑，按天时、应星宿、和阴阳、观炉火，数十年方铸成此剑，磨碣有法，修造有度，非止一日，遂名“干将莫邪”
9莫邪：阖庐所铸，雌雄双剑，按天时、应星宿、和阴阳、观炉火，数十年方铸成此剑，磨碣有法，修造有度，非止一日，遂名“干将莫邪”
10鱼肠：吴国铸剑师欧冶子所铸，转诸刺杀吴王僚，置“鱼肠”于鱼腹中而进之，以刺王僚，王镣立死。



第001章 分手
分手
在某个城市的一所市医院里面，有个美丽的女孩拿着一张病危通知单。这个女孩有个像天使般纯洁的名字，叫做秦雪儿。她今年20岁，刚刚大学毕业。这个年龄段本来是人的一生中最美好的时光，可惜，老天不开眼，她却得了白血病。手术费至少要100万左右，她这么年轻怎么拿的出这么多的钱呢。她家里连她上学都是向亲戚朋友借来。
“医生，我如果不治还能够活多久？”秦雪儿轻轻的问她的主治医生。“如果不治的话，我也不能保证，如果你注意饮食方面的话，大约还有5个月左右吧！”医生看了一眼秦雪儿叹息道。秦雪儿听了医生的话没有说什么，无精打采的走出了医院。
走在大街上，秦雪儿拿着病单撕的粉碎。看着过往的人群，她总觉得与这个世界格格不入。
“月光色女子香泪断剑情多长有多痛无字想忘了你孤单魂随风荡谁去想痴情郎这红尘的战场千军万马有谁能称王。”这时候秦雪儿的手机铃声响起来了。拿出手机看了一下，上面显示一张男孩的相片。虽然穿的不怎么样，但看起来很阳光，显得很有精神。这个男孩就是秦雪儿的男朋友，也就是我们的主人公“李逍遥”。看着这张相片，秦雪儿的眼泪情不自禁地流了出来。
“如果他知道了，他肯定会发疯的，我一定不能让他知道。”秦雪儿在心里默默的想着。在心里打定主意后秦雪儿就按了接听键。
“喂！雪儿你在哪里啊！出什么事了吗？怎么这么久不接我的电话啊？”刚按接听键，手机里就传来了李逍遥担忧的声音。“没没有什么事，刚才在买东西，所以接电话晚了点。”秦雪儿轻柔的回答道。“哦，呵呵，我还以为你丢下我，不要我了呢？”听着秦雪儿的声音，李逍遥便开玩笑的说道。听着李逍遥这么说，秦雪儿心里就想“我这样算里丢下他不管吗？我应不应该告诉他呢？如果事先不告诉他，我以后走了他一个人该这么办啊？”“喂，雪儿啊，你怎么不说话了呢？真的没什么事吗？有事你一定要告诉我啊！”听见秦雪儿不说话，李逍遥便焦急的问道。“真的没什么事，我现在还要买东西，等下我们在学校门口再见面！我先挂了，拜拜了！”还未等李逍遥说话，秦雪儿便焦急的挂了电话。
等到秦雪儿挂了电话之后，李逍遥快速的到了校门口。他感觉雪儿今天说话总是有点不对劲，可他也不知道哪里不对劲。所有他想早点见到雪儿，问问她到底是这么回事。“逍遥。”李逍遥身后传来了一道声音。原来在李逍遥想这些事情的时候，秦雪儿来到了他的身后。
“啊，雪儿你这么快就来了啊！”李逍遥惊喜道。“咦！你怎么哭了啊？发生了什么事啊？”李逍遥回过神来就发现雪儿脸上的泪痕。“没没事！”秦雪儿慌张的说道。“对对了，我还有事跟你说。”秦雪儿慢吞吞地说道。“有什么事你就说吧！我们之间还有什么不能说的啊。”看着秦雪儿慌张的样子，李逍遥就温柔的说道。
秦雪儿看这李逍遥许久，然后低着头说道：“我发现我们在一起真的不合适，我们还是分手吧！”。听着秦雪儿的话，李逍遥感觉就像晴天霹雳一样。“为什么！我到底做错了什么啊！你告诉我我一定会改的！你能不能别说这样的话啊！”李逍遥哀求的说道。“没有为什么！你一没钱二没权的，跟着你这样的人有什么出息啊。”秦雪儿冷冷的说道。说完之后，秦雪儿就哭着跑走了。
李逍遥两眼发呆的看着雪儿离开的背影，感觉好像是世界末日一样。


[ 此貼被游云滞雨在2014-06-15 00:48重新編輯 ]