---
title: 穿越天龙八部之风流虚雨（1-162完结）作者：天柱墨客
date: 2017-05-14 14:01:49
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
书名：穿越天龙八部之风流虚雨
作者：天柱墨客
排版：TXT打包区管理·色中色大叔


内容简介：

一个年轻人，穿越到天龙八部的世界。
因为屡逢奇缘，因此天下无敌。因为好色，天龙美女们依次投入她的怀抱。
于虚雨的信念是“爱江山更爱美人”、“杜丹花下死，做鬼也风流”。他学会了无涯子、段家的武功，也继承了他们的风流。
王语嫣、阿箩、李秋水小中老三代，被他照单全收。
甘宝宝、钟灵，秦红棉、木婉清，院星竹、阿朱……这是一个荒诞的故事，也是一个讨论伦理的故事。
读者的提醒如当头棒喝：这本书太YD了……


第一回、无奈的穿越

坠崖，无奈中的坠崖。
于虚雨是个孤儿，自小在孤儿院长大。因此他不是个好学生，十五岁辍学，成为一个混混。
混混，说得好听点叫小哥，说得难听叫流氓。
于虚雨是个亡命徒，因此很快就混出了名声。但他的阅历和能耐，只能算得上刚出道的愣头青。毕竟，现在道上混的大哥除了名望，还要有势力。
于虚雨有几人小弟，跟他的身世相仿，都是缺乏管教的野孩子。小青年在一起，一个人是条虫，几个人是条龙。
无知者无畏。因为他们还没完全明白这个社会，也不知道他们目前走得是一条不归路。所以他们做了一件轰动全城的事，惹到了不能惹也惹不起的人。
事情的起因还是因为无知，他们不知道社会上不能招惹的人当中，一是官，二是兵。
他们还没有胆量与政府官员正面冲突，也没用麻袋偷袭处理过他们的警察。他们只不过是在酒后，将公安局长的宝贝儿子扁了一顿，于是他们既得罪了官，也得罪了兵。
全城风声鹤唳，警察开始搜查他们，道上的大哥们也在寻找他们。于虚雨虽然年幼无知，却精明的很，跟几个小弟分头跑出城去，四散而逃。
举目无亲的于虚雨无处可去，躲进城南山上一个山洞中。这人山洞战争时期用作仓库，尚不算太潮湿，里面也算宽敞。
于虚雨知道此时要是让警察逮了去，肯定没有好下场，因此昼伏夜出，小心谨慎，躲了些日子。身上的钱很快花光了，他只好夜里到附近村庄，偷些吃喝用的东西，日子过得特别狼狈。
但城里的警察。并没有因为这件事已过了很久，而有所放松，反而将搜查的范围扩大。于虚雨隐约感觉不对，事情不是先前想象得那么简单。
后来于虚雨冒险去了一下城里，探听一下风声，随便想去撬一家小型超市，偷些吃喝衣物。这一探听，于虚雨才知道祸闯得太大，原来那日酒后扁人之时，不知是谁在那位活宝头部打了一下，竟将局长公子整成个植物人。
于虚雨探听明白后吓出一身冷汗，山上也不敢呆了，准备逃往外地。可车站等地早张贴了他们几人的照片，于虚雨在远处一瞄，不敢近前，重新回到山洞。
附近的村民渐渐发现不对，平时治安很好的村庄连连发生失窃，通知附近的派出所。派出所派人到村里盘查，不料却发现了于虚雨的线索。
于虚雨尽管小心，还是让一些村民觉察有些不对。偏僻的荒山野岭，经常有个半大小子出没，虽然当初没考虑太多，在派出所盘查时，村民却反映了这个情况。
于虚雨的运气很好，在警察搜山前被他瞧见。于虚雨来不及进洞收拾东西，沿陡峭的山路往山内逃去。警察还是发现了他的影子，从后面紧紧追了上来。
若被警察逮住，不死也要丢半条命，求生的欲望让他忘记了疲劳，一个劲的往前急奔。可不熟悉山路的于虚雨，怎能斗得过做好充分准备的警察。所以在不久以后，就被警察包围在一处悬崖上。
悬崖陡峭，于虚雨爬上来费了很多气力。在树木的遮挡下，于虚雨暂时逃出了警察的视线。警力开始集中拉网搜查，逐渐将搜查范围缩小。
于虚雨背靠一块巨石，听到搜山的声音越来越近。他的全身开始冒出冷汗，紧张得浑身发抖。他知道今天完了，等待他的将是一颗枪子，或者是漫长的铁窗生涯。
于虚雨想到在这种形势下，被警察逮住是否会面临另一人问题，那就是残酷的折磨。于虚雨短暂的一生，进出牢房的频率很高，他知道那种滋味。既查不出伤痕，又能让你尝尽痛苦滋味。
想到这里，于虚雨的冷汗开始从脸上滴落。他看着前方不远处的悬崖，宁愿跳崖自尽，他也不想去尝那些非人的折磨。
搜查的声音越来越近，于虚雨眷眷不舍的深情望着天空，深深呼了一口气，这时他突然发现生命是这样的珍贵。在这一霎时，他开始后悔为什么不去做个好学生，象其他同学那样安稳生活。
一切都晚了。世界上没有后悔药，于虚雨长吁一口气，在警察的呼喝声中纵身跳下了悬崖。在跳下悬崖的一瞬间，他的心里忽然非常平静，原来死亡并不可怕。
呼啸的风声在耳边响起，于虚雨嗅到了死亡的气息，一股强烈的恐惧忽然扼住了他的心，他昏迷过去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
于虚雨醒来，觉得头痛欲裂，浑身无力，连睁开眼睛的力气也没有。突然闻到一股浓郁的草药味，有人托着于虚雨的头部，用一把木勺将又苦又涩的草药，一点点喂进于虚雨嘴里。
身体的轻微挪动，传来一阵剧痛，于虚雨不由长吸一口气。草药下肚，升起一股热流，于虚雨顿时觉得浑身舒畅，不知不觉又昏睡过去。
于虚雨再次醒来，已能睁开双眼，眼前是位身材修长的中年男子，穿着古代短装。男子见金旋睁开眼睛，嘴角微微一笑，露出欣喜的样子，也不答话，出门而去。
草药虽然难以下咽，却很有效果，于虚雨身体恢复得很快，已能自己起床。中年男子对于虚雨照顾得很好，但是始终一言不发。于虚雨与他讲话，他手指耳朵，伸伸舌头，原来却是个聋哑人。
于虚雨心里逃生，不由感慨万千，对中年男子感激不尽。饭菜尚算可口，可衣物却让于虚雨不能适应。衣物是粗麻织成的，纤维粗糙，让于虚雨感觉非常难忍。
于虚雨忍不住开口询问，中年男子看他口形，拿来笔墨，以写代说。
于虚雨初用毛笔，很不习惯，别别扭扭的总算写了出来：“这是那里？”
中年男人毛笔字写得却很流畅：“此函谷也。”
于虚雨寻思一会，也没想明白函谷是什么地方。
又以写字问道：“那省那县？”
中年男人写道：“大宋荆州麦城县境内。”
于虚雨看见大宋两字，不由顿生好奇，回想穿着衣物、所用笔墨，不由怀疑是否转世到了异时空。为了证实自己的想法，他写道：“今天年月日？”中年男子写道：“大宋慈佑三年六月初六。”
于虚雨知道自己可能转换时空，到达异世界中，不由百感交集。身负重案如今如释重负，终于有机会可以重新做人，对于异世界的恐惧也袭上心来。这个时代是个什么样？他能适应这个年代吗？是否与上世一样，得不到关心、爱护？
在诸多疑问中，于虚雨开始了他的人生新旅程，开始一点点适应这个世界，并屡逢奇遇。




第二回、苏星河的玲珑

这是一环境优美的山谷，山侧山峰高耸，削壁奇峰。花香岛语，瑶草奇花，翠柏长青。谷内多有百果修竹，一股清泉奔流，似滚瓜涌溅。环境优美，陶冶人心。
中年男子名叫云风江，却不是天生聋哑，精晓武艺，读过几年私塾，也算是文武全才。谷中之人约有三四十位壮丁，奇怪得都是聋哑人。所幸谷中有娶妻生子者，其妻子却皆非聋哑。
于虚雨在谷中静养二三个月，身体恢复正常，帮众人或打猎，或捕鱼，倒也不觉无聊。虚雨勤快乖巧，与众人相处融洽。他本是个孤儿，前生经历坦坷，不由大彻大悟，改邪归正，安心在谷中度日。
时间一长，于虚雨将此间情况、获救经历打探明白。原来此处与虚雨前世坠崖处，恰为一个地点。不知什么原因，虚雨竟然在坠崖之时，意外穿越时空到达这里。
首先发现虚雨的是谷主，谷主姓苏，名字不详。此人多才多艺，精通医术。那天谷主发现有人坠崖，忙上前救助，见此人穿着怪异，但衣物布料纹路、图案及色泽皆为稀罕之物，闻所未闻。以为此人来历不凡，因此尽心救治。
谷主此人又聋又哑，这让虚雨感觉十分可惜。谷主多才多艺，一个聋哑人，琴棋书画，无所不通。虚雨感到可惜，也觉得困惑，聋哑人为何如此精于琴道，他考虑他的聋哑或许不是先天的。
谷中有处禁地，是虚雨唯一未到过的地方。禁地地处偏僻，若非虚雨无心从此地经过，很难有人会找到这个地方。禁地外，谷主特地布置了一些草木土石，似乎形成一个古阵。所以，虚雨无心经过此地时，领略了这个阵式的玄妙。
谷主是个精小强悍的人，对虚雨非常好奇，发现虚雨精通棋术之后，没事找虚雨对弈。虚雨前生虽然不是一个好学生，但不影响他对围棋的爱好。他曾经研究过许多古谱，最喜欢看围棋直播赛。
在围棋方面，虚雨很有天才。因此，虚雨与谷主对弈，从输二十余子到渐渐持平，再到将谷主杀得头上冒汗。谷主见虚雨天份奇高，对虚雨非常器重。
谷主开始传授虚雨一些奇门遁甲之类的异术，虚雨从开始不屑一顾，到最后如痴如狂，只不过历经了三天时间。虚雨的天份让谷主大感兴趣，除了武功，他开始传授虚雨其它杂学。虚雨不负所望，不由让谷主刮目相看。
这日谷主给虚雨摆了个玲珑。“珍珑”是围棋故意摆出来难人的，并不是两人对弈出的阵势，因此或生、或劫，往往极难推算。寻常“珍珑”少则十余子，多者也不过四五十子，但这个却有二百余子。
虚雨见这一局棋劫中有劫，既有共活，又有长生，或反扑，或收气，花五聚六，复杂无比。登时精神一振，再看片时，忽觉头晕脑胀，只计算了右下角一块小小白棋的死活，已觉胸口气血翻涌。他定了定神，第二次再算，发觉原先以为这块白棋是死的，其实却有可活之道，但要杀却旁边一块黑棋，牵涉却又极多。
虚雨定睛看了一会，所谓当局者迷，一时怔在那里，不知从哪下手。苦思所记棋谱，忽然想起《天龙八部》所述棋局。心里盘算着大违棋理，从何处自杀一块。心中盘算一会，突然下了一个白子，杀了自己一大块白棋，局面顿呈开朗，黑棋虽然大占优势，白棋却已有回旋的余地，不再像以前这般缚手缚脚，顾此失彼。
谷主见虚雨如此下法，不觉一怔，思索良久，方应了一着。虚雨此时心里早有计较，见谷主所应之招与预想中一样，下子如飞。只见谷主脸上神色又是欢喜赞叹，又是焦躁忧虑，两条长长的眉毛不住上下掀动。
数着之后，棋局发生很大变化。虚雨既然知道这个“珍珑”的秘奥，正是要白棋先挤死了自己一大块，以后的妙着方能源源而生。谷主虽然精于棋道，对这棋局却从未想到如此“自杀”的着法，实乃围棋中千古未有之奇变。
若非虚雨知道《天龙八部》中曾描述此局解法，任他超妙入神，也不会想到如此妙着。当初棋局所设解法，即是死而重生，取出一大块白棋后，天地一宽，不必顾念这大块白棋的死活，反而不处处掣肘，腾挪自如，不如以前进退维谷。
谷主见虚雨妙着连连连，接连吃了小块黑子，凝思片刻，掷子认负。脸显喜色突然发话，道：“公子棋思精密，已臻极高的境界。不着意于生死，更不着意于胜败，勘破生死，以致破解此局，真是天意。”
虚雨听谷主突然说话，不由吓了一跳。此时谷主却喜气洋溢，站起身来，说道：“我师布下此局，多来无人能解，公子解得此局，完成吾师心愿，我得以破誓，真是感激不尽。”
谷主多年未曾说话，此时渐渐流畅，满面欣喜之色，虚雨不由摸不着头脑。虚雨道：“谷主原来不曾聋哑，怪不得音理等造诣颇高，原来是因有毒誓，因此装聋作哑。”
谷主笑道：“公子聪明伶俐，一言道破天机。老夫苏星河，逍遥派弟子。师尊天涯子，乃逍遥派掌门，因为派中巨变，身负重伤。因此布下玲珑棋局，寻找才俊，委以大任。在此我先行替师尊谢过公子。”
谷主说完，不待虚雨发言，又道：“施主请随我来。”说完当先引路，请虚雨随其前往禁地。
于虚雨听苏星河讲完，头脑不由轰然一下，才知道自己无意之中，竟来到了《天龙八部》异世界中。于虚雨前世虽然不是一个好学生，《天龙八部》一书却熟读多遍，知之甚详。现在虚竹的奇遇到了于虚雨头上，于虚雨知道机缘来临，不由欣喜万分。
禁地远看只能看到几株果树、土石。近看却不一样，只见林木葱郁，却找不到路径。于虚雨虽然跟苏星河学过一些奇门遁甲、消息机关等，但修为尚浅，跟在苏星河后面。
于虚雨随苏星河在前左迈几步，右迈几步，只百余步距离却走了两刻钟，到了禁地中间。禁地中间有个院落，院中三间木屋，建造的却是非常奇怪，四面没有门户，树桩紧密围住。
苏星河抓住于虚雨右手，一纵跃入院中。院中堆有几堆土石，苏星河却左转右绕，转了个大圈，带于虚雨到达木屋门前。
苏星河放开于虚雨右手，恭声道：“小徒按师尊嘱咐，寻得破解玲珑才俊，特地带来面见师尊。”
屋内传出话语：“星河先行退下，让其自行入屋。”
于虚雨闻言进屋，屋内空空荡荡、一无所有。房内没有门户，于虚雨不由怔在当地。此时逍遥子的声音传来，“在西北角落打开暗门，可以进来。”
于虚雨在西南角落寻找暗门机关，见一处木纹与别处不同，试着一推。只听“吱”的一声，西墙壁上现出一道小门。
于虚雨见里面空空荡荡，不由环目四顾，猛然抬头，却见房梁上有一小小阁楼，一人正盘坐在上面。于虚雨定睛望去，只见那人面如冠玉，长须飘飘，神采飞扬，风度闲雅。




第三回、得传神功

于虚雨知道此人便是《天龙八部》最为传奇的人物，逍遥派掌门无涯子，忙躬身行礼，说道：“于虚雨拜见前辈。”
无涯子点点头，向他端详半晌，面露欣喜，道：“你能解破我的棋局，聪明才智，自是非同小可。一身骨骼清奇，算是练武奇材。”
无涯子说完，从房梁上空冉冉而下，衣襟飘飘，若神仙态，不由让于虚雨心生崇拜心态。
无涯子来到于虚雨面前，眉眼开展，笑道：“天意如此，也是老夫福份，既然解开棋局，足见福缘深厚，或能办我大事。好，好，你跪下磕头罢！”
于虚雨知道无涯子已决定收他为徒，不由欢天喜地，跪倒在地，行下大礼。行礼完毕，天涯子抓住于虚雨手腕，上上下下的细细打量。
于虚雨感觉脉门一热，一股内力自手臂上升，迅速无比的冲向他的心口，不由自主的有些恐惧。内力一触即退，原来是试探于虚雨的内力。
于虚雨知道缘故，忙道：“在下来到此地，见谷中之人皆身怀武艺，欲要求教，谷主等人却因诸般原因从未传授，让前罪失望。”
无涯子十分欢喜，笑道：“很好，很好，如此骨骼，却不曾习得武功，恰好省了我许多麻烦。刚才让你行大礼，是我门派拜师规矩，既然有缘，你现今是我关门弟子，为师神功，将皆传于你，也是你的福泽。”
于虚雨闻言大喜，跪倒再行大礼。无涯子安然受礼，命于虚雨脱去上衣，手指在于虚雨前胸后背重穴点点戳戳。于虚雨只觉一条暖流沿浑身穴道流转，浑身舒适异常，丹田内也产生一股一团热火，渐渐在小腹聚集。
无涯子一边为他打通脉络，一边传授他气息运转方法。于虚雨悟力惊人，当下盘膝而坐，顺着无涯子手指指点的线路，徐徐用功。
不觉已是一个周天，于虚雨觉得浑身暖洋洋，非常受用。于虚雨睁开双眼，见无涯子正笑吟吟的瞧着他，知道刚才无涯子耗费内力已为他打通脉络，为他奠定好内功基础，不由心生感激，行礼拜谢。
无涯子扶起于虚雨，道：“你安安静静的坐着，听我述说原因。我因大限将到，心中却有一事，需要你替我办到。”于虚雨忙道：“徒儿一定竭尽全力，完成师父心愿。”
无涯子见于虚雨乖巧伶俐，不由神情欢悦，道：“好，很好！今收你为徒，也是天假你手，为我报仇。”
“为师平生收徒慎重，大徒弟是带来前来之人苏星河。二徒弟丁春秋，却作恶多端，欺师灭祖。”
“本门中掌门，向来武功强者执掌。当年丁春秋这逆徒想夺掌门之位，突然发难把我打入深谷，为师险些丧命。幸得你大师兄机灵，往深谷下求得为师，又涉山涉水，求取诸般灵药，维持我性命至今。”
“你大师兄与丁春秋争斗，被丁春秋一掌击中，吐血数斗，落荒而逃，幸亏其精通诸般杂学，自保有余。又以派中秘笈引诱丁春秋发下毒誓，装聋作哑，隐居于此，服侍为师。”
“你大师兄资质出众，只可惜分心旁鹜，去学琴棋书画等等玩物丧志之事，上乘武功却是不能修练。”
“这些年，我只盼觅得一个聪明而专心的徒儿，将我毕生武学都传授于他，派他去诛灭丁春秋。”
“可是机缘难逢，聪明的本性不好，保不定重蹈养虎贻患的覆辙；性格好的却又悟性不足。眼看我大限即到，已无时日传授武功，因此收你作关门弟子，传你内功。”
“这里有一幅图，上面绘的是我昔年享受清福之处，在大理国无量山中，你寻到我所藏武学典籍的所在，依法修习，武功便能与这丁春秋并驾齐驱。”
“你资质大佳，修习本门武功，定会一日千里。待功成出道之日，杀死丁春秋，为师父报仇。”
无涯子说完，从怀里掏出一幅图来，塞到于虚雨手中。又从指上脱下一枚宝石指环，交给于虚雨，道：“如今为师将逍遥派掌门传授于你，你一定要发扬光大，让逍遥派雄霸武林。逍遥派门下，你有三名师姑，希望机缘巧合，能够给你助力。另处，武学典籍中有篇《内经》讲得却是阳阴双修之道，若无鼎炉，万万不可修炼。”
无涯子说完，让于虚雨盘坐，双手一挥，双袖搭上于虚雨肩头，然后头脚倒立，两人天灵相接。
于虚雨只觉顶门上百会穴中有细细一缕热气冲入脑来，脑海中愈来愈热，霎时间头昏脑胀，脑壳如要炸将开来一般，热气一路向下流去，过未几时，于虚雨忍耐不住，昏晕过去。
昏迷中于虚雨只觉一会如腾云驾雾，上天遨游；一会身上冰凉，似乎潜入了碧海深处，与群鱼嬉戏。热气逐渐停顿，于虚雨也渐渐清醒。睁开眼睛，却见无涯子满身满脸大汗淋漓，盘坐在对面，本来洁白俊美的脸上，突然出现条条深深皱纹，原本光亮乌黑的头发胡须，此时也变成雪白。
于虚雨明白刚才是无涯子逆运北冥神功，已将毕生修为都输入自己体内，再次向无涯子行下大礼。无涯子眯着双眼，有气没力的笑着说道：“你福泽深厚，远过我的期望，你向这板壁空拍一掌试试！”
于虚竹依言虚击一掌，只听得喀喇喇一声响，好好一堵板壁登时垮了半边，不觉被自己手掌威力惊得呆了。
无涯子说：“你不曾修炼本门掌法，此时威力尚不能发挥十分之一。你体内已积蓄为师七十余年神功，学习本门武功，必会事半功倍，一日千里。本门内功深身，乘天地之正，御六气之辩，以游于无穷，是为逍遥。此为本门内功精要，也是为师数十年心得。”
于虚雨见无涯子此时虚弱不堪，欲走向前去扶住师父。轻轻迈步，不料浑身飘然，一步跨出数米，反转到无涯子身后。轻轻一跃，竟然跃过房梁，眼看将到房顶，无涯子声音传来：“行走跳跃，出乎自然之心，凡事顺其自然，自可逍遥世间。”
于虚雨闻言，收起惊奇之心，心念转起，气息自然随着旋转，似乎突破捅破了一层窗户纸，轻功立时掌握。无涯子见于虚雨聪明异常，不由心中欣慰，哈哈几声大笑，声音越来越轻，身子向前一冲，砰的一声，额头撞在地下，就此不动了。
于虚雨忙上前扶起，一探他鼻息，已然气绝。与无涯子相处不到半日，原谈不上有什么感情，但体内受了无涯子毕生功力，隐隐之间，感觉无涯子比任何人都更加亲近。突然间悲从中来，放声大哭。
于虚雨哭了一阵，觉得心中烦闷，忍不住仰天长啸，声震数里，把于虚雨自己也吓了一跳。于虚雨得到此番奇遇，不由回想《天龙八部》的记载，不由有些痴了。
苏星河在谷中闻得禁地啸声，却不是师父声音，以为有外敌侵入，忙不迭的赶了过来。于虚雨见苏星河来到，不由将诸事向苏星河简单讲述一遍。苏星河知道师父大限已到，但恩师突然故去，也不由有些悲伤。
师兄弟两人忙活一场，也未寻人帮忙，将师父葬于禁地后侧空地。两人在师父墓前打算今后行止，于虚雨道：“师父亡去，我神功未成，师兄还是要继续装聋作哑，别给丁春秋借口。师父让去无量山学艺，我即刻出谷，待到艺成之时，我前来与师兄汇合，一同去找丁春秋报仇。”
苏星河道：“师弟空有内力，没有武术根基，不若让我那八个徒儿，共同陪你前去。那八徒那是武林中的函谷八友，因担心丁春秋杀死八人，我将其八人逐出门去，以免为我所累。今日既然师父已托付师弟重任，我将其八人重收进门，让八人沿途保护师弟。”