---
title: 穿越异界之欲望女神(1-203章)[完]
date: 2017-05-14 14:06:55
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-01-29)
文案： 

男人靠征服天下来征服女人，女人靠征服男人来征服天下。

少女龙灵儿渴望有一个正常家庭，可命运安排让她走上了和母亲一模一样道路，成了众多强势男人情妇。 

穿越异界，被众人呵护公主变成了被人买卖践踏女奴，她终于愤怒了，心中发誓：要成为征服男人征服异界女人！  

穿越而来少女啊，有多少秘密，要玩弄多少男人？ 

人族，兽人族，轻手轻脚，士兵惊喜一屁股坐了下来，精灵族，巨龙族，天上，海里，神界，魔界……



引子（3P h）

“嗯，阿尼科斯，再快点，再快点，啊~~雷，不要，不要碰那里，不……行，不要进去了……”

女子的娇吟声不断，伴随着男人们的咬牙的粗喘，越来越急促。

“啊……不……”她猛地尖叫起来，身子剧烈的颤抖，汗湿地脸上满是红潮，纤长的粉嫩十指不由自主地掐进了身下男子的健硕的肩膀。

“嗯，艳，亲爱的宝贝，你的身子还是这样敏感啊，世上没有女人比得上你。”金发的男子紧紧抱着怀中柔媚的娇躯，深红的粗大插进娇小的花穴里，正在享受被里面媚肉疯狂挤压的快感。

“她是我们的女神，阿尼科斯，她是让我们拥有无限快乐的女神。”

黑发男子的大手伸到女子和金发男子之间搓弄着那坚挺饱满的酥胸，下身的昂然热铁霸气地插进被迫绽开的菊花里，隔着一层肉膜，他也在享受女子高潮时的抽搐。

感觉到抽搐的频率开始减缓，他抽回双手捧住女子丰满的臀部，猛地大力抽送起来。

“啪啪啪。”皮肉相撞的声音在两个男子的粗喘中显得那么勾魂。

“啊，不要，雷，不要，放了我吧，呜……我受不了了，呼呼，让我歇口气，雷，求你……”

女子娇吟着声声讨饶，桃红的娇躯无力地摊在金发男子阿尼科斯身上，红潮依旧的脸上满是汗水，情欲蒙蒙的双眼沁出水气，两行清泪缓缓流下。

这是第几次高潮了？她根本不记得，只知道身子已经撑到了极限，再也承受不了更多的欢娱了。

“啊……亲爱的宝贝，你的讨饶哭泣是对男人的鼓励，你的眼泪是世界上最烈性的春药。喔，我亲爱的宝贝，呻吟再大点，眼泪再多点。啊……我的宝贝，你绞得我的兄弟太紧了。哦，天，受不了了，你快点接受我对你的奉献。”

金发男子阿尼科斯一边大声念着，一边快速抽插，配合着黑发男子雷一起进攻天下最销魂的堡垒。

“阿尼科斯，你的废话太多，我都听不到雪艳的声音了。”雷用力拍打了一下雪艳红嫩圆润的臀部。

“啊……雷，好痛！呜，阿尼科斯，不要……乳头都被你吸破了。”雪艳大声呻吟着，使用最后的力气用劲加紧下体。

“喔，不，亲爱的宝贝，你，喔……你太狡诈了。”阿尼科斯被她这样一夹，已经膨胀到极限的粗大再也忍不住了，一股股滚烫的生命精华喷了出来。

“啊，好烫……阿尼科斯，你的热情像火山一样喷发了。”雪艳猛地尖叫出声，然后倒在阿尼科斯身上，再也无力动弹，只能任由身后的雷加速冲刺。

耐力惊人的雷将柔软的娇躯捞起，让她爬跪好，双手掐住浑圆的蛇腰快速冲刺，独自享受着情欲大餐。

滴滴白露似的精华从殷红肿胀的花穴里依依不舍地流出，雪艳喘息道：“雷，不要再忍了，呜呜……我真的吃不消了。”

“你这该死的妖精，永远没有吃不消的时候！”雷粗喘着，俊逸的脸上满是强忍之色，身上汗水淋漓，精瘦的腰像电力十足的马达一样，操纵着自己的热铁进攻着后庭花。

“雷，够了，不要把宝贝累坏了。”停息下来的阿尼科斯劝道，伸手揉弄花穴上红豆般的花蒂。

“啊……”一波强过一波的高潮滚滚袭来，雪艳的全身抽搐，感觉到几近麻木的后庭里冲进了一股火热的滚烫。

啊，终于结束了！

雪艳叹息地放任自己进入昏死状态，一次接受两个性能力超强男人的求爱绝对是在地狱里接受最残忍的折磨啊！

“你们终于结束了？”一道清脆平静的女声响起，惊吓到两位还在回味快感的男人。


[ 此貼被龙门关在2015-01-29 01:31重新編輯 ]