---
title: 穿越三国之爱江山更爱美人[1-213+后记]作者：天柱墨客[完结]
date: 2017-05-14 14:02:06
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-06-19)
书名：穿越三国之爱江山更爱美人
作者：天柱墨客
 

内容简介：

金旋这小子，太有福了，穿越了，而且是穿越到三国。
这小子，打江山嫌累，坐江山嫌累，最惨的是美女太多也嫌累，蔡文姬、貂婵、大乔、小乔、祝融夫人、李姬、孙尚香——汉帝后妃、袁氏家眷、诸国公主，杜丹花下死，做鬼也风流。
流氓啊，————打下无尽疆土，收得天下美人。
北胡、东倭、西域——凡是人能生存的地方，就有中国士兵的脚印。
凡有名望的美人，都要收进中国的后宫。


第001回、意外穿越

这里是一个旅游胜地，山清水秀。前山有道观，游人如潮。
唉，这些年旅游真成了时尚。在这个季节，到这里来图个清静简直是天方夜谭。好不容易挤进了道观，在后殿处找到了一个小道士。
“请问魏道在那？”我说。
小道士抬头看了看我。
“您找魏道干啥？”
看得出魏道还是个挺受尊重的主。
“噢，我们是朋友。今天我是专程来访友的。”
小道脸上有点疑惑，毕竟魏道年龄已近花甲，有这么年轻的朋友？
“他现在后山，嫌这里太吵，去年就搬过去了。”
小道是个很热心的人。“你给他挂手机吧，他的手机号码是——”
现在的老道士居然连手机也有了，还如何潜心修行？
我是个经历颇为复杂，交际很广的人。这些年头，做生意需要广交朋友，多条朋友多条路。魏老道可不是一般的人，可以说是一位易学大师。流年不利，遇到这场金融危机，来找老道给指点一下迷津。
后山可是个好地方，尤其是老魏住的这个地方，旁边一条清澈的小溪，周围种着花草果树，四周非常安静，与繁华的都市完全两种感受，真是修心养性的好地方。
走走停停的给老魏打了好几个电话，围着后山转了大半个圈，终于到了老魏的住处。
老魏穿着道袍，还是前年见过的那个样子，只是那胡子更白了，身体看起来蛮硬朗的。
“小子，最近生意不错吧。”
老魏倒了杯茶递了过来。
生意好到这个地方干嘛。想是想，但到了嘴边，应酬道：“还行。”
老魏拿了那不知是那个朝代的古铜钱，递给我。这是占卜的道具。我冥思片刻，把那三个铜钱连扔了六次。这是占卜的程序。
老魏拿笔在纸上划了半天，老魏凝重道：“财运不佳，另有血光之灾。”
不会吧，不会这么衰吧。天呢，我刚过了几天好日子，还没活够呢。为了所谓的事业，至今尚未婚配，怎么就要挂了。我不由有些垂头丧气。
老道可不是个忽悠人的人。这些年来，做生意经常碰到或这或那的嗑撞，往往被老道的三言两语，化解为无形。当然，也存在心理方面的原因，毕竟处事的心态往往能够改变事情的结局。
“怎么办？请您老指点指点。”
我笑着问，脸上挂满了讨好的笑。
真是奸商的本质，有事求人的时候，笑是最廉价的。
“这样吧，你先在我这住几天吧。先把公司的事安排一下，我给你准备道符。”
不敢不听这老道的话，他的话拽得很。
几个电话安排了公司的公务，让那几个牛哄哄的“海龟”忙去吧，老子可要彻底的放松一下了。关掉手机，现在该好好歇一歇了。
三天了，真是享受的日子。老道真会挑地方，环境清净，离小镇也不远。真爽啊，没有那么多没完没了的应酬，没有那么多勾心斗角的故事。唉，无事一身轻。
“小金，这张符可要拿好了，说不定这东西能救你一命。”
老魏拿着一张上面划满红红绿绿条纹的黄色纸片，微笑着说。
我小心翼翼的把这张符贴身藏好。
“千万拿好了，你小子说不定还有一番奇遇呢。”
他的笑容里有一些神秘。
这是第五天了，这人呢，真是贱得很，刚刚闲了没有几天，新鲜感就没了。太平静的日子，没有酒红灯绿，还真是适应不了。
爬山吧，在这里，爬山是最方便的健身活动。
两个小时后，到了后山的高峰。天公不作美，刚上山，天就阴了下来。倒霉，这回肯定要淋成满汤鸡了。
一道闪电，哇。
头痛。
恢复知觉后的第一感觉。
好像还没死。
这是那里？刚才可是在山顶，现在旁边连山的影子也没有，四周望去，只是一片绿色的原野。习惯性的看看手表，妈的，手表不见了，再看看衣服，怎么是拍电影的道具衣服。
这是那个混蛋，跟老子玩这套，找死！
走吧，先找到人再说。
天快黑了，终于找到了一户农户。
房子很简陋，像果园里看园子的小屋，院墙是用树枝插起来的，房子是土坯的墙，房顶是真正的茅草屋盖。总算看见了人，从树枝的空隙里看见有个老人在园子里劈柴。
“大爷，这里是——”
我话未说完，因为我发现老农穿的衣服是古装，愣了。
“公子，大爷两字，老朽愧不敢当。”
老农见我衣着华丽，笑着拱了拱手。
“这，这是什么地方。”
“公子迷路了吧，此地隶属武陵郡，从此往北走五里是官路，然后东去三十里就是武陵郡城了。”
我的脑子里一阵迷糊。是穿越了？一不小心穿越了？
在确定穿越的可能性超过百分之九十九后，我的心里是一阵惆怅，亲朋好友都在遥远的异时空；一阵苦恼，怎样才能回去呢？这个年代的生活和现代生活相比可是枯燥无味的。最后是一阵激动，毕竟在异时空里，可以利用现代文明创造奇迹，说不定可以有所作为，改变历史。
既来之则安之。中平元年，到三国了。哈哈，曹操、刘备、孙权，我来和你们玩玩，嘿嘿，拿你们的头当球踢着玩。当然，一个不慎，让人家拿咱的头当球踢，可能性会更高。
在老农家借宿一晚，哎哟，那是床吗？硌得后背发痛。那饭菜，哎，可真是忆苦思甜。




第002回、初入尘世

第二天一早，梳洗时突然看见水面倒影。
这是我吗？我看着水里的倒影，不觉有些呆了。
我怎么越活越小了？再说我青年的时候也没有那么帅。
帅点就帅点吧，这可是泡妞的本钱。
究竟是怎么回事？想了半天也没想明白，索性不去考虑，顺其自然吧。
洗完了脸，沿老农说的方向上了官道，问明了路径，往武陵方向走去。
官道上行人不多，稀稀拉拉。平常养尊处优，几里路走下来，觉得有些劳累。
正在这时，官道对面几个骑马人疾驰而来，几人均为短衣打扮，像极了古装戏里的家人。
官道上行人不多，穿着华丽的我，倒显得有些鹤立鸡群。那几人一看见我，勒马向我匆匆走来。
老子不会这么衰吧，碰到恶奴找事。打架我可不怕，老子五岁习武，从小到大不知得过多少冠军。来吧，待会打得你们满地找牙。
“公子，终于找到您了。老夫人在家可急坏了。”
为首那人过来拱了拱手，毕恭毕敬的说。又扭头说：“金寿，速回去禀告老夫人，说公子已找到。”
“我，你，你们认错人了吧。”
不会吧，我可不认识他们。
“公子，小的是金福，您这是怎么了？”
那人把我仔仔细细的打量了一遍，感到有些奇怪。
骑马比走路爽多了，看着这几个彪悍的奴才，哼，既然是公子，咱现在的身份不低嘛。管什么真假，兵来将挡，先去瞧瞧再说。
“唉，唉唉，我昨天好像把头给摔了一下，怎么什么事也想不起来了。你讲一讲——”
可是地地道道做了几年的奸商，嘿嘿，还没到武陵，就把三国时代自己的身世弄得明明白白。
整了半天，从若干年后溜达到了三国时代，摆身一变，名叫金旋。
三国历史上，金旋是个小人物。《三国演义》讲述，金旋为武陵太守，张飞引兵前去夺取武陵，金旋率军出战，战败返城，武陵从事巩志，反叛占据城池，一箭射死金旋。
老天爷呐，您是否可怜历史中金旋的悲惨结局，让我到这里来为他扬眉吐气。
听家奴讲，金旋原籍北海东莱，父亲原为武陵太守，三年前去世。因父亲在武陵经营多年，因此合家定居武陵。母亲黄氏，南阳人，出身世家。金旋文武全才，文从师于司马徽，武从师于娘家舅舅黄忠。昨天刚行冠礼，有族人从西凉带回一匹宝马，送给金旋作为贺礼，不料此马性烈，午后官道上试马时宝马受惊，金旋骑在马上……
天呐，看来是灵魂附体。黄忠黄汉升，那可是刘备手下的五虎将之一，竟是舅舅。哈哈，哈哈。金旋乐得合不拢嘴了。
刚进家门，一位紫面大汉，相貌威严，身材魁伟，正是黄忠黄汉升，有万夫不当之勇，名传青史。黄忠扶着一位中年艳妇迎了出来。金福等下人一齐行礼，“夫人，舅老爷。”
噢，看来，这就是母亲黄氏和舅舅黄忠了。
“娘，舅舅，儿不孝，让娘挂心了。”
金旋（我）可真拽，这么一会工夫就扮得像模像样。
“没事就好，唉，如果有什么三长两短……”
黄氏不禁又落泪了。
“旋儿这不回来了嘛，先进屋吧。”
黄忠说完扶着黄氏往堂屋走去。……
入世的第一天糊里糊涂的度过，具有奸商本色的金旋（我）可不是盖的，装的可真像。哈。
真的假不了，假的真不了。第二天清晨，终于露馅了。
一大早，金福前来伺候更衣，换上练功服，说舅老爷要传授武术。金旋一听顿觉头大如斗，看来瞒是瞒不过去的，练武场上随机应变吧。
练武场上，金旋编出了一套合理的谎言。
“舅舅，旋昨日从马上摔了下来，伤了头部，很多事都想不起来，除了娘和您，连一些家人都记不起名字来。又怕您跟娘担心，昨日未敢提起，请舅舅见谅。还有，请舅舅帮忙保密，不要告诉娘亲。”
黄忠是个沉稳的人，但一听金旋如此，也不由有些急了。毕竟是外甥加徒弟，连家人都认不过来，武功套路一点也没有印象，这不等于武艺全废了吗？
“舅舅不要心急，这样吧，您把武功重新教旋儿一遍，旋儿一定会尽快把武功恢复的。”……
金旋鼓起三寸不烂之舌，将这位为外甥冠礼来武陵小住的黄忠黄汉升，就这样让忽悠在了武陵，倾心传授武功。
所幸，古代金旋的身体内已好了十多年的内功底子和招式习惯。三个月后，金旋（我）竟把以前那位金旋的功夫底子给找了回来。
黄忠的内功心法和武技，乃是祖传，其内功在于强身，武艺则气势宏大，适合战场拼杀。古代的内功武艺确是不同凡响。似乎中国古代的武术精华竟似失传，现代的内功除了健身，应用于武技却已威力不再。金旋将古代功夫与现代理论融合一体，功夫真是一日千里。黄忠断言，此子武功，前途限量。
几个月朝夕相处，黄忠感觉金旋的情性大变，比往昔沉稳许多，决事果断，思路明晰，而其偶尔流露出一些对武学的观点、看法，常常令黄忠大为讶异。金旋（我）凭着记忆里的武术，尤其是截道拳的基本动作及发力原理，和现代流行的太极拳拳理，与黄忠一起探讨。一代名将黄忠竟让金旋所说的这些道理，迷得忘乎所以，竟似武痴一般，整日研究改进武术。
金旋得到明师指点，进步神速；而黄忠也因金旋阐述的武学原理，改良家传武艺，自己获益非浅。金旋不经意间显露的野心，也让黄忠大吃一惊。黄忠不禁有些疑问，难道失踪的那个日子，金旋有什么奇遇？


[ 此貼被你这动作很怪在2015-06-18 21:38重新編輯 ]