---
title: 穿越之还珠风流（1—185全本）
date: 2017-05-14 13:19:58
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
[内容简介]
    还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？你还在为她的韶华早逝而感到悲痛欲绝吗？还记得那楚楚动人的夏紫薇，古灵精怪的小燕子，温婉淡雅的晴儿，酷似‘范爷’的金锁吗？“香妃娘娘变成蝴蝶飞走了！”一句轻轻的谎言，让多少少男少女为之揪心，“何不怜取枕边人？”又体现了生性恬淡的令妃娘娘怎样的闺怨和无奈？
    回忆已成追忆，生活仍在继续，一觉醒来，都市宅男孙风梦穿《还珠》世界两年前，成为福家二少福尔泰的他，还会让上述的悲催重演吗？当然不会！那穿越重生后的他，将会与夏雨荷、夏紫薇母女，令妃母女，小燕子，晴儿，塞娅，香妃，愉妃，皇后，缅甸公主，福伦妻妾，后宫娘娘，欣荣格格，知琴，知棋，知书，知画，金锁，明月，彩霞，腊梅，冬雪产生怎样的感情故事呢？


穿越之还珠风流


第001章 令妃娘娘
一觉醒来，孙风竟然穿越到了还珠格格的世界中，成了福家二少爷，福尔泰。（未免造成阅读混乱，以后主角的名字都用福尔泰）这是他来到还珠的世界里的第五天，一个丫头跑来跟他说，“二少爷，令妃娘娘叫您即刻入宫。”
令妃娘娘是福尔泰母亲的妹妹，也是福尔泰的姨娘，一个很漂亮的成熟女人。
尔泰说知道了，就挥手让丫鬟下去了。之后他就赶忙的梳洗，对于令妃娘娘的召见，他是绝对不敢怠慢，曾几何时，令妃娘娘这样风韵犹存的熟女，恰是尔泰心中的最爱。
尔泰洗脸刷牙梳头快速的完成，而后施展轻功，很快就来到了皇宫城门。
跟熟悉的守卫们打了招呼，亮出腰牌就直接进入了皇宫内院，来到令妃娘娘的香闺，尔泰的心砰砰的直跳，就是在敲下这些字的时候，他的手也是在微微的颤抖着。
尔泰推门进了令妃娘娘居住的正殿，里面陈设华丽，不过此时房间里一人没有，他有些奇怪，明明是令妃娘娘叫他过来的，她怎么会不在这里呢？
尔泰正在狐疑着，突然西南角一侧的内室中传来一位丫头的声音，说，“娘娘，水凉了吧，奴婢再给您添水去。”
“恩。”
紧接着一个好听的成熟的女声答应了，这个声音福尔泰很熟悉，正是他的姨娘，令妃娘娘的声音。
尔泰的个心儿啊，蹦蹦的直打鼓，丫儿的令妃娘娘正在洗澡，这真是来的早不如来得巧啊。尔泰突然觉得自己是个好人了，要不老天爷咋这样待见他。
忽然，尔泰听到内室的房门轻轻的响了一声，他知道那个要添水的丫头出来了，他一个箭步闪身避开，躲到了令妃娘娘的香床上。
尔泰放下床帘，钻进了令妃娘娘盖得被子里，感受到了一种属于他姨娘的独特的气息，满鼻子都是香风涌动，他的身子不自主的就发生了变化 。
忽然，尔泰的眼睛看到了床榻一角的一叠衣服，是电视剧中的那种服饰，请恕作者文笔极差不会形容，但尔泰却会欣赏，尤其这叠衣服是他姨娘刚刚脱下来的，上面还存留着他姨娘的体热和香气。
尔泰翻找着，终于那件令他魂牵梦绕的紫色小肚兜被他握在了手中，肚兜上绣着一朵大玫瑰，正是肚兜的中央部位。
尔泰将肚兜放在鼻下，贪婪的闻着，闻到了上面的一层淡淡的香奶味，令人心旷神怡、如痴如醉的气息。他在脑海中不由的幻想起姨娘的乳房来，想着那两颗白皙滑嫩的乳球，想着那条令人如痴如醉的幽深乳沟。
渐渐的，他又看到了那条紫色的裤衩，是短小精致版的，上面带有花纹的，那花纹刚好盖住令妃娘娘最隐秘的地方，尔泰拿在手中，轻轻的抚摸着，裤衩十分丝滑，他禁不住将鼻子凑上去，闻到了一股淡淡的异味。
他的大脑一时有些空白，感觉到下面异常的坚硬，好像要脱裤而出，他忍不住了， 把紫色裤衩套在下面的龙头上，情不自禁的套弄起来。
这个时候，那个端水的丫头又进了内室，尔泰仍将令妃的紫色裤衩缠绕在自己的龙头上，而后提上裤子，手里攥着姨娘的小肚兜，悄悄的走向了那扇虚掩着的房门。
听着里面传来的哗哗的水渍声，尔泰的心跳的更剧烈了。


第002章 自我安慰
在轻轻的推开了内室房门之后，尔泰就看到了一个幔帐，穿过透明的幔帐，他能隐约模糊的瞥见在池中的令妃娘娘正双手托着水珠，然后一点点的举起，再顺着光滑的身子流淌下来，隔着幔帐，他看的不是很清楚，这时一阵风飘过，幔帐飘了起来，他看到了正在木桶中洗浴的姨娘，真的是宛如一朵梅花般圣洁。
她的双腿是那样的细腻，在水中轻轻的抬起，还沾着几颗水珠，尤其是那双腿深处幽深色的莲蓬，在水中漂浮着，看的尔泰欲火中烧，只想把皇帝最宠爱的这个大玉人压在身下，好好的奉养一通。
这时，令妃对着那个伺候她的宫女摆摆手，说，“你先出去吧，关好门，如果尔泰来了，叫他在门外候着。”
那宫女应了声是，就闪身走了出去。尔泰照例躲藏了起来，待得宫女关上了正殿的大门，他又偷偷的溜回到了内室门口，顺着缝隙看进去。
此时的令妃自然不知道尔泰站在她的身后偷瞧，过了一会，居然背对着尔泰，坐在了木桶边沿上，双手扣住了自己的两只丰满白皙的乳房，轻轻的握住，揉动着，呼吸微微喘息着。
摩挲了一会，那两颗鲜艳欲滴的乳头，就在她的手手心中慢慢的鼓胀、坚硬了起来，令妃感到舒爽越发的浓烈，她一只手在乳房、乳头上抚摸着，另一只手就顺着她光洁平滑的身子，滑到了身子的下面，越过幽深的莲蓬，她的那只手，就在那个深红色、涨卜卜的花唇外沿抚触着，她的喘息声也是大了起来。
因为令妃是背对着尔泰的，尔泰只是看到了令妃的两只胳膊在微微的颤动着，身子也是战栗着，但具体她是在做什么，尔泰看的不清楚，不过却能通过他的经验，知道令妃此动作代表的意思。
这段时间朝中大事繁忙，皇帝忙的焦头烂额，难免一时疏忽了对令妃的宠幸，这对于令妃来说，肯定是非常痛苦的事，至少她已经尝到了被欲望刺激的快.感，一旦太长时间没有被充实塞满的时候，女人都会觉得空虚寂寞。尤其是令妃这样的如狼似虎年纪的女人，最是寂寞难耐，因此自我安慰这种行为，在后宫中还真是算不得什么孟浪的事情。
尔泰看的有些冲动了，尤其是对方是尔泰一直幻想的令妃娘娘，又是他现在的姨娘，他心中涌出了一股股异样、异常狂暴的电流，让他忍不住将姨娘的肚兜咬在口中，闭着眼睛疯狂的舔舐着，狂暴的龙头用带着令妃体味的裤衩裹住，一边看着，一边幻想着自己将令妃压在身下美美的奉养，一边狂暴的撸动着自己的龙头。
在现代的时候，听说过裸.聊，而此时令妃和尔泰用着裸.聊方式，却是如此真实的在一个空间里动作着，这样尔泰的身体中如火烧房子，冲动到不能自持，他不由的加快了动作。
“啊啊啊啊——我要——我想要——啊——好爽——啊——要飞了——唔——”
令妃迷醉的呓语，她身子紧紧的靠在木桶壁上，身子随着动作一前一后、一上一下的蜷缩着，随着她的晃动，池中的水波，荡漾着摇晃了出来。
看着他一直幻想的姨娘竟然在自己面前自慰，不复昔日的淑女形象，那渴求的生生呼喊就好似一个欲求不满的荡妇一般，尔泰真想冲过去，一把抱住令妃，然后进入她的身体，告诉她自己比她爱的皇帝强，自己能给她皇帝给不了她的幸福。
可惜他不敢，他只能站在令妃的背后，偷偷地看着令妃自慰，一会，令妃的喘息浓烈了起来，身子剧烈的起伏着，她双眸迷离，脸色桃红，胸前的两颗饱满、白皙的乳房，已经在她的手心中被挤压的变了形。
“啊啊啊……我要……给我……好想要……”
令妃不停地呓语着，脑海中幻想着一根粗壮的肉棒狠狠的插进她的小蜜穴中，让她欲仙欲死，身子抖动的越来越狂暴，她忘情的呼喊，此时已是练成了一条细线，在她的喉咙中，抑制不住的喷薄而出。
令妃突然的到来瞬间点燃了尔泰的激情，他发了疯似的握着令妃的肚兜放在脸上，疯狂的亲吻着，撕咬着，同时握着身下龙头的手也是加快了速度，在一阵阵酸麻痒涨一同袭来，身体中如上万只虫子再爬之际，尔泰的大脑一片空白。
“啊，令妃，啊，姨娘，我要你，我要干死你，我要——”
尔泰在心中疯狂的呼喊，终于，与令妃一道，在令妃歇斯底里的呼喊声中，尔泰将浓浓的白液，喷在了令妃的裤衩上。
“啊啊啊——啊啊——啊！”
令妃和尔泰一同呼喊了出来，声音沉闷。
过后，令妃瘫软的坐在木桶中，两只莲藕般的玉臂都搭在木桶边沿，她瘫软的坐在清水中，急促的呼吸着。忽的，她叹了口气，很哀怨的样子。尔泰知道这种自我安慰，无法满足她的渴求，如果可能的话，尔泰愿意代替皇上，让他心爱的姨娘，得到最彻底的宣泄。
一会儿，令妃从水中站了起来，她转过身，正面对着尔泰，尔泰猛的闪开身子，只留着一双眼在定定的看着，令妃那光滑白嫩的胴体，就全部展现在了尔泰的眼中。
只见令妃通体雪白无瑕，像是一块美玉一般，胸前那两颗坚挺而不肥硕的乳房，挺立的面向尔泰，那上面的两颗桃红色的小豆粒，娇艳欲滴，如同婴儿般的粉嫩。
慢慢的尔泰又将目光滑到了令妃杨柳般的腰肢之下，看到了那丛茂密的花草，它是那样的美丽，那样的动人。尤其是隐藏在芳草丛中的鲍蕾，因为动情过的原因，泛着鲜红之色，随着令妃细细的娇喘，那鲍蕾微微的开合，似乎是会说话一般。
尔泰终于看到了梦境中的画面，他有种想要喷鼻血的冲动，令妃的那两处重要的部分，此时是那么的清晰，比他想象中的还要动人，还要好看。
令妃伸出莲藕般的玉臂，从衣架上拿了一件轻纱披在身上，而后从木桶中走出来，晶莹剔透的玉足踩到了松软的地毯上，正缓缓向尔泰这边走来，尔泰知道自己该闪开了。
一刻钟后，尔泰若无其事的重新进了姨娘寝宫，甫一进入，便见地上丫鬟、奴才的跪了一地。


第003章 护卫娘娘
尔泰不由得有些奇怪，刚刚还好好的，怎么这才一会，丫鬟、奴才们就都跪倒在地了。
尔泰看着令妃，她正面色红润的坐在椅子上，瞧她脸上的不爽之色，应该是在生气。
“臣福尔泰给令妃娘娘请安。”
尔泰慌忙走上前，单膝跪地，给自己的姨娘请安，说真的，尔泰多少有些不爽，他是现代人，哪受到了天天跪拜这种事，真想整出个‘跪的容易’耍耍。
而提起‘跪的容易’，尔泰又不由得想起了精灵古怪又漂亮的小燕子，今年她还只有十六岁， 此时应该正在街面上卖艺，真该找个机会去会会她。
见尔泰叩首，令妃脸上的怒气有所缓和，挤出一丝笑容，温柔的说，“尔泰起来吧，都是自家人，不用太客气的。”
尔泰就说，“谢谢姨娘。”
然后站起身，盯着衣着齐整的令妃，看着她漂亮的模样和性.感的身材，他不由得想起了刚刚的场景，眼睛有些不受控制的向着令妃的胸前看去。
不知令妃是不是发觉了尔泰的举动，只见她神情很复杂的看了尔泰一眼，尔泰慌忙移开目光，说，“不知娘娘召唤我来，有何吩咐？”
令妃就对着跪倒在地的丫鬟、奴才们挥挥手，这些人感激向尔泰投去感激的目光，之后就弓着腰，唯唯诺诺的退了出去。
这些下人们离开，令妃指了指一侧的椅子，说，“尔泰坐吧。”
尔泰也没客气，说了声谢谢娘娘，就在令妃的一侧下首位置坐了下来。令妃说，“尔泰，最近皇宫里不太平，我这里缺人手，你到我这里来护卫一段时间吧。”
尔泰闻言大喜，太好了，正愁找不到机会接近令妃，此时令妃却让尔泰做她的护卫，这不正是刚想睡觉，就有人送上枕头嘛。尔泰跪倒在地，磕了三个头，恭敬地说，“尔泰领命。”
其实令妃口中的皇宫不太平，无非就是妃子间的互相倾轧罢了，有时候也会动用武力的，这些娘冤死的妃子们，当真是不在少数，尔泰自然不会让姨娘受到伤害的。
令妃说，“尔泰啊，你跟你哥哥尔康都是姨娘最信任的人，有你护卫着，我很放心。”
尔泰就说多谢娘娘信任之类的，我一定好好干，不辜负您的信任啥的，不过他貌似最喜欢‘好好干’这句承诺。
尔泰问，“姨娘，刚刚出什么事了吗，怎么这些奴才们都跪了一地。”
见他动问，一向温婉如水的姨娘也是禁不住的恼怒了起来，气鼓鼓的说，“还能是什么，这些没用的下人，连个家都看不住，丢了两件东西。”
“丢了东西？”
尔泰挑起眉头，说，“丢了什么东西？”
听尔泰这样一问，令妃的脸顿时浮起了一抹红霞，很醉人、很美丽的样子，她语焉不详的说，“也不是什么重要的东西，不过对于我来说很重要。”
尔泰顿时明白了，令妃丢的正是在他手中的小肚兜和裤衩。
不过尔泰装作不知道，紧着保证说，“娘娘请放心，今后有我在，这样的事情就绝对不会再发生。”
令妃就笑着说，“恩，尔泰你做事，我一向是很放心的，其实在你跟你哥哥之间，我最疼的还是你，你还记不记得，你小的时候，我还抱过你呢？”
尔泰连忙说，“记得，我记得娘娘最疼爱我了。”
心里却再说，“我记得个逑，那时候咱还没来呢，不过我倒是你希望你现在疼爱我，再向之前那样抱着我。”


第004章 采花贼
从令妃娘娘那里跪安出来，尔泰就直接回了福家，他找来一盆清水，屏退了左右下人，一个人偷偷的躲在屋里，清洗着姨娘裤衩上的水渍。
下午的时光就在尔泰对姨娘的幻想中悄然而逝，晚上吃了饭，跟母亲聊了会天，就回到了房间中。许是尔泰年龄正当青春，又常年习武，身体异常的容易冲动，今天弄着令妃的小肚兜、裤衩泄了两次，到了晚上，又他娘的有了感觉。
尔泰很燥热，就找小安子给他弄了桶凉水，尔泰美美的冲了个凉水澡，不过令他郁闷的是，凉水的侵袭，竟然还没将他心中的燥热压制。
凌晨，尔泰实在是有些憋闷不住了，只想偷偷跑出府邸，去青楼找个妹妹去去火。他没敢走正门，就想去后院翻墙出去，不过在穿过后院的时候，忽然看到两个身影从福家宅院墙壁外翻了进来。
那两个身影轻飘飘的落地了，尔泰顿时警觉起来，因为他常年习武，能从两人翻墙的动作看出这两人身手不弱，他偷偷的隐藏在一棵粗重的大树后面，悄悄的观察着两人的动作。
只见那两人摸手摸脚的向前走去，老道的躲避着福家巡夜的家丁，在福家，就跟逛自家花园没什么分别，看样子绝不是第一次来了，尔泰更是打叠起十二万分的精神，悄悄的跟在两人身后。
绕过了巡夜的守卫，那两人又翻过了一个内院墙壁，随即一掌劈昏了一个家丁，那两人向着一处亮灯的屋子行去。
尔泰抽了一口凉气，那不是他爹地福伦的四姨太纳兰珠的住所吗？妈的，敢打老子四姨娘的主意，一会就弄死你们。
来到门前，那两个人停下了脚步，其中一人年岁小点的对着年岁大点的说，“哎，你确定没有问题吗？我可是听说，福家的两个小子都是御前侍卫，身手很是了得，要是他们在，我们岂不是连命都没了。”
“我呸，亏你还是堂堂的采花蜂，胆子怎么这么小，他是御前侍卫怎么了，老子的武功也不弱，还怕了他不成？”
那个年岁长的不屑的数落道。
“倒不是怕他，只是小心使得万年船，一步行差踏错，我们还有命采花吗？”
那个年岁小的强自辩解道。
“哼，你不敢就算了，我进去，你在外面替我把风。”
年岁长的冷哼道，随即作势就要进入纳兰珠的卧房。
“别的，咱可是说好的，同进退的，我跟你一起进去。”
见年岁长的让自己把风，年岁短的可就不干了，忙即跟上，那年岁长的回过头，小声的说，“这就对了，那个纳兰珠可是号称满洲第一美女啊，真是便宜福伦那个老太监了，怎么就娶了这么个如花似玉的美人。”
随后两人猛地一脚踢开了纳兰珠的房门，一阵风飘过，屋内的烛火摇曳，忽明忽暗的，几个正在伺候着纳兰珠安寝的丫鬟看到有两个黑衣人冲进来，本能的涨红了脸，‘啊’的一声就想大叫，不料那年岁长的黑衣人猛地一挥袖子，随后‘嘶’一声传过，一道奇特的香味迅即传出，而后，那些丫鬟们就一个个‘扑通扑通’的摔倒在地。
“你们是谁？你们要干什么？”
纳兰珠脸色煞白，恐惧的看着突然闯入的两个黑衣人，此时的她只穿了一件薄薄的轻纱，美好的身子半隐半现着，看到两人银笑着向她走来，她一把扯过被子盖在身上，挡住了春光。
不过，因为事发的匆忙，她仅是遮住了大半的风情，一只精美的玉足和一小段光洁白晰的小腿裸露在外面，瑟瑟发抖着。
“妈的，真不愧是满洲第一美女啊，生的就是端正啊，连脚丫子都是这么美，跟了福伦那个死太监，真是亏大发了。”
那个年长的黑衣人，邪邪的笑着。
“是啊，我还是第一次见到这么好看的脚丫子，美人别急，哥哥们一会就来陪你，嘿嘿嘿。”
那个年岁小的，此时也是将尔泰、尔康甩到了爪哇国，他的下.身鼓涨涨的，似乎是快要涨爆了，将裤子顶起一个巨大的帐篷。
他二人现在唯一的念头，就是将这个满洲第一美人，压在身下美美的伺候一通。
纳兰珠没有想到守备森严的福家会突然闯入两个不知名的黑衣人，还一脸淫.邪的看着自己，她忘记了大喊救命，只是缩在墙角瑟瑟发抖着，直到两个黑衣人扑上来，她才像是想起了大喊救命，“来——”
可惜张开秀美的红唇，刚刚喊出了一个字，就被先头那个扑上来的黑衣人捂住了嘴，满洲女子性格都比较刚烈，尽管纳兰珠被两名黑衣人吓得魂不附体，但在危急关头，却是用力的抬起脚，胡乱的凌空乱蹬着，去踢那黑衣人的脑袋和胸膛。
不过她那点力气，那是黑衣人的对手，黑衣人另一只手，就扼住了她的脚踝，纳兰珠挣扎不得，突然张开口，对着黑衣人捂住自己的大手用力的咬了下去。
“啊！”
那黑人吃痛的大叫，手被咬出了血，疼的他直冒冷汗，气愤的他刚想甩纳兰珠一个巴掌，不过一想到一会要拿下她，打得脸花了须不好看，便没有动手，反而是捏住纳兰珠的喉咙，在她口中丢进去一粒深褐色的药丸。
“咕咚！”
纳兰珠被那人捏着喉咙，一顺气将那颗药丸送进了纳兰珠体内。随即那人回过头，淫.笑着对着年岁小的说，“行了，快过来享用这小蹄子吧，她吃了我的独尊合欢散，不消一刻钟，贞女也会变成荡妇，哈哈哈。”
那人得意的大笑着，而下一刻，他的笑容却是僵在了脸上，只见他那个同伴僵直的站在原地，眼睛茫然的盯视着前方，瞳孔涣散，嘴角流淌出一缕浓浓的鲜血，心脏处插着一把短剑，剑头泛着寒光。