---
title: 穿越大家族之风流豪门（1-300章）（已完结）
date: 2017-05-14 15:08:02
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-06-10)
小狼第一次发帖，如有违规之处，还请版主见谅，定会修改！祝各位看官看的开心...

目录.

1-50楼1-50章.
51-100楼51-100章.
101-150楼101-150章.
151-200楼151-200章.
201-250楼201-250章.
251-300楼251-300章（终）.

【内容简介】<BR>现代宅男谢锐上街买方便面，结果被大花盆砸死，意外穿越到一个架空的1998年，成为当时世界上最大的家族的嫡子——年仅十八岁的朱宜锐身上，从此开始了他享福、泡美女的奢侈生活……（本书会出现很多的明星，80年代——00年代的都有，另外本书也算是架空，所以里面的明星她们的相貌名字都一样，但是出生背景、出生时间等等一切资料都是我杜撰的，另外世界娱乐圈的大亨等我也会自己杜撰，不会和现在的世界一样，所以各位看了之后不要说我乱写啊！谢谢）

第001章    重   生
1998年3月2日美国纽约南部，有一块美丽的巨大庄园，这座庄园占地近万亩，既有草地，又有高山，花草温馨，景色甚佳。
而在庄园的中心，有一座巨大的豪宅，这座豪宅庄严雄伟，金碧辉坎，外表呈欧式风格，里面则是厚重中国江南古代风味，假山庭园，高楼住宅，更是数不胜数，住在这里的人，一看便知非富即贵。
而在庄园的四周，都有手持机枪、浑身武装打扮的高大的白人士兵严密守护，任何闲杂人等胆敢接近这里，立即拿枪驱逐。
而这座庄园的所有人，便是世界上最隐秘的大家族之一的朱氏家族。
朱氏家族的祖先，据说便是明朝的建文帝朱允炆，当年靖难之变，朱允文带着自己的财宝逃出皇宫，一路往西，一直逃到了欧洲，在当时的英国隐居下来。
当时英国和法国之间正在进行着百年之战，所以英国十分不太平，但当时的中国人在英国佬的眼中那可是世界第一等人物，再加上朱允炆在明朝皇宫之中带了大批珠宝出来，所以他在英国生活的非常不错。
朱允炆在英国的时候，和一个英国女人结了婚，生下了一个儿子，按照朱元璋定下的辈分，给孩子取名朱文坎。
朱允炆在朱文坎十七岁那年病逝，而朱文坎这个人跟他老子不同，他是个心有野心，而且很有能力的人，他在欧洲利用朱允炆留下的钱财做起了生意，他在当时投资的是武器、妓院、粮食、药材等行业，尤其是武器、粮食和药材，当时欧洲正是战乱期间，这三样东西更是战争必备之物，凭着朱文坎高超的经济头脑和过人交际能力，仅仅十年之间，朱文坎便成为了欧洲首屈一指的大豪强，大富翁，手上所有之财力几可通天，并创立了朱氏家族。
而在未来的五百年里，朱氏家族势力越来越大，每一代都为家族做出了出众的贡献，到了十九世纪末期，整个家族在欧洲所经营的势力几乎可以只手遮天，他们控制了欧洲的半数黄金市场、银行和股票，控制了欧洲的货币发行，家族总资产高达二十亿美元，成为当之无愧的金融王国，并且连续将几个欧洲的大家族收为麾下，其中包括犹太人的金融大家族——罗斯柴尔德家族，并利用罗斯柴尔德家族控制了美国的摩根和梅隆家族，成功地入主美国，并将家族的总部迁到了美国纽约，此时他们以及旗下的所有家族如果倾家荡产掏空家底的话，资产甚至可以达到百万亿美元。
他们是世界金融的掌控者，世界的经济的实际主宰，他们说一句放屁，全世界的贵族富豪都要脱裤子，所以在美国有这么一句话“明主党是属于梅隆家族的，共和党是属于洛克菲勒家族的，梅隆和洛克菲勒都是属于罗斯柴尔德家族的，而罗斯柴尔德家族是属于朱氏家族的。”
而此时，这个巨大的家族却发生了一件十分让人担心的事情，那就是，当今朱氏家族的家主朱道尘（如今家族还是按照朱元璋的太子一脉的允文遵祖训，钦武大君胜，顺道宜逢吉，师良善用晟来排名，所以朱道尘是道字辈）的唯一独子、家族未来的继承人，年仅十八岁的朱宜锐从阳台上摔了下来，此时已经整整昏迷了三天三夜了。
至于朱宜锐为什么会从阳台上摔下来，却也是有一番典故的。原来今年朱宜锐成年了，按照家族的规定，继承人一旦满了十八岁，就必须要进行相亲活动，而对象自然都是世界各国的贵族小姐。
这里顺便要说一下，朱宜锐的母亲名叫黄茹，也是一位华人，乃是一名美国华侨的女儿，这名华侨在中国影响力颇大，那个时候朱家正准备将家族企业发展到中国，从而称霸整个亚洲，于是朱道尘便和她相爱，最后二人结了婚，夫妻之间倒也十分和睦。
言归正传，朱宜锐从小便十分腼腆，性格有些柔弱，在所读的贵族学校里虽然是家室最显赫的一个，但从来都不会仗势欺人，而且如今十八岁了，也还是处男，他度的那所贵族学校的大部分贵族男同学都已经经历过人事了，就他还是豆芽菜一个。
而这一次，父母告诉了他相亲的事情，谁知道一向柔弱的朱宜锐却表示不愿意相亲，因为他希望能得到一段自由的恋爱，但父母都向他表示，他必须几接受相亲。
在经历反对无效的打击后，他被软禁了起来，结果朱宜锐居然想出了翻出阳台逃出家里，远走高飞的想法，结果在爬阳台的时候就……
此时，朱家的所有医生、护士都在拼命地忙碌着，他们知道，要是求不活少爷，他们的下场会比死更惨，当下众人都很是紧张。
此时，朱宜锐的房间外，朱道尘、黄茹和家族的一众亲戚成员正焦急地望着屋子里，黄茹更是不停地抹着眼泪。
众人等待着、盼望着。终于，一个医生走了出来，激动地说道：“主人、夫人，各位先生，少爷醒了！”
※※※两百平米地巨大房间里，一脸苍白的朱宜锐此时正躺在床上低头沉思，他的额头上还包着白布，他的旁边还站着两个十六七岁的美丽白人少女，一个叫妮娜，一个叫艾伦，都是朱宜锐的侍女。
而此时的朱宜锐，已然不是原来的朱宜锐了，他的身体被另一个灵魂附体了，这个灵魂的主人名叫谢锐，乃是2011年北京的一个普通宅男，那天他上街买方便面，走到一栋大楼前，楼上忽然掉下来一个大花盆，把他砸得脑浆迸裂，一缕魂魄便穿越到了朱宜锐身上。
而此时，距离朱宜锐清醒已经过去了一天了，他昨天清醒的时候，朱道尘等人全部涌进来看他，当时谢锐还没有完全消化朱宜锐的记忆，当下只得说自己要休息，勉强将众人打发走了。
而此时过了一天，谢锐已经完全消化了朱宜锐的记忆，也知道了自己家族的可怕，不禁心中大喜，心道老天真是待自己不薄，居然让自己成为了极品大豪门的太子爷，自己一定要当一个好的太子爷！
想明白了这点，朱宜锐笑逐颜开，当下一把跳下床。妮娜和艾伦吓了一跳，赶忙扶住他道：“少爷，您的伤还没有好，快请躺回去！”
她们说的是英文，但朱宜锐此时听得懂，当下也用英文说道：“你们放心，我没事儿，我的伤已经好了！”
说着，朱宜锐不理他们，一把冲到镜子前面，从镜子里开始看着自己的相貌。
朱宜锐的相貌非常不错，镜中的他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质很复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！ 他的个头少说也在一米八以上，此时他的上身赤裸，完美的身材展露无遗，黑色的头发漂亮得让人咋舌，长着一双清澈明亮，透着些许孩子气的眼睛，挺直的鼻梁、光滑的皮肤、薄薄的嘴唇呈现可爱的粉红色，精致绝美的五官透着迷人总之这张脸简直就是完美无瑕，简直太俊美了。


[ 此貼被游云滞雨在2014-06-10 00:58重新編輯 ]