---
title: 笑傲神雕后续之神屌伏娇（中篇已更新完）
date: 2017-05-14 15:12:02
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-20)
第一章淫魔出山化身巴淫呈淫威

小龙女无力地半躺在床上，赤裸的娇躯不住地颤抖着，头发湿漉漉地搭在肩
上，娇嫩的玉体泛起一片淫靡的粉红，光滑的玉臀更是因为左剑清的剧烈撞击而
涂满了淫渍。臀瓣微张，乳白色的脓液顺着大腿缓缓流出，那是左剑清刚刚射出
的精液。她的身后，是挺着大鸡巴欲火万丈的左剑清，粗长的阳具因粘满了小龙
女的阴精而闪闪发亮，鸡蛋大的龟头对准了不堪蹂躏的女主人。

这一场热血沸腾的臀交下来，小龙女已是再无反抗之力。刚刚泄身的她，高
潮余韵尚未散尽，粉红迷人的玉臀微微颤动，时不时做紧夹装，再看那绝世娇颜
上娇羞、无奈、愧疚的表情，再正直的男人也会瞬间变成淫兽。

左剑清再也忍不住，淫笑着，挺着巨大的阳具，猛地扑到了小龙女光洁粉滑
的玉背上。一手搂住小龙女的纤腰，一手穿过小龙女腋下，握住那沉甸甸的乳房，
大鸡巴更是轻车熟路地顶进小龙女的臀沟。

「你，做什么……」小龙女本能地夹紧玉臀，将左剑清粗长的阳具紧紧夹住，
那火热的温度让她的娇躯都颤栗起来。

「师父，我要得到你！你是我的！」左剑清被小龙女夹得一阵哆嗦，阳具不
由自主地往里一顶，顶得小龙女一声娇吟。此时温香软玉，美人在怀，手里紧抓
着硕大的乳房，胯下紧顶着柔嫩的玉臀，只觉人生在世，再也没有比这更刺激的
时候了。尤其是想到，将要和自己翻云覆雨行那交媾之事的，是自己梦寐以求的
小龙女，便更加热血沸腾。

左剑清被她的臀肉夹得过瘾，不禁挺了挺大鸡巴，把它往小龙女丰满的臀沟
深处顶去，以便小龙女用力夹紧，使自己获得更大的快感。他满足地捧着小龙女
热腾腾的大奶子，把它用力往下拉，扯出一条令人热血沸腾的弧度。

小龙女无力地轻轻蠕动着，肉体间的挤压顶触也撩起了自己的欲望与需求。

臀股间被左剑清的阳具顶得颤抖不已，小龙女不禁伸出小手把它从臀缝中拉
了出来，轻轻揉捏着，感受着它的粗壮。

左剑清见火候到了，抽出肉棒，抵住那梦寐以求的小穴。终于可以真正地和
她翻云覆雨，在她绝世的身体上尽情地发泄了，终于可以将她任意玩弄，将自己
火热的精液射进她身体的最深处，饶是魔教的一代淫贼，心里仍是激动万分。

然而，就在左剑清将要挺身而入的时候，轰然一声，一个身影破窗而入。

小龙女一惊，猛然清醒过来，娇呼一声钻到了被窝里，一时间春光乍现、乳
波臀浪。

只见地上躺着一个半死不活的老头，老头长得又丑又猥亵，看见他们两个，
有些讪讪地道：「老夫丐帮长老巴淫，受到魔教追杀，还望壮士救我！」

左剑清恨得牙痒痒，这么好的机会，就这么白白错过了，救他？他恨不得马
上拔剑将这个坏他好事的人剁了。

小龙女早已羞得无地自容，方才差点失身于左剑清。想到重伤闭关的过儿，
怎么对得起他，不禁冷汗涔涔，倒是有些感谢这个老头了。此时的她，根本不敢
看左剑清，只想摆脱尴尬的局面，便道：「清儿，你出去看看，魔教妖人惨无人
道，不能再让他们得逞了。」

左剑清恨恨地看了一眼那死老头，藏在被窝里的手狠狠地捏了一把小龙女娇
嫩的臀瓣，才披衣而去。

但听楼下一阵呼喝声传来，巴淫一跃而起：「事急从权，姑娘勿怪！」，说
完，猛地一掀被子钻了进去。

小龙女大惊失色，自己可是赤身裸体，又不敢出声，免得把魔教妖人引来。

偏偏巴淫一搂她的纤腰，将她放在身上。小龙女无奈，只得趴在老头身上，
好在被窝里漆黑一片，免了许多尴尬，却没看见巴淫那一抹淫邪的微笑。

也不知道是不是吓的，巴淫的手臂死死地抱着小龙女，玉背光滑柔腻，沉甸
甸的乳房压在他胸膛上，就算隔着一层衣服，也足以感受到那销魂的弹性和令人
窒息的重量。如此绝世尤物，老头的胯下瞬间便支起了帐篷。

小龙女也感到了巴淫的异常，小腹下紧紧顶着的巨物，尺寸居然丝毫不比左
剑清的差，刚平复下来的欲火又缓缓升起。小龙女一阵羞愧，把身体挪了挪，玉
臀刚刚放下，一声压抑的呻吟便冲口而出。无巧不巧，原来自己的阴部正好落在
了巴淫的匕首鞘上，这一落，足足插进两尺有余，小龙女正是欲火隐忍的敏感时
刻，这一插，全身都酥软了，再提不起一丝力气。偏生巴淫握刀的手不停地颤抖，
就像一个阳具在体内抽插，弄得小龙女气喘吁吁，忍不住羞耻地抱住巴淫。

小龙女强忍着呻吟，满脸羞红，硕大的乳房压在巴淫的胸膛上，呵气如兰和
喷在他的耳边，修长的美腿更是不由自主地夹紧他的手，让这个死老头占尽了便
宜。

「你……，等……等等……呃！」小龙女娇喘着，一句话还没说完便戛然而
止，玉体一阵僵直，身体猛地向后一扬，玉腿更是死死地夹住巴淫的爪子。原来
是那巴淫的刀鞘猛地一插，直入三寸，深深地探入小龙女的玉体。巴淫嘿嘿一笑，
手一用力，下一刻，五寸长的刀鞘整根没入。

「啊！」小龙女一声哀婉的呻吟，玉体再度后仰，小手紧紧抓住巴淫的衣服，
如同一只频死的天鹅，玉臀一阵抽搐，阴精哗然而出，喷了巴淫满手，却是已经
高潮了！

长达十几秒的僵直后，小龙女无力地软到，娇喘吁吁地趴在巴淫的胸膛上，
满脸的羞愧。泄身之后的小龙女娇柔无力，柔弱的身躯更加诱人犯罪，若不是漆
黑一片看不清，恐怕巴淫现在就不管不顾地强行与她合体交欢，弄得她欲仙欲死
了。

「姑娘，外面的人走了吗？」巴淫语气惊慌地问道。

小龙女连回答的力气都没有了，只是「嗯」了一声表示回应。

巴淫嘿嘿一笑，抱住小龙女的身体翻身将她压在身下，小龙女娇呼一声，却
是连反抗的力气都没有了。巴淫趁动作之余把那刀鞘拔了出来，小龙女又是一声
娇吟。好在左剑清在外面，他也不敢真的放纵交合。

巴淫趴在小龙女身上，胯部死死地顶了一会儿小龙女的美臀才恋恋不舍地爬
起。

待他故作君子地背对着小龙女站在窗边，小龙女穿戴整齐后，左剑清也回来
了。

「师父，外面好多人，太乱了，此地不宜久留，我们还是连夜走吧！」

「也好。」小龙女点了点头，脸上高潮的红晕还未散去。

巴淫抱拳道：「两位救命大恩，小老儿没齿难忘，还望告知姓名，来日必当
登门道谢。」

「举手之劳，不必挂念，你快走吧！」左剑清当然不会给他好脸色，甚至掐
死她的冲动都有了。

「清儿，不得无礼。」小龙女道，「我是终南山下的小龙女，如果你见到郭
夫人，替我问声好，就说洛阳的武林大会，我一定去。」

「啊！你就是小龙女，你们也是去参加洛阳的武林大会吗？小老儿得丐帮分
部被魔教屠戮殆尽，也是准备去参加武林大会，共讨魔教的，既然如此，我们不
妨同路如何？此去洛阳万里迢迢，难免遇到魔教妖人，彼此也好有个照应。」

左剑清刚要反对，小龙女便道：「如此也好。」

于是一行人便连夜出发，赶去洛阳。此行多了个巴淫，左剑清自然不乐意，
小龙女带上他也有制衡左剑清的意思，毕竟左剑清的手段太多了，难保不会出事。

万一做出那苟且之事，怎么对得起过儿。

………………却说三人行至一处树林，林木参天不辨东西，策马走了半天，
不知不觉便迷失了方向。小龙女暗暗焦急，便让三人分头探路，途中做上记号，
天黑之前再到原地会合。于是三人分头出发，边走边做记号。

小龙女策马慢行，刚刚挥剑在树干上划下几道痕迹，便听到前方一阵悉悉索
索的声音。她小心地拨开叶子繁茂的树枝，只见一个干瘦白胡子老头正在原地团
团转，仿佛不知道该往哪里走好。小龙女看得一阵好笑，这个人不是巴淫又是谁，
暗笑片刻后却又有些自责，巴淫怎么说也有六七十岁了，脑子不怎么好使了，自
己让他单独探路，不迷路才怪。看他把马都弄丢了，若是再忘了做记号，岂不是
音讯全无？在这危险的树林里，他一个迷路的老头子，手脚又不太灵便，这还怎
么活？想到这里，心里愧疚不已，连忙策马迎去。

「巴老。」小龙女唤道。

「嗯？哦，是杨夫人啊，这么巧。」巴淫欣喜地道，随即脸色又有些黯然，
「惭愧，小老儿无能，上了年纪，路没找到却把自己给弄丢了……。」

「是我想得不够周到。」小龙女不忍让他一个老人再行走，再说他也是自己
的前辈，便道：「上马吧！」

「哦！」巴淫诺诺地爬上马，从后面抱住小龙女的纤腰，使劲往前凑。两个
人贴得紧紧的，甚至都能感受到彼此身体的热度。小龙女心里一阵慌乱，却也没
说什么。

「巴老年过花甲了吧？」

「花甲？嘿，去年就古稀了。」

「啊？」小龙女一阵讶然，居然七十多了。七十多，应该算寿星了，可他还
在四处奔波，若不是有点功夫底子，怕是早吃不消了。

这一说话，巴淫好像打开了话匣子，续续地道：「嘿，到了我这个年纪，也
算熬成个长老了，本该在老家享享清福，岂料到老还不得安生，魔教惨无人性，
杀我全家，老伴、儿子、儿媳，还有我那不足十岁的孙子，都死了。」。巴淫情
绪有些激动，把小龙女抱得更紧了，「可怜我那老伴，陪了我一辈子，也没趟个
好下场。还有我那孙子，那是我老巴一脉的独苗啊！」。巴淫说罢紧紧地趴在小
龙女的背上，嚎啕大哭起来。

小龙女听得早动了恻隐之心，他这一哭，也不禁跟着潸然泪下。两人边走边
说，彼此也熟络了不少。巴淫一直对他死去的老伴和独孙耿耿于怀，还说要再娶
个老婆，生个后代，否则香火就绝了，他死不瞑目。小龙女一路安慰，也说赞成
他的想法，鼓励他延续香火。想到和过儿在一起这么久也没什么后代，不禁更加
同情巴淫了。

天色缓缓变暗，不知不觉到了黄昏了。小龙女悚然一惊，继而懊恼不已。一
路上光和巴淫说话了，居然忘了做标记了，这可怎么办，清儿一定很着急，可天
色很快就会变得黑暗一片，就算现在往回走，也找不到标记了。

小龙女焦急不已，勒马原地转了个圈，却不料背后的巴淫昏昏欲睡，一个不
慎，居然落马而去。小龙女大惊，伸手欲抓，却抓了个空。只听扑通一声，可怜
的老头摔在了地上，人事不省了。小龙女连忙下马去扶他，只是翻过身来才发现
他的后脑正好碰在一块石头上，鲜血汩汩而流。

………………夜幕缓缓落下，小龙女坐在火堆旁吃了点干粮，听到巴淫的呻
吟声，连忙过去查看。

「水……。」，可怜的小老头脸色苍白，还未醒来，只是呻吟着要水。小龙
女连忙拿出水袋，小心地往巴淫嘴里倒，只是巴淫人还没醒，嘴张不开，也不知
吞咽，水全洒了出来。小龙女一阵焦急，看着这个奄奄一息地小老头，心里充满
了愧疚。

小龙女一咬牙，随即脸上羞红一片，举起水袋自己喝了一口含在嘴里。小手
撑在巴淫的胸口，高耸的胸部缓缓贴上，犹豫了片刻后，美眸轻合，羞红着脸低
头吻在了臭气熏天巴淫的大嘴上。丁香软舌不安地伸进他的嘴里，撬开他的口腔，
随即一股温热的液体渡了进去。渡了一口水，小龙女连忙起身，酥胸随着呼吸一
阵起伏，身体也阵阵燥热。

「水……水……」

小龙女只好支起有些无力身子，再次喝了口水，娇羞无奈，酥胸暗压，俯身
相就……如此反复十几次，小龙女已经娇喘吁吁，浑身无力了。

喝足了水的巴淫很快就醒来了，小龙女又喜又羞，低头不敢看他了。不过想
到他的伤势，又是摔在了脑袋上，便柔声询问。

「巴老，你……醒了，好些了么？」

巴淫一句话不说，只是瞪着俩眼直勾勾地看着她。「怎么了？」小龙女又问
道。巴淫还是不说话，仿佛石化了似的。小龙女以为刚才嘴对嘴渡水的羞事让他
知晓了，不禁满面羞红说不出话来。

「老伴！」，就在这尴尬的时刻，巴淫一声大吼猛扑了过来，一把抱住小龙
女。小龙女吓了一跳，本能地挣扎起来，片刻后却猛然醒悟，原来他把自己当成
他的老伴了，看来这次脑袋真的跌伤了。想到这里，小龙女也停止了挣扎，任由
他抱着。巴老已经够可怜了，自己又把他弄成了这个样子，只觉心里愧疚到了极
点，不禁伸出小手轻轻抱着他，柔声安慰。这一安慰不要紧，巴淫顿时嚎啕大哭
：「俞芬啊，儿子、儿媳都死了，小孙子也死了，我们家完了！绝后了啊！」


[ 此貼被airman在2014-03-19 13:22重新編輯 ]