---
title: 笑傲神雕（超长篇25章完）
date: 2017-05-14 15:12:07
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-03-19)
第一章重出江湖

「重峦依渭水，碧峰插遥天。出红扶岭日，人碧贮岩烟。迭松朝若夜，复釉
缺疑全。」当年唐太宗游览终南山，兴致大发，提下千古名句，为后人传颂。自
古以来，终南山一直是诗人心中的圣地，无数文人墨客对她魂牵梦绕，恨不能终
老于此。放眼望去，层峦叠嶂，云蒸霞蔚，无处不透着上天的鬼斧神工。满山的
鸟鸣兽语，毒瘴沼气，山路陡峭如锋，却又让寻常人望而却步，终南山因此披上
了一层神秘的面纱。只有那些身怀绝技的武林人士才有资格享受这个如诗如画的
人间仙境，所以民间传说，多有世外高人隐居于此。

在这奇峻的山中，竟然有一处百花盛开的花圃，花圃的中央，是一片绿草如
茵的空地。一个白衣女子正在舞剑，飘舞的秀发，灵动的身姿，手中长剑挽起的
朵朵剑花，更胜百花丛中的美景。忽然，白衣女子一剑冲天，在空中盘旋飞舞，
长剑越舞越迅，渐渐的人与剑融合在一起，再也分不出人影剑影。忽的一声清叱，
倩影从剑花中冲出，飘然落地。她倒背长剑，俏立于草地之上，微微喘息，那是
一张绝顶清丽的脸，如果不是亲眼看到，绝对不会有人相信世上还有如此美丽的
女子。白衣女子微微一笑，群芳也为之失色，此刻，她像天地间唯一的风景。

「过儿，我的剑法可有进步？」另一边的一把藤椅上，靠着一个中年人，相
貌堂堂，颇有宗师风范，一张沧桑的脸上刻着狂野不羁，细看之下，他少了一支
手臂，却丝毫不影响他的气度，坐在那里也是豪气冲天。他微微一笑道：「没想
到姑姑的玉女神剑已经练到第九重，从此江湖上没有几个人是姑姑的对手了。」

白衣女子脸色红润，看来也颇为高兴，轻声道：「过儿，你不是常说吗，我
们练武不是用来和人比高下的。」那男子哈哈一笑：「姑姑说得不错，练武应该
行侠仗义。如今虽然天下太平，我们习武之人却不能停滞不前，永远要追求武学
的最高境界。」

原来此二人就是昔日名震江湖的神雕大侠杨过与小龙女夫妇。两年前江湖纷
争一了，二人随即退隐江湖，来到终南山古墓之中，终日赏峰练剑，过着神仙眷
侣般的生活，离开了风尘的江湖，却也清闲自在。杨过起身道：「姑姑，我的黯
然销魂掌在修炼到第九重的时候遇到了难关，再也不能提升，我想闭关修炼，待
我出关之时，我的掌法定会功德圆满。」小龙女道：「我们已经远离了江湖纷争，
一定还要去提升武功吗？」杨过道：「姑姑，你也是习武之人，应该知道我的处
境，如果不突破这个难关，我是永远不能安心的。」小龙女知道勉强不得，于是
道：「过儿，这次闭关要多久呢？」「少则三月，多则一年。姑姑，在我闭关的
时间，你要照顾好自己。」小龙女微微颔首，杨过起身缓缓走了过来，独臂搂住
小龙女的纤腰，在小龙女耳边细语道：「姑姑，不论在任何时候，我都不能忘记
对你的思念。」小龙女微微低下头，靠在了杨过的肩上。

「姑姑，我又想了。」「你想什么？」「我马上就闭关了，春宵一刻……」

「你坏！」没等他说完，小龙女羞红了脸，扭头向古墓跑去。杨过纵声一笑，
追随而去……

杨过闭关已经三天了，小龙女还像平常一样，闲来练练功。她习惯了一个人
的生活，从来不知道寂寞是什么滋味，在涯底的十六年，她也是这样过来的。可
是今天却有些不同，她像平常一样在古墓中打坐，修炼玉女心经，却有些心不在
焉。两年来，她和杨过形影不离，也尽情享受了夫妻之间的美妙。她觉得自己有
了新的生命，是过去三十几年从来不曾体验过的。每次与杨过赤裸裸的缠在一起，
任杨过在她的身上驰骋，那种与心爱的人身体接触带来的销魂滋味，让她快乐的
想要哭泣，每次云雨过后，她都香汗淋漓，幸福的趴在心爱的人身上。回想过去
的光阴，像在虚度。现在她才知道，原来自己早就不习惯了没有过儿的日子。

想着想着，小龙女浑身热了起来，不自觉之间，她的双手已经攀上了自己丰
满的乳房，要是过儿在就好了，她这样想着，双手却不停的揉搓，过儿就是这样
做的啊，每次她都会感觉很舒服。渐渐的，她的呼吸变得粗重，一直手不知什么
时候开始向自己的裆部滑落，伸进去了……已经湿了，「啊……」她嘴巴微张，
不自觉的呼了出来，碰到敏感地带了……要是过儿在，他的那个大肉棍早就…

…小龙女只觉浑身无力，身体再也支持不住，仰躺在了床上，一手揉搓这乳
房，另一之手放在胯下抚摸，淫水越来越多了，她再也忍不住，轻声哼了起来
……

忽然，古墓外一声清脆的长啸。小龙女一下从欲望中清醒了过来，她跳下床，
整理了一下衣衫，出了古墓。抬眼望去，一条青色的身影从不远处向古墓奔来，
几个起落，那人已经到了跟前。小龙女定睛一看，一个二十多岁，面如冠玉的青
年立在她的面前。那青年也是眼前一亮，面前出现了一个天仙一般的女子，风姿
卓越，面带桃花，他不禁看的痴了，一时间竟然忘记了说话。

小龙女情欲刚刚褪去，脸色微红，说不出的娇憨美丽，见少年愣在那里，暗
暗好笑。不过内心马上镇定下来，轻声道：「不知这位少侠到此有何贵干？」青
年意识到了自己刚才的失态，不禁满面通红，抱拳道：「前……前辈可是杨夫人？」

心里却暗道：「我真是多此一问，这等风采的女子，天下怎会有第二人？」

小龙女微一错愕，看来对方是有事前来：「正是，不知少侠高姓大名？」

那青年此时也恢复了镇定，道：「在下左剑清，乃北侠郭靖的关门弟子，奉
师父他老人家的命令，为西狂杨大侠和夫人送上中秋武林大会的请贴。」说着说
着从怀里掏出一个红色的请柬，递了上去。

小龙女不禁仔细看了左剑清一眼，没想到他郭伯伯还收了一个关门弟子，不
过可以看出此人资质奇佳，是个可塑之才。自己夫妇二人已经退隐，但是郭靖的
邀请是不能不去的，过儿在闭关，看来只有自己代他去了。于是接过请贴，道：
「左少侠古墓里边请，喝杯粗茶。」

「不了，我还要到全真教送请贴，请贤伉俪到时务必赏光。」

「那就不多留了，郭大侠夫妇可安好？」

「师父师娘很好，二位老人家还不时提起贤伉俪，师父这次发起武林大会，
是因为一件事情。」

「什么事情，如今武林不是已经太平了吗，还有什么事能让郭大侠亲自出面。」

「夫人有所不知，如今魔教的势力又有死灰复燃的迹象，传言东方不败重出
江湖了。」

小龙女一愣，不解道：「东方不败还活着么？」

魔教的事情她也有所耳闻，不过那是发生在她在涯底的十六年之间，是杨过
向她提及的，十年前魔教猖獗，教主东方不败狂性好杀，在武林掀起了血雨腥风，
正道处于一场浩劫，后来江湖上出现了一个叫做令狐冲的大侠，带领群雄打败了
魔教，杀死了东方不败，还娶了魔教的圣姑任盈盈，解散了魔教，挽救了这场浩
劫。这令狐冲夫妇被江湖同道敬仰，与过儿和自己这对神雕大侠夫妇齐名。后来
听说他们夫妇也退隐山林，逍遥快活去了。

左剑清叹道：「杨夫人，这也是江湖上的传说，这个东方不败也许另有其人，
不过魔教重新崛起，多次残杀我江湖同道，却是千真万确的。现在魔教空前强盛，
教主东方不败武功奇高，手下左右护法，还有『一魔，二怪，三妖，四煞』，个
个邪功高强，嗜杀成性，现在的江湖道消魔长。师父他老人家不得不联手令狐大
侠，发起这次武林大会，迟则正道危矣。」

小龙女道：「请转告郭大侠，到时我自然会到场，少侠路上小心，恕不远送
了。」

「那就此告辞了，请夫人和杨大侠保重。」左剑清转身向全真教奔去。他行
在山路上，心中却挥不去小龙女的身影，「真是闻名不如见面，这等人间绝色，
如果让我一亲芳泽，就算是立即丢了性命也值，杨大侠真是有福……」想着想着，
下体不自觉的坚硬起来……

小龙女看着手中的请柬，不禁有些为难。中秋还有半月就要到了，可过儿是
万万不能出关的，要是强行出关，会自损十年功力。倒不是担心过儿没人护卫，
闭关的那个地方及其隐秘，不会有人找到，可是这么重要的事情，自己一个人能
应付的来吗？到了晚上，小龙女终于做出了决定，既然是过儿的妻子，就要替他
分担一切事情，看来只能自己再入江湖了。如果为正道做些事情，过儿出关也会
高兴的。低头看了一下地点，是襄阳城，在十日内应该可以赶到，明日出发吧。

想到这里，小龙女终于如释重负，屏除杂念，在打坐中进入了梦乡。


[ 此貼被aba在2013-12-13 19:19重新編輯 ]