---
title: 第八号酒家
date: 2017-05-14 13:07:25
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
作者：齐人

（序）

彷徨失措的女孩啊你可以实现三个愿望

奔波劳碌的男人哪这里是梦幻的温柔乡

欢迎光临第八号酒家

（１）少女小婧

好不容易领了年终奖金，我鼓起勇气，来到公司附近的京桦酒店。我的手心
暗暗冒汗，希望那点微薄的薪水，可以负担得起这里的消费。

三个月前，我在这里遇见了梦中情人。虽然只是惊鸿一瞥，但她的倩影却深
深烙印在我的脑海。看她的制服，应该是在这里工作没错。苍天保佑，但愿能让
我再见到她…

根据同事提供的情报，我念念不忘的美女八成是在这里的饮食部服务。可是
偌大的一间酒店，光是餐厅就占据了四个楼层，分别提供法式、日式、中东…等
各国料理，中式餐点也有四五个馆，囊括大江南北的各色美食。茫茫人海，我只
能一间一间地碰运气了…

暗色的玻璃门向两旁打开，里面的装饰果然是富丽堂皇。在门内迎接我的是
一位清秀的少女：紧身低胸的连衣裙，腰间两侧有几个不规则的开口，露出她幼
嫩的肌肤。极短的裙摆下，一双美腿穿着蕾丝的吊带袜，和俏丽的短靴。确认过
用餐人数后，她领着我走上旁边的旋转梯。我故意落在后头，欣赏她诱人的裙下
风光。

楼上的用餐区相当雅致，两人至六人一桌，镂空的屏风将室内分隔成一区一
区，开阔却不失隐蔽性。我发现好几桌旁都有一位服务小姐，也穿着同样性感的
连身裙。

“您好，很荣幸今晚为您服务，我叫小婧…”领我上楼的少女把我带到窗边
的两人桌。她甜美的声音听起来很自然，但俏脸却是微红带羞。虽然她上楼时手
抚着后面的裙摆，但性感的内裤和翘臀还是被我尽收眼底。

“我们本周有几样限量的特别餐点…”小婧站在桌边，优雅地弯腰为我解释
菜单。雪白的酥胸和深深的乳沟就在我的眼前两尺处。小婧大概也发现我的目光，
她的双颊越来越烫。

“酒类有波尔谷…的红葡萄酒…”小婧不敢迎向我灼热的视线，清脆甜美的
介绍声却越来越慢，越来越结巴。她俏挺的乳房微微起伏…

我把小婧的娇躯上上下下看了个饱，这才忍痛点了几样昂贵的菜色，又吩咐
开一瓶酒。小婧面露喜色，烧红了的脸蛋这才敢转向我，水灵灵的大眼睛娇嗔地
横我一眼，轻盈地忙碌去了。

四面的屏风不高不矮的，空间看起来不会很局促。从屏风的雕花镂空，还可
以看到附近几桌的情形。有一位服务小姐背对我正弯着腰，她裙底的美景就透过
屏风扑面而来。另一桌的客人把手伸进小姐的裙里上下其手，那小姐却也没有声
张。

小婧很快就回来了，手上拎着酒和两个高脚杯。她帮我斟了一杯，空杯放在
旁边的台子上。我喝了几口，她也一直站在旁边，适时地帮我添上。我好奇地问
：难道你只负责我这一个客人？

“对呀，我们每个人都只负责一桌…”她的脸比较不红了，“这样服务品质
才会好嘛…喔，请稍等一下，前菜出来了…”

小婧端着两道菜过来，我透过屏风欣赏她摇曳的美姿步态。看来她们的训练
相当扎实，一双美腿夹得紧紧的，脚跟贴脚尖地走一直线。高跟的短靴让她的小
腿显得更纤细修长，也让她的脚步随着美臀和细腰摆动。

小婧仔细地帮我分菜，裸露的藕臂和葱葱玉指也相当性感。她还是侍立在桌
边，笑盈盈地看着我用膳。

你这样站着太累了啦，坐下来陪我吃好了。我说。还有酒，你都准备杯子了，
就帮我分担一点吧。

“可是…经理规定…”

没关系啦，是我强迫你坐的。坐吧。你晚餐也还没吃吧？

小婧抚着裙摆坐了下来。她的坐姿也是相当优美，大腿紧紧并拢着，小腿自
然地斜放。透过玻璃桌面，我可以尽情地欣赏她白晰的美腿。我拿起空杯，帮她
斟酒。

“谢谢你…”小婧甜甜的酒窝相当迷人。她两手按摩着大腿，“真的很酸耶，
人家中午都没休息呢…”

我们边吃边聊。小婧还在念书，只有假日的时候来这边打工。虽然制服有点
暴露，但薪水比别的地方高很多。偶尔遇到一些会毛手毛脚的客人，这种情形她
们可以要求换桌。

“不过我室友就不在乎。她说被摸几下可以多拿一两千的小费，何乐而不为
…”小婧说着说着竟滴下泪来，“可我还是受不了，我觉得那些客人好恶心…”

我递过纸巾，她梨花带雨地向我浅浅一笑：“谢谢………………啊，又该上
菜了…”

小婧捧着主菜回来时已经破涕为笑：“我刚进去，他们都以为我又被性骚扰
了说…”

其实我也是色狼啊！看到你这样的美女谁能不动心啊？我笑着说。

“哼！对啊，刚才上楼的时候你……还有人家跟你讲菜单的时候……”小婧
装起一付凶狠的样子，然后嫣然一笑：“没想到你还蛮君子的嘛…都没有对我乱
来…”

小婧又端着菜回来时，我好奇地问道：为什么一边聊天你还可以知道什么时
候该上菜啊？厨房那边有什么暗号吗？（不过也怪，小婧的座位明明是背向厨房
的）

“啊～”小婧还没把托盘放下，忽然脸一红，手一滑，一道热汤就往我的裤
档洒下来。小婧同时发出惊慌的尖叫。

“对不起对不起～”小婧手忙脚乱地放下托盘，抓起面纸就往我的下体擦去。

“好烫！”小婧又是一慌，抓起酒杯往那一片汤水又是一洒…

虽然我一再跟她们经理说没关系，不过他还是坚持要帮我把裤子送洗。不但
晚餐的费用全免，他还帮我向客房部要了一间房，裤子送洗的期间让我在那边免
费休息。

“对不起～”小婧被狂训了一顿，来房里向我赔罪。

没关系啦，别想太多。再哭眼睛会很肿喔。

小婧还是穿着上班时的连身裙，还提了一个小旅行袋过来。“你那里…”小
婧的脸又红了，“有没有烫到啊？”

当然没有！我啼笑皆非。

虽然我的内裤还算干净，进到房里只把长裤送洗，不过客服部还是拿了一套
全新的内衣裤给我。不愧是京桦酒店，不但客房高级，服务品质也是相当的好。

“我…”小婧的头低低的，双颊火烫，声音越来越细：“我…帮你擦背好不
好？”

由于小婧的坚持，加上我也不是什么正人君子，她便跟着我进了浴室。她还
是穿着连身裙，当然吊带袜和短靴都脱掉了。小婧完全裸露出来的长腿白晰细嫩，
我的肉棒不禁直挺挺地翘了起来。

“你…”小婧羞得用双手掩住脸庞，不过一只眼睛还是透过指缝偷看。“好
大喔～”

“呀～”在小婧的尖叫声之前，我舀起的水已经把她的连身裙泼湿了。本来
就合身的衣料更是紧贴在她诱人的娇躯上，胸罩和内裤的花样都透了出来。

小婧又羞又急地站着：“人家明天还要上班耶～”“而且…”她忽然转过身
去，“你！转过去，不许看！”

小婧再进来的时候，全身只裹了件大浴巾，一双俏目直瞪着我：“哼！便宜
你了！”

“呀！”在小婧的尖叫声中，我已经把她搂起来，封住了她的双唇。到这种
时候如果还不知道女孩子的心意，那不如去撞墙算了。

小婧只僵硬了片晌，就放松了身子。我的舌头很快穿过她的贝齿，挑动她生
涩的香舌。她的娇躯似乎因为紧张而轻轻颤抖着，体温更是越来越滚烫。

热辣的长吻让小婧有些喘不过气来。我放开她的唇，轻抚着眼前飞红烧灼的
脸颊，她的双眸碰上我深情的目光，羞涩地躲闪了几下，随着低下的头悄悄闭上。

你好美。我轻轻说。我扶起小婧的脸蛋，再一次印上她温暖湿润的唇。我的
手顺着她的粉颈滑下，牵起她抚在胸前的玉手。她的纤手软化在我的掌中，松脱
的浴巾随着我另一手的拉扯滑落。我揽着她的手探上她起伏的峰峦，小婧的呼吸
顿时紧了起来，轻轻挣扎着推拒我的魔掌。

随着我坚定的侵犯，她的小手滑向我的手腕，牵起我的肉掌，带领我爱抚搓
揉她俏挺的雪乳。我不由自主地挤捏着她突起的小豆豆…

像是按下了情欲的开关，小婧情不自禁地低声呻吟起来。腻到骨髓的娇喘随
着她胴体一阵一阵的摆荡，和着醉人的少女幽香，让我已经完全胀大的肉棒又弹
了几弹。

“吁～”已经沉醉在浪漫气氛中的小婧突然挣开：“先…洗澡好吗？”

我揽起小婧的纤腰，在一片蒸气弥漫间，第一次欣赏她白玉无瑕的肉体。热
吻的激情将她的肌肤染成了粉红色。柔顺的长发滑下，指引我的目光停在她胸前
娇美俏挺的峰峦。

秀美的乳豆乳晕是她刚刚暴露的性感带，雪白肌肤上殷红的点点印痕，是我
魔手肆虐后高潮的遗迹。比想像中还细的纤腰，平坦光滑的小腹下，浓密的毛发
贴在诱人的阴阜上。

小婧嘤咛一声把我抱住，头贴在我胸前不肯抬起。我把她横抱起来，两条肉
体滑入浸满热水的浴池。

怀中的小婧似乎比热水更滚烫。她的纤手攀上我的后脑杓，樱桃小嘴又贴了
上来。她的细腰如水蛇一般地扭动，胸前双丸一松一紧地按摩我的胸膛。我的手
在她丝绸一般光滑的美背和翘臀来回游走，我的分身再度弹向她柔滑紧致的肌肤。

小婧察觉到我肉棒的不安份，眼睛突然张开，调皮地向我呵气：“人家还没
帮你擦背呢～”“快起来！”小婧无视我胀得发痛的肉棒，笑盈盈地逃出浴池。

“你…我给你看一个东西，你…可不许笑我！”进到暖暖的被窝中，小婧满
是笑意的俏脸上也带着无尽的娇羞。

从她背后拿出来的，是一个潮湿透明的塑料袋，里面摆着一个传呼机。

“我们每个小姐啊…都有一个传呼机。”她轻咬着下唇，倒在我怀里，头低
低地不看我。“厨房把菜装盘好，就会呼叫负责的小姐…”小婧的话声越来越细。

“人家…人家…把…传呼机…放在…小穴里面…”

“传呼机…震动…的时候……人家…就知道…该…去端菜了…”

“嗳呦羞死人了！”小婧的粉拳如雨点般落在我的胸口：“不准笑不准笑不
准不准不准不准…”

我捉住小婧累得停下的玉手，伏下身子，吻上她呵气如兰的小嘴。小婧扭动
身子，发出动人心弦的娇啼呻吟，激化着我本已高涨的情欲。我继续吻向她的粉
颈，双手游移在她纤细敏感的娇躯上。小婧紧紧的抱着我，扭动，配合我的爱抚，
磨擦她胴体的各个部位。

我吻向她粉红色的乳晕，吸吮她水蜜桃似的美乳。我的舌逗弄着她的小豆豆，
小婧的娇吟

更加放浪形骇…

床单上已经湿了一片。我坚硬的肉棒顺着小婧诱人的大腿根，插进她湿滑而
致密的小穴。我的分身被紧紧地困住，四面八方的嫩肉挤压着，蠕动着，像是不
堪蹂躏，又像是渴望更深更美的刺激，把我的肉棒一再吸入…

随着我的抽插，小婧甩荡着秀发，娇媚的呻吟不住飞飏. 俏挺的乳房激烈晃
动，噗滋噗滋的水声由她凝滑如脂的美腿间传出。小婧纤巧细嫩的蜜唇已经充血
肿涨，随着我的活塞运动卷入翻出。一阵猛似一阵的冲击下，她浑身颤抖抽搐，
伴随着一声长长的呻吟，小穴不能自制地剧烈抽搐，泄出大量的琼浆玉露…

小婧长长的秀发披散在凌乱的被单上，粉红色的娇躯像水晶一般散发眩惑诱
人的光泽。半睁半闭的美目，妩媚含羞的脸蛋，娇艳的红霞久久没有退去。小巧
微翘的琼鼻、微张

的樱桃小口、吹弹可破的肌肤、雪嫩饱满的乳房…

在此同时，一对暗色的玻璃门后，一间看似朴实无华的办公室里。

一位绝美的女子从架上取下一个薄薄的卷宗。

档案号：◆◢◤◥△◣├◣∴┬Ⅱ┬┤◢├

委托人：何宜婧

愿　望：１。能遗忘逝去的男朋友２。能帮爸妈还清欠债３。能找到生命中
的另一半

代价：◆◥├◢┼┴◢⊕▏┬┼▏◆◥┼◤▏

绝美的女子仔细翻完了卷宗：“嗯，小婧现在这样，该可以结案了吧。”

第八号酒家第一章完

（２）初绽芳兰

一向早起的我，醒来时居然已经八点多了。身旁的可人儿还在梦里。她娇美
的脸蛋上挂着浅浅的微笑，淡淡的酒窝衬着白里透红的肌肤，像朝霞夕照一般地
醉人。阳台的落地窗前撒下一片金黄，明亮但不刺眼。虽然背对着日光，她的俏
脸和香肩还是白晰地让人目眩。

小婧的睫毛修长秀美，偶尔随着她的呓语呢喃轻轻抖颤。如云秀发滑过耳际，
在她的粉颈和香肩上勾勒着如诗如画的曲线。薄薄的毯子紧裹住诱人的胴体，微
微透出她胸前一片雪白的娇腻。

小婧的枕头显然已经掉在地上。取而代之的是我酸麻无力的臂膀。她的小手
正落在我的肘窝旁，温柔细致的触感让我舍不得抽开。窗外的树影上，似乎隐约
传来鸟儿的轻啼。

我静静地欣赏眼前的玉人。

好美。

看着海棠春睡的小婧，我在心底暗暗发誓：要用我一生的气力，好好爱她、
呵护她、持守着她。

不知是不是听到了我寂静的呐喊，小婧醒了过来。

惺忪的睡眼，很快绽放成娇羞的笑颜。她的视线直直地穿过我的眼角膜，正
面迎向我含情脉脉的目光。

（我）（爱）（你）。我用嘴形对小婧发出无声的告白。

惊喜的笑容从她的俏脸上放射出来。羞赧的美目抵敌不过我灼灼的热情，她
轻轻闭上眼。贴在我肘窝旁的小手变得火烫。

两人的唇合在一起。

“别…”小婧无力地轻推我放肆游走的大手，“你昨晚才把人家弄成那样…”

“呀…”她气喘嘘嘘地娇呼：“人家…人家…都还没洗澡哩…”

好不容易摆脱我的爱抚，小婧嗔怪地横我一眼，娇慵地斜倚在床头喘气。被
单和毛毯都已经散在床边，她光滑无瑕的胴体就沐浴在直射的日光下…

秀美的脸蛋上红潮未退，长发散乱地披在她的香肩和胸前。挺俏的峰峦随着
香风起伏，淡粉色的娇躯上仍留着几个未退的吻痕。平坦的小腹下，浓毛密发守
卫着神圣的嫩穴，一双诱人大腿紧紧夹着，纤长细致的小腿闪耀着金黄色的阳光
…

“呀～”全裸的小婧这才发现我正呆呆地看着，她手忙脚乱抱起旁边的枕头，
遮住胸前和两腿间的艳丽。“嗳呦！”她满脸通红，“昨晚还看不够啊？”

在把我赶出浴室之后，小婧终于顺利洗完了澡。她换上薄薄的丝衬衫，和一
件短窄的牛仔裙，坐在梳妆台前吹头发。

门铃响起。两位美女笑盈盈地拎着我的长裤和一袋礼盒进来。

“兰姐，佩雯，早。”小婧完全没有一点危机意识：“怎么一条裤子洗那么
久啊？”

“还说哩！你们昨晚那么惊天动地的声响，人家阿嫂怎么好意思按铃啊？”

看起来比较年轻的那位女孩刮着脸羞她。这位应该就是佩雯吧。

“什么…”小婧霎时满脸通红，吹风机也关掉了：“你们…都在外面偷听喔？

…”

“人家…人家…”小婧头低低地垂了下去，声音越来越细：“…哪有很大声
…”

“哈！”佩雯一脸得意样：“兰姐你看我就说吧！三言两语就被我套出来了！”

“太好了！我要赶快把好消息告诉大家！”佩雯兴高采烈地穿出房门，“小
婧终于名花有主喽～”

“你…你们…”小婧又羞又急地看着半掩的房门、看着正在偷笑的兰姐、又
恶狠狠地瞪着一旁尴尬的我。“…都欺负人家！”她红着脸躲进浴室，“兰姐我
今天不敢上班了啦！”

兰姐笑吟吟地从浴室门口转过来，上上下下仔细地打量我。那种丈母娘看女
婿的目光，让我恨不得跟小婧一起躲进浴室。

“嗯，”兰姐稍微收起嘴角，不过眼里还是充满掩不住的笑意：“小婧的眼
光还不错嘛！”她轻轻拍拍我：“小婧可是我们这里有名的冰山美人，你上辈子
一定烧了不少香吧！”“小婧就交给你了，你可要好好照顾人家，不要辜负她哩！”

中午的人力调配不及，所以小婧还是得上班。不过我自愿当她的客人，而且
订了一间隐密的和式包厢。反正昨天的晚餐和住宿没有花我半毛钱。

餐厅还没开始营业，小婧就扯着我迅速躲进包厢里。饶是如此，从上楼到包
厢短短的路上，我还是受到了众家姐妹英雄式的欢呼。原来小婧总是对献慇勤的
男生不假辞色，能够得到她的倾心，可是件不得了的大事。

“哼！现在全世界都知道了，看你以后敢不敢欺负我！”小婧挺着胸，红着
脸，指着我的鼻子。

疼你都来不及了，怎么会欺负你呀！我笑嘻嘻地说。顺手把她拉进怀里：现
在就让我好好疼你！

小婧还没换上制服。薄薄的衬衫被来不及吹干的秀发浸湿，性感的蕾丝胸罩
若隐若现。我轻轻解开她的扣子，一对秀美的峰峦便蹦了出来。

“刚才…”小婧虽然红着脸，但挺起的乳房却没有退缩：“兰姐答应要帮我
端菜，还要帮我们把风…”她笑盈盈的美目水汪汪地勾着我，散发出动人心魄的
诱惑：“所以，等一下…不…会…有…人…偷…看…”“而且呀，这里的…隔…

音…很…好…喔～～～～”

小婧娇滴滴的淫媚言语还没结束，我的大手已经按上她挺俏的双峰。虽然隔
着胸罩，她的乳豆还是一样敏感。轻轻三拨两弹，小婧就开始呻吟起来。

“喔～啊～别～～先不要～弄～那里～嘛～”小婧的乳房一下子就变成了粉
红色，纤腰也轻轻扭动了起来。我的手滑向她的腰际，缓缓地按摩揉捏起来。另
一手探入她的迷你裙，轻轻磨擦她同样敏感的大腿内侧。

“啊～喔～讨厌～”小婧媚眼如丝，“啊～你坏～啊～～啊～～”

小婧动情地扭着小蛮腰，一双腿紧紧地夹住我作怪的手。短短的裙摆随着她
的摆荡卷起，慢慢越退越高。她白晰粉嫩的大腿差不多都露了出来，内裤的蕾丝
和浑圆的臀线也逐渐进入我的视野。

小婧一只手轻轻佻着胸罩，半遮半掩的酥胸勾引着我的瞳孔，甚至比全裸更
是诱人。

另一只手压着裙摆，象征性地对抗下体的全面失守。美目含春，睫毛轻颤，
甩动的秀发搔

弄着我高亢的神经…

“嗯～～嗯～啊～～”小婧半推半就、羞答答的模样煞是性感。凌乱的衣裙
其实仍然包裹着她大部份的娇躯，可是布料掩映间微露的春光，却散发出惊人的
妩媚。半敞开的衣襟，酥胸微露。胸罩的蕾丝勾勒着她绝美的乳房曲线，薄薄的
布料下映衬着娇腻的雪白。

衬衫的下摆全部被拉了出来。随着小婧水蛇般的扭动，可爱的小肚脐忽隐忽
现。细致的肌肤跟丝质的上衣一样柔滑，细小的汗珠将布料染成透明。短窄的迷
你裙已经卷到她的大腿根，修长的美腿一面紧夹一面磨擦，画出一幅淫浪的弧线。

唰的一声，包厢的内门打开了。兰姐端着托盘，笑吟吟地看着我俩。

“呀～”小婧羞得紧抱住我，才把头转向兰姐：“兰姐！！你你你答应人家
的……”

“我答应不让别人偷看，可我没答应你我不偷看啊！”兰姐掩着嘴娇笑。

“而且我也要早点躲进来，不然穿成这样，很不习惯呢。”兰姐身上穿的是
小婧她们的制服：极短的低胸连衣裙、吊带袜、高跟短靴。“好久没穿这么少了，
好冷喔…”

兰姐虽然是小婧她们的领班，其实才比小婧大两三岁，年纪比我还小。当然
这些都是我后来才知道的。兰姐十九岁就嫁人了，可是丈夫早殁，公公中风长期
住在医院，婆婆身体也不好，她一个人赚钱养家着实吃了不少苦头。还好她没有
小孩，省吃俭用的倒也撑过了这几年。

换了衣服的兰姐，少了当主管的拘谨沉稳，看来显得更年轻了。细细的柳叶
眉，俏皮的大眼睛，挺翘的琼鼻，红宝石般的小嘴。早上看到的那个发髻打散了，
扎成一束活泼的马尾。甜甜的笑容配上妩媚的眼神，几乎追得上小婧天香国色的
美貌。

兰姐放下托盘，背对着我们脱鞋。她一双美腿保持笔直，直接弯腰拉开靴子
的拉炼。

原本裙摆就已经很短了，这么一弯腰更是火上添油。她转过身来，接起托盘
踏上离地三十公分的塌塌米，短短的裙摆自然掀了起来，性感的底裤就让我尽收
眼底。上了平台，她的裙摆还是比我的视线略高，一双美腿毫不设防地暴露在我
的眼前。

小婧贴在我怀里，一边嘟哝着一边整理散乱的仪容，没有发现我随着兰姐裙
底飘移的目光。当然兰姐还是没有比小婧漂亮，但是美女的意外走光总是会引人
注意的嘛！

小婧不肯让我再使坏，我只得乖乖地用餐。兰姐每次出入都难免春光外泄，
我也把她的内裤和私处看得清清楚楚。半透明薄纱的布料下，兰姐的阴唇比小婧
的厚，阴毛则比较稀疏。兰姐的长腿保养得相当好，只有足底留下几处旧伤的痕
迹。

虽然兰姐不想当我们的电灯泡，不过小婧还是扯着兰姐陪我们吃了几道菜。

我注意到兰姐没有穿胸罩，她弯腰或低头时，胸前一对雪腻就晃呀晃地勾引
我的目光。难怪她穿鞋脱鞋总背对着我。对她来说，没穿胸罩的乳房或许比隔了
一层薄布的私处更羞人。

小婧把晚上的班推掉了。我们直等到午餐的客人全走光才踏出包厢。众家姐
妹都守在一旁，让小婧羞得直掩住脸庞。此起彼落的道喜和问话让我们寸步难行。

最后我把小婧横抱起来，在一片莺莺燕燕的欢呼声中逃出了餐厅。