---
title: 精品情人（全文完）
date: 2017-05-14 15:20:31
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-12-15)
内容简介
周艳艳和梁敏是某大学新闻系的同学。她们和同系不同班的男生赫男毕业实习回校途中，在游览一座名山的时候，由于景点的旅馆房间紧缺，三个人只好同宿一室。结果周艳艳和梁敏在同一个晚上和赫男发生了两性关系。
周艳艳大学毕业后被分在一家报社当记者，没有多久就成了社会版的主笔。
周艳艳事业有成，本应该很好的去处理她的婚姻问题，去找一个和她般配的有共同语言的未婚男士恋爱、结婚，过一个正常女人的生活。可是周艳艳没有这样去做，她爱上了一个有妇之夫——市政府的副秘书长陈臣。
陈臣已经和市委书记的女儿范婷婷结了婚。这位书记的千金大学毕业后在市外事办当翻译，后又停薪留职开了一家公司。她怕自己没有精力照顾好老公，就招聘了一名替身做自己男人的小妾。
而范婷婷为了能在紧张的工作中仍然能过上性爱生活，叫小助理和她上床。范婷婷为了和省公路公司总经理朱光亮联合搞房地产开发，她还经常去陪朱光亮同宿共枕。
陈臣的感情生活里已经有两个女人了。可当周艳艳把爱的绣球又抛向他时，他仍牢牢的把它接住了。
周艳艳走进陈臣的生活以后，情人的生活让她尝够了性爱的欢乐，也让她品到了做情人的苦涩。
梁敏毕业后被分在一家广播电台工作，和银行的洪坤恋爱后，又接受了本台一位记者刘强的爱。她让这两个男人在爱她的时候同时竞争，结果她又最先和没有确定关系的刘强上了床。
梁敏男朋友洪坤的妹妹洪颖知道梁敏不但和她哥哥在谈恋爱，还和她们电台的刘强约会时，为了帮助哥哥就去接触刘强。结果她和刘强相识以后，却深深的坠入了爱河和刘强结了婚。
梁敏和洪坤结婚生下一个女儿后，洪坤却在一次车祸中去世了。
刘强、梁敏、洪颖三个人的微妙关系再起波澜。


第一回：乖亮女巧治小男生 众男生看后心里惊
周艳艳身材修长满身灵气，行事泼辣处事果断，指使欲是她的习性。她做人的信念是，爱一个人就要大胆去爱，不管对方对她怎么样，也不管后果会是什么，她认为值就行。
周艳艳生来性情高傲，从小时候上学起，同学们对她就是喜而敬之。而她对大家呢，是不亲不近不远也不疏。她喜欢和哪个同学一起做作业，或是在一起玩，都是由她选择。同学们和她在一起的时候，也都有一种幸运感。
周艳艳为什么会在同学们中间，能有这样的威信呢？主要是她的学习成绩一直都非常好。再加上她人也长的漂亮，所以同学们都很喜欢她。
而在一个学校里，一个学生她的学习成绩很好，她自然会受到同学们的尊敬，这也是自然的事。
周艳艳虽然长的有点纤秀，但她又很爱公义事业。如打扫学校卫生，或是擦黑板之类的事情，她都会主动去做。因此她从小学、中学都是少先队里的干部。等她进了大学，原本想把自己封闭起来，多用一些时间学习，少做一些和学习无关的事情。可是一次她在校院内，拾到了一个钱包交给教务处。就这个偶然的拾金不昧事件，又让她成了学校里的名人。
也许周艳艳她开始的人生之路太顺利了。虽然她是出生在一个工人家庭，生活上也普普通通。姐妹俩，姐姐中专毕业后参加了工作，全家人一起供她一个人上大学。因此，在她的人生道路上，她没有遇到什么坎坷。
要说周艳艳的爱情生活，既可以说是简单，也可以说是有点复杂。因为从周艳艳记事那一天起，她总认为男孩子都是很赃的小浑球。而且还是不讲理、有时候还专门爱欺负女孩子的小坏蛋。所以她从小不喜欢和男孩子一起玩。
进入初中以后，她慢慢的对男孩子有了一些好感。她感到，他们这些男孩子，虽然是混了一点，但绝大多数男孩子都敢说敢做，这一点就比女孩子们强。再一个，这些男孩子一般力气都比较大，要干一些公义事业，有的时候还真的只有男孩子才行。特别是男孩子们都有一个共性，他们都喜欢在漂亮的女孩儿面前争宠，这又让周艳艳的指使欲，得到了很大的满足。但要是哪个男孩子胆敢冒犯她，她也一定会好不客气的去治治他，至到让他怕她为止。
记得有一次上完课在做课间操的时候，一个男孩子背着她，往她的书包里放了一张字条，在她又回到课堂上课的时候，她到书包里去拿书，见里边有一张条子，她当时就感到有点不对劲。当她看到条子上第一句话是“周艳艳同学，我很喜欢你”的时候，她自己只觉得脑子里嗡的一声，她立刻就把条子翻了过去。她拿出书虽然也极力的强制自己，好好听老师讲课。可是那条子上的第一句话，老在她的耳边回响着。到后来她都不知道这堂课是怎么听下来的。
第二天，周艳艳很早就来到到学校里，她很想把那张条子交给老师，让老师好好教训教训这个小冤家。但她后来又一想，这件事还是不告诉老师为好。因为那样老师肯定会处罚这个小冤家的。其实周艳艳也知道，这个同学也并没有什么恶意，只是他不该给她写条子罢了。可是如果不好好的给这个同学一点教训，可能他今后还会这样做。那她到底该怎么办呢？周艳艳在课堂上想了很久。她在那里想啊想，突然，一个念头从她的脑海里跳了出来。随后她又想了想，最后她终於定下了决心，她要用她想好的办法去治治这个同学。
这时，周艳艳见班里的同学们开始进课堂了，她便取出那张条子，把写条子人的名子撕掉。她利用老师还没有上课这段时间，她走上课堂讲台，把条子压在黑板上，并对大家说：
“同学们静一静，我这里有一道作业题，今天只让男同学们做。我在这里有一个要求，男同学们上来看了以后，任何人都不准对外人讲。好了，现在男同学们可以上来看了”。
周艳艳的话音一落，好奇心很强的男同学们，他们一下子都跑到了黑板前边，争着去看到底是一道什么样的作业题。当大家看了条子上的第一句话后，好几个男同学都不由自主的啊了一声。
男同学们很快把条子上的内容看完了。大家看完以后才知道，原来这是哪个该死的大胆鬼在给周艳艳写条子。
班里大个子张强第一个先嚷嚷开了，他愤愤的问周艳艳：
“艳艳，你这事要不要我帮你了断了断？”
周艳艳看了一眼大家,有点不耐烦的：
“谁让你帮忙了断！你每次数学考试的时候，多考几分就行了。”
周艳艳走到黑前把条子收了，她边走下讲台边说：
“今天我没有把出题人的名子公佈出来，以后再有这样的事情，我会把全文都公佈出来！”
周艳艳一本正经的样子，让男同学们吃惊不小。特别是写条子的刘小君，他吓的头都没有敢抬。
这件事情过后不久，女同学们慢慢的也知道了。一伙一群的看着男同学们的背影，捂着嘴哧哧的发笑。而男同学们呐，他们也在背地里议论着，他们以后再不敢去惹这朵小啬薇了。特别是那个爱管闲事的大个子张强，他在男同学们中间到处打招乎，那个坏蛋再敢去烦艳艳，他保证去揍他！
也就是这件事情以后，虽然男同学们都还是非常喜欢周艳艳，但他们再没有哪个不知好歹的小子，再敢给周艳艳写条子了，也使她在初中、高中阶段，远离了条子的烦恼。
由于周艳艳在中学阶段，她的学习成绩一直很好，担任班干部办事待人处处都在理上，因此老师和同学们都很喜欢她。记得一次班主任吴老师，带领他们全班在清凉山搞野外活动。当时出了一个题目是，看哪些学习小组，能够帅先登上清凉山的山顶。结果吴老师号令一发，同学们就你争我赶的往山顶上跑去，没有多长时间，多数同学们都爬到了山顶上。由于吴老师的身体不太好，她就和几个身体弱的女同学们一起，从后边慢慢的往山上赶来，和先登上山顶的同学们拉下了一段距离。
先行到达山顶上的同学们，他们刚刚喘过几口气，就又开始不老实起来。有的同学在追赶着疯玩，有的在打闹着乱叫。特别是有几个胆子大的同学，他们指着一个高土台提劲道：
“哪个敢从高台上跳下来，哪个敢！谁敢！”
正当大家争着闹着又谁都不敢往下跳的时候，又是那个大个子张强开了腔，他向周艳艳请求道：
“周艳艳同学，我这里有个请求你答应不答应，如果哪个同学敢从台子上跳下来，你这个星期就帮他复习功课怎么样？”
周艳艳一听张强这个动议，她也很高兴。她兴奋的答应道：
“好，我答应你们，但是跳的时候不准闭眼睛！”
周艳艳话音一落，男同学们便嗷的一声，纷纷从高台上跳下来，惹得同学们都哈哈大笑起来。特别是还有几个胆子大一点的女同学，她们也跟着跳了下来，又把同学们逗的笑了好大一阵子。还有几个男同学，他们不但高兴的大叫，他们还在地上打着滚，让山头上的同学们更加开心。
同学们笑过以后，周艳艳对大家说：
“你们这么多人都跳下来了，我该陪谁啊！”
就在这个时候，刘小君壮起胆子对大家说：
“你可以每个人陪一天嘛。”
周艳艳一听惊呀的啊了一声，接着大家又是一阵笑声。
周艳艳等大家笑完以后，她又对大家说：
“这样吧，眼前期末考试快到了，我们班每天早晨大家早到课堂半个小时，大伙一起复习功课。在复习中大家把遇到的问题提出来，然后大伙再一起解答。我们来一个能者为师，你们说好不好！”
“好！”大伙高兴的鼓起掌来。
这时候吴老师和几个女同学们走上山头来了。吴老师见大伙这么高兴，也笑着问大家：
“什么事让大家这么高兴？”
大个子张强抢先告诉吴老师：
“周艳艳让大家从今天起，每天早晨早到课堂半小时，大家集体复习功课，争取这学期我们班考的更好点。”
吴老师听后也高兴地：
“好！我也同意大伙的意见，争取这学期我们班考的更好一点！”


[ 此貼被夏沫花谢在2013-12-14 15:18重新編輯 ]