---
title: 約到同事
date: 2017-05-14 13:07:51
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
          約到同事
  約炮操逼本身無可厚非，但約到同事，俗話說，那他媽就尷尬了。
燒烤店裡，靠裡面牆的位置，劉昀有點百無聊賴的一邊擺弄著手機，一邊隨
便翻看著網頁，一邊一眼一眼的瞄著對面座位上的女人，對面的女人也一手擺弄
著手機，一手拿著筷子時不時翻著爐子上烤的肉。燒烤店裡稍微有一點吵雜，但
這一桌的氣氛顯然有點冷淡，和其他桌子熱火朝天的聊天景象截然相反。

「吃啊，乍光翻不吃呢，擱這烙餅呢啊。」劉昀有點忍不住了，手機塞回褲
兜裡，拿起筷子翻了幾下肉，一邊沾了料一邊往嘴裡遞。

「我愛吃火大的，你管著麼你。」對面的女人也收起來了手機，瞪了劉昀一
眼，然後也翻了幾下五花肉，夾起來，拿起菜葉卷了起來。

「操，德性，媽的我哪知道聊的是你，要不我高低不能來得瑟。」劉昀也回
敬了一句。

「媽了個逼，你還說，擱微信上那頓白唬，還他媽拿了額外一個小號約炮，
我操。」對面的女人隨手拽了一張餐巾紙擦了擦嘴邊，針鋒相對的和劉昀你一言
我一語的吵了起來。

……事情是這樣的，往前推前點的話。

劉昀在接近下班時候在店裡休息處百無聊賴的擺弄手機，發現搜索到附近的
人有一個隻拍了脖子以下，穿著貼身休閒背心的女人照片，於是登錄了自己的另
外一個微信帳號搭訕聊了起來，從陌生到熟悉，慢慢的一直聊到了下班都過了半
小時，劉昀在微信上提議去附近燒烤店聊聊，對方也欣然應允，劉昀帶著喜悅的
心情來到約定的地點附近，結果對著服裝一看，居然是店裡，平時和自己最不對
付的一個女人張甜甜。

張甜甜名為甜甜，實際上一點也不甜。性格比較直率，所以有什麼說什麼，
在工作中一向快人快語，直言不諱。有時候同事之間諱莫如深的潛規則也容易在
她在場的時候被一著點破，搞的大家很不愉快。劉昀雖然與她沒有過正面交鋒，
但從旁觀者角度看也發現這個女人不好惹，所以兩人一向井水不犯河水。

而當時一見面兩個人都一楞，然後滿臉「我去他媽的」的表情，但是劉昀也
在「反正餓了先吃點再說」的建議下，還是走進了燒烤店裡，於是就發生上面的
對話。

「我拿小號約炮，是，我承認，咱承認，你呢，你不是小號啊，操，還找個
紮挺大的娘們照片當頭像。」劉昀說完，一股腦的把幾片肉全都塞嘴裡。

「媽蛋，乍地啊，擱自己照片還不行啊，那他媽就是我，哎，哎，對，就是
我約炮的小號吧，怎麼地吧。」張甜甜筷子一撂，說完話盯著劉昀。

「乍地，還急眼了啊，這傢夥整的，這脾氣太倔，要不乍說你愛得罪人呢…
…來，來，甜姐，整點喝著，消氣，消氣……」劉昀一看對面的張甜甜面帶怒氣，
有點感覺再這麼說就真吵起來了，大男人慫點緩和下氣氛吃完飯兩個人一散也就
得了。

「瞅你那逼樣，操，你要不這麼急頭掰臉的白唬我也不能生氣。乍地啊，哪
不像我啊。」張甜甜也緩和下來了口氣，重新拿起筷子吃了起來。

「不是，真不是我故意的，哎，妹兒啊，你那『海拔』整那老大鼓包在前面，
不說有魔術胸罩誰信啊。」劉昀一臉流氓相的翻著眼睛狡黠的看著張甜甜。

「哎，癟犢子，要真是我，乍辦。」張甜甜一手扶著桌子，一手拿著筷子，
說完還把筷子尖放嘴裡抿一口。

「那咱噶點啥的，要真是你，哎，你讓我乍地我乍地。」劉昀挺直腰板拍著
桌子說。

「行嘞，快吃，吃完讓你輸的心服口服。」說完，張甜甜往前坐了幾坐，開
始大口大口吃了起來

等兩個人吃完，很有默契的一起找了一家公寓短租房，等一進屋，劉昀一邊
和張甜甜聊著天，一邊脫了身上的衣服，只穿個內褲坐在床邊。

「來吧，大妞，證明你不是一馬平川吧。」劉昀言語中帶著調侃，朝張甜甜
一擺手。

張甜甜一邊把頭髮都攏起來紮在頭上攏成個丸子頭，一邊微笑著罵了一句劉
昀不正經，開始脫自己衣服。等她把衣服都脫掉了，劉昀也真是豎起大拇指，來
了句「媽逼的，服」，張甜甜像勝利者一樣邁著輕盈的步伐走進淋浴間。

「哎，真的，乍穿著衣服看不出來呢，你這小個乍長那麼大個的倆大紮啊！」
劉昀有點詫異的依靠在淋浴間門框上，此時已然脫掉內褲光著全身。此時的張甜
甜稍微回了下頭，正在淋浴下沖洗著自己的身體。張甜甜一米六多一點的個兒，
此時身上已經被條條的水線覆蓋。身姿有點小巧，但在腰和肚子的地方稍微有一
點點肉，屁股雖然稍微有點平，但也是渾圓緊致的。與之身高不相稱的，就是前
面兩團肉乎乎的大奶子，這對大奶子稍微有一點點墜感，但看著這沉甸甸的分量
也是讓劉昀看著心裡癢癢。

「別錄襖，我告訴你，留神我…噢，那必須地唄，這叫深藏不漏。」張甜甜
一邊回頭看了下劉昀，確定他手裡沒有手機等攝錄設備後放心大膽的洗了起來，
但也稍微留個心眼，背身改成側身了。

「兒唬了，你這倆大紮，我都等不急了，打奶炮得爽死。」劉昀進了淋浴間，
反手關了門，逕自走到張甜甜身邊順著她身體的後背曲線撫摸著。

「德性，站好，我給你洗洗。」張甜甜挪來了淋浴間的小板凳坐上去，兩隻
小手翻來覆去的洗著劉昀的大雞巴和蛋蛋，沒幾下劉昀的大雞巴就抬起頭來。

「哎呀，硬了啊，這是等不及了啊，哈哈。」張甜甜從洗的手勢變成了握住
大雞巴套弄，快速擼了幾下後，洗掉上面的香皂，再用清水沖了幾下後，慢慢舔
了起來。

「唔…爽…真舒服……」劉昀一隻手叉著腰，一隻手扶著張甜甜的頭，微微
一用力暗示了一下，張甜甜立刻心領神會的一口把龜頭部分吞了進去，劉昀頓時
猛的吸了一口氣。

「呼呣…呼呣…」張甜甜雙手抱住劉昀的大腿接近屁股的地方，大口大口快
速的猛吞了幾下龜頭，然後握住大雞巴，頭側著伸出舌頭壓在大雞巴側面，然後
反復快速的舔弄，另一隻手同時還撫摸著劉昀的大腿和屁股。

「我操，操你媽的…這口活，真雞巴厲害…我操，你這跟對象練的啊。」劉
昀一邊享受著來自身下的快感，一邊低頭看著在賣力吸吮自己大雞巴的張甜甜與
之對話道。

「也有，大部分是自學成才唄，我感覺，女的好像對這玩意天生就有天賦似
的，整一整就無師自通。」張甜甜調侃似的說著，但手上沒停。

「那我這擎現成兒的還有點不好意思了，但你這口活也太雞巴厲害了，舒服。」
劉昀抱著張甜甜的頭，一邊說著一邊順手攏了幾下她側面的頭髮。

「操，別這麼抱住往裡懟，嗆著老雞巴難受了，你鬆開，我自己動。」張甜
甜抬手推開劉昀抱住自己頭的手，劉昀知趣的轉回叉著腰的姿勢，站直了讓張甜
甜在自己的龜頭，大雞巴，蛋蛋之間翻來覆去的來回舔弄。

「操，不行，再這麼整真要射了，我操……」劉昀感覺下體一陣一陣熱浪翻
滾，剛想要抽出來，結果唄張甜甜猛的抱住大腿硬死含住龜頭。

「爽不，哈哈，要射了你告訴我，我給你吃了。」張甜甜在嘴裡含住龜頭，
舌頭在口腔中狹窄的縫隙間大力的推弄含在自己口中的龜頭，明顯感覺龜頭要後
撤而左右蠕動，來回幾次後忍不住吐了出來一邊套弄大雞巴一邊抬起頭跟劉昀說
著。

「嗯，知道。」劉昀站在原地挪了下腳，稍微叉開了點腿，張甜甜一隻手從
下至上輕輕揉搓著蛋蛋，另一隻手捏住大雞巴前端，手指捏住龜頭，自己舌尖快
速翻卷著在馬眼周圍打轉。

「操，不行了，要射了，要射了，快，含住，含嘴裡……唔！啊！……」劉
昀在張甜甜舔龜頭和含住龜頭快速的反復吞弄幾次之後，終於忍不住要噴射了，
提示了張甜甜之後，張甜甜立刻把大雞巴的龜頭含在嘴裡，在劉昀稍微低沉的呻
吟聲中，張甜甜重重鼻息聲混雜其中。張甜甜繼續含住龜頭沒有動，等大雞巴慢
慢變軟才從嘴裡吐出來，龜頭已經乾乾淨淨的一滴精液都不剩了。

「乍樣，爽不。」張甜甜一邊抹著嘴邊的口水，一邊站起身摸著劉昀軟掉的
大雞巴。

「咽了啊？」劉昀摸著張甜甜的大奶子，對她說著。

「當然了，你以為呢，你看著我吐了麼。」張甜甜又重新打開水龍頭洗了幾
下身上，然後去水龍頭邊用手捧著水漱了幾口。

「我操，你這套業務挺熟練啊。」劉昀接過張甜甜遞過來的毛巾，胡亂的擦
了擦前面和後面，就隨著張甜甜走出淋浴間。

「別廢話，我伺候完你了，你也得伺候伺候我，來，裹我逼。」張甜甜徑直
上了床，墊了幾下枕頭和被子墊高點，自己靠躺在上面，叉開了腿。劉昀二話沒
說，跟著上去，趴在張甜甜兩腿之間，兩隻手扒著張甜甜的陰唇，把整個舌頭壓
了上去。

「嘶…我操…哎，對…順著逼縫裹…張甜甜閉著眼睛，兩隻手一隻，扶著劉
昀的頭，另一隻手大力揉抓著自己的奶子。

「哎呀…哎呀…真舒服…這舌頭裹的…」張甜甜不停的呻吟著，自顧自的說
著，下麵的劉昀繼續扒著張甜甜的兩瓣肉唇，舌尖像條軟蛇一樣哧溜哧溜的探著
肉縫中間，時不時的還把兩瓣肉唇全含住在嘴裡吸吮。

「舒服，真舒服…哎媽呀，你這雞巴舌頭…媽的，再整一會來潮了…」當劉
昀聽到張甜甜這麼說的時候，馬上轉身親到乳頭上，猛的含住手中把玩揉捏的大
奶子，含在嘴裡不停的吸吮，另一隻手的無名指和中指成併攏打彎狀，順著張甜
甜陰埠的弧度從陰蒂滑進肉縫裡面，大拇指還在不停的按摸刺激之外，手指在肉
縫中已經開始蠕動了。

「啊…啊啊…玩我騷屄…玩我小騷屄…對，裹紮頭，繼續這麼裹我紮頭……
啊！啊啊…」在劉昀的持續撫摸刺激下，張甜甜從普通的呻吟聲逐漸加大，終於
在最大聲的那一刻雙腿猛的夾緊劉昀的手臂，兩隻手緊緊抓住，腿夾緊的同時腳
猛的打了彎，聲音也開始從大聲的喊叫變成嗯嗯的痙攣聲。

「我操，這騷屄，濕漉漉的，媽了個逼的，一手騷水，真行。」劉昀翻身躺
在床上，手垂在床邊，手指慢慢流著張甜甜下麵的淫水，滴滴嗒嗒的滴在地上。

「舒服…嗯…真舒服，哎…你這整的真不善，雞巴硬沒啊。」張甜甜躺在床
上呼呼的喘著氣，歇了一會之後，一邊問著一邊一把握住了劉昀半硬的雞巴上。

「來，拿你大紮夾幾下，快。」劉昀往上躺了躺，叉開了腿，張甜甜馬上翻
身挪到劉昀兩腿之間，捧起自己的大奶子把劉昀的大雞巴夾在了中間來回搓弄起
來。

「舒服不，啊？」張甜甜兩隻手扶住自己的大奶子，用力擠向中間劉昀的大
雞巴，大雞巴被夾住後，龜頭被張甜甜來來回回的動作中間用嘴時不時的舔弄，
舌尖一下下的點在馬眼上。

「舒服，真舒服，哎，給你對象整過沒。」劉昀兩隻手背到頭後面，享受著
下麵大雞巴帶來的愉悅，也同時欣賞著眼前美豔的春景。

「整過幾次，都分了……不行，那逼不開竅。分手原因估計是我太爺們了吧，
說話也有點二逼，沒辦法，紮再好也不稀罕我呀。」張甜甜放下自己的大奶子，
一邊手套弄著大雞巴一邊跟劉昀聊著，偶爾再補上幾口在龜頭上。

「媽的，傻逼，要是我得天天玩你。」劉昀說著，拍拍張甜甜肩膀，張甜甜
心領神會的起身躺在床邊岔開了腿，劉昀此時已經從床上下來，站在了地上，扶
著自己已經濕漉漉的大雞巴，把龜頭對準張甜甜的肉縫。

「天天這麼整非整死你…哎呀！啊！…哎呀！慢點！…」張甜甜話還沒說完，
劉昀握著沾滿張甜甜口水，又在肉縫口蹭上點淫水的大雞巴，壓著龜頭塞進張甜
甜的肉縫中，雖然是順利的劃入，但也因為猛的延伸到底而讓張甜甜叫出了聲。

「媽了個逼的，這騷屄水真雞巴多！」劉昀扶著張甜甜的大腿，微微向兩邊
用著力保持張開的姿勢，張甜甜隨著劉昀緩慢的抽送而呻吟著，聲音起伏，同時
兩隻手大力的揉搓著自己的大奶子，還狠狠抓幾下乳頭。

「這雞巴…真雞巴大…啊…啊啊…使勁操吧，沒事兒了…」張甜甜在劉昀緩
慢抽送一會兒之後，張開眼睛看著正看著自己的劉昀說著。

「騷貨，媽的，這騷屄。」劉昀把張甜甜又往自己這邊稍微拽了拽，自己往
前又俯下了身，一隻手扶在張甜甜頭旁邊的床上，另一隻手猛的抓住了她的大奶
子，同時下麵開始快速的抽送起來。

「啊啊啊…抓我奶子…對，使勁抓，使勁揉…我就想讓你這麼玩我…大雞巴
操…」張甜甜在劉昀持續的抽送下，閉著眼睛斷斷續續的說著，劉昀在揉抓她的
奶子時候，感覺到乳頭已經明顯凸了起來。保持這個姿勢操了一會兒，劉昀直起
身，兩隻手不停的揉捏著張甜甜的大奶子，有幾下抓的張甜甜喊出疼的聲音。在
罵了幾句騷貨，浪貨之後，劉昀把張甜甜稍微側了點身，把張甜甜的一條腿扛在
肩膀上，一隻手在一側捏住她的屁股，另一隻手在大雞巴抽送的同時揉搓著她的
陰蒂。在這個姿勢下，張甜甜聲音又變的更大，身體的扭動開始逐漸增強。

「對…操的舒服…真舒服…操我…操…哎呀！啊啊啊……」在操到中間時候，
劉昀猛的拔出了大雞巴，龜頭上瞬間帶出了張甜甜肉縫中的淫水，同時劉昀迅速
蹲下身，扒著張甜甜的大腿，嘴立刻貼在張甜甜的騷屄上，吸吮舔弄起來。張甜
甜立刻夾緊雙腿，抱住劉昀的頭。

「媽了個逼…真他媽逼的舒服…這時候裹真受不了…我受不了…求你操我，
操到高潮，要來潮了，求你了……」劉昀在張甜甜在哀求的聲音下，直起身，罵
著騷貨，騷屄又重新把大雞巴塞回張甜甜的騷屄裡，這回抓住張甜甜腳踝向兩邊
分開，下麵大力快速的抽送衝刺。

「啊啊！啊！啊…要來潮了！來潮了！…」張甜甜在劉昀的衝刺下大聲叫著，
手在亂抓亂舞了幾下後，緊緊抓住床單，同時直起上身顫抖著，當劉昀把她的腿
放下時，她同時粗重的喘著氣，滿臉通紅，身上微微流著汗液。

「射了啊。」劉昀通知似的告訴了張甜甜一句，然後也不遺餘力的開始猛操，
張甜甜又瞬間陷入被大雞巴猛烈的刺激中，在劉昀最後要射的時候，張甜甜配合
的起身怕到床邊仰著頭，讓劉昀把精液全射到了嘴裡和嘴邊，最後握住大雞巴又
把精液全部舔乾淨才甘休。之後兩人又持續戰鬥到後半夜三點多，才相擁著昏昏
沉沉的睡去。

兩人第二天之後在單位像沒發生前一夜的激情事件一樣，張甜甜又恢復了平
時的行事作風習慣。劉昀也一如既往的按照平時的習慣工作，在同事看起來兩人
和平時關係一樣，毫無異樣。當第三天傍晚要下班的時候，店裡的人都等著下班，
坐在座位上玩著手機。劉昀看了一眼張甜甜，張甜甜也看到了他在看自己，毫無
反應的自顧自的和旁邊女同事閒聊，劉昀看沒什麼反應也只好作罷，想說又欲言
又止。

過了一會兒，張甜甜手裡拿了幾張面巾紙，去了衛生間，沒一會兒，劉昀手
機微信響了起來，他懶洋洋的拿起來一看，頓時臉上露出狡黠的笑容，信息上寫
著幾個字「傻逼，瞅啥啊，讓人看出來咋整，一會兒你先去，開好房等我，看完
刪了！」發信人頭像是張甜甜。