---
title: 紫羽草庐[作者：不详][完]
date: 2017-05-14 13:19:54
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
天涯远不远？不远。

天涯在何处？关外。

关外三月，无花，只有冷风，扎脸的冷风。

荒原，古道边，孤零零的草房，房角顶上斜插一面旗子，绣着四个瘦金体大字：庆丰豆浆。

两行脚印印在薄薄的残雪上，从夕阳尽头一直印到草庐门口，如尺子量就一般均匀整齐。

少年一袭白衣，苍白的脸，苍白的手，配以长长的手指。

推开店门，店里空荡荡的，偌大的店，只有一张桌子，没有小二，也不见老板。

桌边懒慵慵地坐着一位丽人，身上只裹着一层薄纱，虽然还不曾看见脸庞，但背影已是尽显袅娜风流，少年的心「怦」地一震。

丽人也不回头，左手晃了晃手中的扎啤，发出冰渣碰击杯壁的嘎嘎声，右手翻了一页桌上的杂志。

少年攥了攥拳头，深吸了一口气，走到桌边，坐到女郎的对面。

「妹妹看的可是《大众电视》？」

「正是。」

女郎也不抬头，声音柔柔的，懒懒的，却有说不出的妩媚。

「可是８０年７月的《大众电视》？」

「不，是０８年７月的。」

「封面可是傅艺伟？」

「不，范冰冰。」

女郎似乎不愿多浪费一个字。

「你来了？」

「是的，我来了。」

「你本不该来的！」

「可是我已经来了！」

女郎抓起扎啤，仰起脖子，咕嘟嘟灌下去了大半扎。

雪白颀长的脖颈，加上裸露的一大片雪白的胸部，少年的眼一阵迷离，定了定神，轻轻叹息了一声。

「一定要一战？」

「一定要一战！」

「你有把握必胜？」

「没有。」

「你刚才叹息，是在怜惜我。」

「我……是在为自己惋惜。」

少年碰到女郎灼热的目光，赶紧低下了头，躲避着女郎火辣辣的眼神。

女郎有着天仙般的容颜，只是眼圈有点发黑，目光虽微微有些散乱，但依然勾人魂魄。

「既然没有把握，何必来冒险？」

「我不入地狱谁入地狱？」

「咱们为什么不能和平切磋切磋，一定要拼个你死我活？你们这些自命大侠的，怎么就不肯放过一个弱女子？」

女郎的眼泪在眼眶打转。

少年心中一软，但想起临行前的豪言壮语，攥了攥拳头，心硬了下来。

「除妖务尽！如果不击败你，便会有更多的红唇少年强撸灰飞烟灭。」「紫羽哥哥，你可冤枉妹妹了。我何曾可以引诱过男人，都是那些少年自己把持不住，非得要追着我意淫，怎么能怪到妹妹头上。」女郎起身，一步一摇走过来，坐在了少年的大腿上。

诱人的胴体入怀，少年几乎把持不定：真的要赶尽杀绝？为什么非要击败她，能征服她不是更好？

「翎儿妹妹烟视媚行，颠倒众生，天下男子有谁受得了妹妹的诱惑？连我都要把持不定，更不要说那些懵懂少年了。」

「紫羽哥哥是大侠客，妹妹哪能诱惑得了？倒是哥哥让妹妹一见倾心，你摸摸妹妹的心为哥哥跳得多厉害。」

翎儿拉起少年的一只手，放在自己的乳房上。

十足的弹性，让少年身体又起了些变化：如果能拥有这副胴体，哪怕只拥有一次，都不虚此生，难道这样美好的胴体非得毁灭在自己手中？

「妹妹知道，哥哥这样的大侠，武二郎是你们心目中的大英雄。只是妹妹想知道，武二郎对千娇百媚的嫂嫂的引诱就真的无动于衷？」少年知道，古老相传，武二郎并不是毫不动心，只是碍于大侠的虚名，尽管如此，在下定决心要杀掉潘金莲时，看到身着孝衣，梨花带雨的美艳嫂嫂，大英雄武二郎的刀子还是掉在了地上，没忍心下手，才有了《金瓶梅》的一段故事。

少年望了一眼楚楚动人的翎儿，心中又是一软。

门「吱」地响了一声，一阵冷风吹进室内，少年不由打了一个激灵，向窗外望去，夕阳如血，正在向远方缓缓坠去，西天一片殷弘，宛若桃花盛开，远处的黑云都被镀上了土豪金。

如斯美丽，但又能持续多久？天下最美的戏剧是悲剧，悲剧便是把最美丽的给撕碎。我不入地狱，谁入地狱？我一定要狠下心来，做这撕碎美丽的恶手。

相对无语，瞬间的寂静却让两人的心更加躁动，真的无法改变这开始，又如何改变结局？

翎儿鼓了鼓傲人的胸脯，少年苍白的手听到了汹涌澎湃的心跳。

「你我终须一战，除非……」

「除非怎样？」翎儿眼中充满期待，「妹妹本不愿与紫羽哥哥为敌，咱俩何必一定要拼个你死我活？」

「除非妹妹收起魔性，清心寡欲，持斋诵经，弃魔道而从正道。」「哈哈！我的道怎么就是魔道？清心寡欲，持斋诵经？要我做那不死不活的尼姑？所谓得道，便是幻灭；所谓成佛，便是放弃心中的欲望，变成一尊没有灵魂的塑像。我要做那真真正正的人，活着何必掩盖内心的欲望？看那晚霞如此美丽，又怎能无动于衷，装作四大皆空？妹妹我肉身布施，证的正是天道！」「花开易碎，红颜易逝，无欲无相，方是永恒。妹妹执迷不悟，终免不了悲惨结局。」

「这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上？」「看来无法改变。」

「唉……」，翎儿叹息了一声。

「妹妹又为什么叹息？」

「我在怜惜哥哥一身修为来之不易，何必来趟这浑水？大侠的虚名有这么大的诱惑力？」

「妹妹看来有必胜的把握了？」

「不敢大言必胜，但紫羽哥哥必不能胜我，即便哥哥已经练成了第九重的吸髓大法。曾有一位少林高僧，自幼练习吸髓经，前来单挑妹妹，而今成了枯荣大师，九枯一荣。」

紫羽也听说过枯荣大师的名头，据说整个人就像一具木乃伊，除了眼珠能缓缓移动，嘴唇能轻轻蠕动。有家ＩＴ公司，精研读唇术，为他研制了一套系统，根据唇形，合成声音，竟然言辞高妙，深得佛理，善男信女，奉者日众。

「若非妹妹念他修为不易，动了恻隐之心，便立地度他成佛了。」翎儿朱唇轻启，却饱含杀气，抓起扎啤，喝了一大口。

白皙的长颈，抖动的丰胸。紫羽咽喉又是一干。

「是哈啤？」

「正是。那些年吹过的牛Ｂ。」

「我知道吸髓大法难以胜得吸精大法，但我敢来单挑，自有所恃。」「哥哥以为练成了第九重的如意天机棍，便胜得了妹妹？可知妹妹已经练成了北冥神功？」

「第九重的如意天机棍自然破不得第九重的北冥神功，但如果加上第九重的九阳真精呢？」

「哥哥这么快就练成了第九重的九阳真精？果然是有恃而来，只是哥哥功力精进，妹妹也不敢撂下功夫，妹妹我也练成了第九重的九阴真精。阴精阳精，若哥哥能放下痴念，与妹妹阴阳交泰，琴瑟共鸣，共同打造和谐社会，只羡鸳鸯不羡仙，岂非天下第一美事？」

「天命不可违。」

「一定要一战？」

「一定要一战！」

「果真要一战？」

「果真要一战！」

「哥哥和妹妹功力相当，棋逢对手，一战不过是两败俱伤，哥哥真的不改初心？」

「虽然旗鼓相当，但哥有六成的胜机。」

翎儿扭动了一下身子，纤纤玉手从紫羽的领口插进去，捻着紫羽的乳头，幽幽地道：「只怕哥哥一成胜机也没有，不是哥哥功力不够，而是这里——心太软，终舍不得辣手摧花。」

「心软无妨，但有一处坚硬即可。」

……

紫羽与翎儿的世纪大战，持续了三天三夜。草庐的每一个房间，床上、桌上、地板、沙发、椅子，甚至马桶都留下了战斗的痕迹，甚至屋外也没被放过。

此战过后，江湖中再也没人见到过紫羽，但至今仍有不少他的传说。

有说那一仗紫羽完败。

有说紫羽差点就胜了，最后一刻九阳真精倾泻而出，翎儿眼看就要爆仓，但看到翎儿那饱含泪珠的幽怨秋水，紫羽起了怜香惜玉之心，竟然反胜为败。

有说紫羽本是紫阳真人的师弟，奉师兄之命前来度化翎儿，最后羽化登仙了。

此战后，翎儿有了很大改变，「庆丰豆浆」的招牌换成了「紫羽草庐」，虽然不舍媚仙狐的名头，但干起了悬壶济世的营生，专事情感分析，教授夫妻战法，专制阳痿早泄性冷淡。

传说草庐的冰箱中藏着一大可乐瓶，装满一瓶豆浆，贴着标签「紫羽豆浆」。

有说紫羽草庐的那具模特，是按紫羽真人比例倒模做出来的，活生生就是紫羽。

但据土星村的村姑们相传，那具模特就是紫羽真身。若非如此，再高的科技，硅胶也无法做出温柔似水的眼神，更不用说那伸缩自如的宝贝。据村姑们说，不管你的宝穴松阔还是紧致，那宝贝进去，总是能适配很好，就像量身打造一般，严丝合缝，涨满却不难受，更有肉肉的感觉，若非自始至终都是凉的，真怀疑那是真宝贝，更有解除烦恼之功效。

传说，传说还在继续，传说还会更多……

【完】