---
title: 红尘都市（第一部）（1-475完结）作者：生活所迫
date: 2017-05-14 14:02:17
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-06-07)
论坛中http://cl.bearhk.info/htm_data/20/1504/1441435.html该贴为第二部，本文是第一部，且第二部已完结，第三部更新至530章
如果第二部楼主长时间不更新的话，将会顺便发下第二部

书名：红尘都市（第一部）
作者：生活所迫
    　排版：TXT打包区管理·色中色大叔




内容简介：

周梦龙，一个才华横溢，帅气温柔的青年，如愿的考入了公务员。进入系统以后，才发现这里面一半以上是美女，熟女，少妇，少女，美艳高贵，典雅端庄，成熟性感。那么，主人公又如何在这都市之中混得风声水起，又如何和这些美女们发生感情上的纠葛，请大家试目以待。
（编者注：原文无443章，448-450章，不影响阅读）

第一章、运动型美女

当第一缕阳光照射在周梦龙的身上时，周梦龙条件反射一样的睁开了眼睛，翻身起床，穿好衣服，洗漱完毕，下得楼来，正好看到保姆在做早点“刘姐，早。”
周梦龙脸上露出了一个年青人特有的笑容，和正忙得满头大汗的保姆刘玉芬打了个招呼，听到声音，刘玉芬转过身来，看到是周梦龙以后，甜甜一笑：“剑龙，你起来了呀，等一会儿吧，饭一会儿就好了。”
周梦龙点了点头：“没事的，上班还早着呢，我先出去锻炼一下，刘姐，今天做什么好吃的呀。”
刘玉芬微笑着道：“还能有什么呀，不就是你经常吃的玉米饼加豆浆么。”
刘玉芬今年四十二岁，虽然在刘家做的是保姆工作，但是却不知怎么一回事，保养得特别好，尤其是那一身皮肤，和青春少女不相上下，看起来也不过就是一个二十七八岁的少妇而已，而且，刘玉芬虽然四十多岁了，但是从三十岁开始，就一直在周家做保姆，至今也有十多年了，所以和周家上下的关系都非常的好，大家也没有吧刘玉芬当下人看待，所以，周梦龙听到刘玉芬这样一说以后，不由的做出了一个流口水的样子，嘴里也夸张的道：“刘姐，还没有什么呢，谁不知道，你的玉米饼做得可是一绝呀，看来，今天我又有口福了。”
说到这里，周梦龙打了一个响指，转身出了大门。
也不知道怎么一回事，周梦龙自从懂事以来，就一直对刘玉芬有着一种特殊的感觉，只要和刘玉芬在一起，周梦龙就特别的开心，特别的兴奋，一开始，周梦龙还不知这是为什么，但慢慢的，周梦龙却发现了自己的秘密，因为和刘玉芬在一起的时候，自己的眼睛，总是可以在主玉芬的一对浑圆而丰满的山峰上打量，体会刘玉芬做为一个女人的骄傲，而那种感觉，总是会给周梦龙带来一种莫名的兴奋。
年纪渐渐的大了以后，周梦龙懂得了更多，知道自己对刘玉芬的这种心理是有些摆不到台面上的，所以，周梦龙便在心中刻意的控制起了自己，和刘玉芬在一起的时候，特意的控制着自己的眼睛，不去看向自己不应该看的地方。
而今天早上，因为天气太热，刘玉芬只穿了一件白色的上衣在那里忙前忙后，满身的汗水，早就将那窄窄的上衣给打湿了，贴在了刘玉芬的身上，使得刘玉芬的山峰在上衣的包裹之下若隐若现了起来，再加上周梦龙刚刚起床，男人特有的冲动也在刺激着周梦龙，使得周梦龙的身体渐渐的起了反应，所以在匆匆的打过招呼之后，便离开了刘玉芬，因为周梦龙怕自己多停留一会儿，身体的不雅之处，就给刘玉芬发现了。
虽然走出了门，但是刘玉芬的上衣紧紧的贴在了身上，使得洁白的皮肤若隐若现的样子，胸前的一对玉女峰高耸着，几乎呼之欲出的样子，却深深的印在了周梦龙的心目之中，摇了摇头，仿佛要将这诱人的一幕给甩出脑外一样的，周梦龙深深的吸了一口气，沿着自家的花园做起了晨跑。
“剑龙，跑步也不叫上我，我们不是说好了么，在我在你们家的这段日子里，我们一起锻炼身体呀。”
一个悦耳的声音传入了周梦龙的耳朵里，听到这个声音，周梦龙的心中一暖，脸上也露出了淡淡的微笑。
随着脚步声响起，一阵香风从身后吹了过来，那香风，带着一股少女的淡淡的体香，还带着一丝沐浴之后的清香，随着这股香味，一个扎着马尾辩的少女跑到了周梦龙的身边，一双水汪汪的大眼睛，正闪烁着顽皮的目光，看着周梦龙，少女长了一张圆圆的俏脸，水汪汪的如水蜜桃一样的眼睛，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个五官看起来非常精致，给人一种美丽的感觉。
少女一身合体的运动衣，将个曼妙的身材尽情的显现了出来，红色的上衣，紧紧的贴在少女的身上，如同少女的第二层皮肤一样的，使得少女上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰虽然不大，但是在上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了红色上衣之上的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给少女充满了青春热力的身体带来了一丝诱惑的味道。
挺翘的美殿，在运动短袜的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉，虽然没有用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个美殿，会给人带来一种什么样的美妙感觉。
长长的，洁白的，没有一丝瑕次的玉腿，看起来是那么的均称，此刻，正在少女有力的运动之中，玉腿之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出少女玉腿的惊人弹性以及修长的美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉腿完美得近乎一件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。
偏过头来，看了看少女，周梦龙微微一笑，一边继续的跑动着，一边对少女道：“表姐，不是我不叫你，只是因为你和阿姨睡在一起，我要是去叫你的话，那肯定会吵醒阿姨的，要是阿姨责怪起来，我可是要吃不了兜着走的。”
这个全身充满了青春热力的少女，不是别人，正是周梦龙的表姐张如梦，张如梦今年二十三岁，比周梦龙大了两岁，平时和母亲住在一起，在一家公司里做文案工作，这一次，利用假期，陪着妈妈，也就是周梦龙的阿姨，到周梦龙家里小住几日。
从小到大，这张如梦对周梦龙可以说是关爱有加，而周梦龙也很喜欢这个表姐，只是后来两家人分了开来，周梦龙的阿姨到别的城市去了，两家人自然难得见面了，这一次再次见面，张如梦没有想到周梦龙已经变成了一个玉树临风的小伙子，而周梦龙自然也没有想到张如梦变成了一个婷婷玉立的美少女，所以，在兄妹之情之中，却又多了几分男女之防的心理，这也是周梦龙为什么没有叫张如梦起来锻炼的原因了，至于所说的怕阿姨责怪，那只不过是周梦龙想出来的托辞，因为从小到大，这个阿姨可是最喜欢周梦龙的，可舍不得去责骂周梦龙呢。