---
title: 红楼遗秘 [残本]
date: 2017-05-14 17:48:04
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 設置為精華(2007-12-29)
草榴社区最新免代理地址

h ttp://c2088.yi.org/~mod07/index.php

第01回天作奇缘（原红楼遗秘之钗启4）
（ 本章字数：11321 更新时间：2006-10-2 0:39:00 ）


[本文因为作者没有写完.结尾不尽人意.喜欢的朋友请进.]


    作者附言：请朋友们不必寻找“钗启”的前三回，因为那三回请几个对红楼颇有心得的朋友先看了，却不约而同地指出一处与原着有重大冲突的地方，那偏偏又是“钗启”前半部份的主线，令我不得不推翻重来，只好等修改好后再贴出了。



    把写好的文章推翻重来，过程是极其痛苦的，但如不改，心里却会更加的不安。其实在“诛邪”系列的一开始，就有了一处严重的失误：那就是在秦可卿还没死之前，我就写到了元春晋封贵妃的段子，这破坏了我不肯与原着有重大冲突的底线，但文已贴出，覆水难收，只好自已汗颜罢了。这里但望朋友们大量，还能一如继往的支持我，一起同玩那古时的销魂一梦吧。



    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



    可卿张开眼睛，仍就慵懒懒地躺着，回味起昨夜的风情，不觉嫣然甜笑，直至耳闻窗外鸟鸣声声，方恋恋不舍地从被窝里悄悄爬起来，不想被贾蓉一把拉住，懒声道：“小东西，这么早起床，哪儿去？”



    可卿复转回被窝，趴于夫君胸上，呢声道：“园子里的梅花开了，今早得陪太太过去西府那边，请老祖宗和几位夫人过来赏花哩。”



    贾蓉皱眉道：“怎么老有这种花哨事，改天再去请吧，你只要陪着你相公。”



    可卿玉颊轻晕，尖尖的玉指轻揉着男人的乳头，娇声道：“太太昨天就跟我说好啦……这叫花哨事么？小心给太太听见。”



    贾蓉一臂圈住老婆的粉背，把她嫩脸贴到面前，嘴对着耳心悄声道：“昨晚可妙？我带回来的那东西好不好？”



    可卿玉容愈晕，半响不答，无奈男人目光炯炯，只好含羞啐道：“被人折腾了一夜，身子都欲散了，有什么好！”



    贾蓉听了，有些不甘心道：“那东西可是‘点玉阁’秘制的珍品呐，价格不菲，寻常人家还享受不起昵，娘子真的不喜欢么？昨晚你不是……”



    可卿怕他说出羞人的话来，伸手轻拧住男人的脸，咬唇道：“好啦……人家喜欢呢。”



    贾蓉笑道：“我说呢，昨晚那样子，怎么可能不喜欢，浪得跟……”



    可卿大羞，用力拧男人的嘴，急道：“你再说，人家不理你啦！”



    贾蓉笑嘻嘻的，又在她耳心道：“什么滋味，跟你相公说说。”可卿耳中被男人的热气灌得心里发酥，腻声道：“告诉你，就得放人家走哦……别把太太给惹生气了。”



    贾蓉点点头，可卿就俯首凑到他耳边，细细声呢喃道：“点着那东西，叫人心里边从头到尾都飘荡荡的，兴致真比往日好许多呢，又不像以前那些刀子似的药，用过后，第二天就了没半点精神。”



    贾容道：“此话怎讲？”



    可卿俏脸含春道：“昨晚被你折腾了一夜，可现在身上却还暖洋洋的好舒服呢……”



    贾蓉听得动兴，被子里的手插到娘子的股心内，指尖揉到簿润的娇嫩处，笑道：“原来刚才在哄我，既是这样，相公我就再让娘子快活一回。”



    可卿那肯理睬他的借口，生怕婆婆等得生气，坚决挣开贾蓉的怀抱，起床穿好衣裳，对那还赖在床上眼勾勾望着她的男人甜甜笑道：“乖乖的，晚上回来再管你。”



    贾蓉望着仙子下凡般的娘子飘出屋子，不知怎的，思绪竟转到了老子贾珍的身上，在暖和的被窝里不禁打了个寒战，心中顿时烦恶起来。



    可卿跟着尤氏，一早就过到西府，面请贾母、邢夫人、王夫人等到会芳园赏梅。贾母等人用了早饭，便偕老携少，一簇人往东府而来。



    尤氏婆媳陪着贾母众人满园游玩，先茶后酒，安宴以待，并无别样新文趣事可记。



    到了午后，宝玉倦怠，欲睡中觉，贾母命人好生哄着，歇一回再来。可卿忙上前笑回道：“我们这里有给宝叔收拾下的屋子，老祖宗放心，只管交与我就是了。”又向宝玉的奶娘丫鬟等道：“嬷嬷，姐姐们，请宝叔随我这里来。”贾母素知这秦氏是个极妥当的人，生的袅娜纤巧，行事又温柔和平，乃重孙媳中第一个得意之人，见他去安置宝玉，自是安稳的。



    当下可卿引了一簇人来至上房内间，宝玉抬头看见一幅画贴在上面，画的人物固好，其故事却是《燃藜图》，也不看系何人所画，心中便有些不快，又见一幅对联，写的是：“世事洞明皆学问，人情练达即文章。”他看了这两句，纵然那室宇精美，铺陈华丽，亦断断不肯在这里了，忙说：“快出去！快出去！”



    可卿听了，笑道：“这里还不好，可往那里去呢？”想起丈夫此时定然出去了，便道：“不然往我屋里去吧？”



    宝玉看看可卿，点头微笑，心想：“这样一个可人儿住的屋子，定然也是好的。”



    却听一个嬷嬷说道：“那里有个叔叔往侄儿房里睡觉的理？”



    可卿乜乜宝玉，笑道：“嗳哟哟，不怕他恼，他能多大呢，就忌讳这些个！上月你没看见我那个兄弟来了，虽然与宝叔同年，两个人若站在一处，只怕那个还高些呢。”



    宝玉道：“我怎么没见过？你带他来让我瞧瞧。”



    众人笑道：“隔着二三十里，往那里带去？见的日子有呢。”说着大家来至秦氏房中，刚至房门，便有一股细细的甜香袭人而来，宝玉顿觉眼饧骨软，连说“好香！”可卿忽记起丈夫昨夜在炉里燃放的那“春风酥”，不禁暗暗吃羞，心想：“那人可真真马虎的，出去也把那香不息了，如今怎生是好？”正没主意，却见宝玉看那墙上的画，正是唐伯虎的《海棠春睡图》，两边有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。



    再看屋里的案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜，那边设着寿昌公主于含章殿下卧的榻，悬的是同昌公主制的联珠帐。宝玉十分惬意，含笑连说：“这里好！”



    可卿见他欣赏，不知怎么的，心底也有些得意，娇笑道：“我这屋子大约神仙也可以住得了。”说着亲自展开了西子浣过的纱衾，移了红娘抱过的鸳枕，与众奶母伏侍宝玉卧好，众人这才款款散了，只留袭人、媚人、晴雯和麝月四个丫鬟为伴。



    秦氏便分咐其余的小丫鬟们，好生在廊檐下看着，自已带了瑞珠，到屋前园子里，半卧在一株梅树下的石椅上，看那猫儿狗儿打架。不知何时，竟迷糊睡去。



    却说屋里的宝玉，躺在那床榻上，想着可卿为自已盖好被子的甜美模样，渐渐睏倦，便恍恍惚惚地睡去……忽似看见可卿在前面，遂悠悠荡荡，随了她，至一所在，但见朱栏白石，绿树清溪，真是人迹希逢，飞尘不到。宝玉在心中欢喜，想道：“这个地方有趣，我就在这里过一生，纵然失了家也愿意，强如天天被父母师傅打呢。”前边已不见了可卿，正胡思乱想间，忽听山后有人作歌曰：春梦随云散，飞花逐水流，寄言众儿女，何必觅闲愁。



    歌声未息，但见那边走出一个仙子来，蹁跹袅娜，端的与人不同，有赋为证：方离柳坞，乍出花房。



    但行处，鸟惊庭树；将到时，影度回廊。仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁；荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。靥笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香。纤腰之楚楚兮，风回舞雪；耀珠翠之辉辉兮，鸭绿鹅黄。出没花间兮，宜嗔宜喜；徘徊池上兮，若飞若扬。蛾眉颦笑兮，将言而未语；莲步乍移兮，待止而欲行。羡彼之良质兮，冰清玉润；羡彼之华服兮，闪灼文章。爱彼之貌容兮，香培玉篆；美彼之态度兮，凤翥龙翔。其素若何：春梅绽雪；其洁若何：秋菊被霜。其静若何：松生空谷；其艳若何：霞映澄塘。其文若何：龙游曲沼；其神若何：月射寒江。应惭西子，实愧王嫱。奇矣哉，生于孰地？降自何方？若非宴罢归来，瑶池不二；定应吹箫引去，紫府无双者也。



    宝玉喜的忙上前作揖问道：“神仙姐姐不知从那里来？如今要往那里去？也不知这是何处，望乞携带携带。”



    那仙子笑道：“吾居离恨天之上，灌愁海之中，乃放春山遣香洞太虚幻境警幻仙姑是也，专司人间之风情月债，总掌尘世之女怨男痴，因近来风流冤孽，缠绵于此处，是以前来访察机会，布散相思。今忽与尔相逢，亦非偶然。此离吾境不远，别无他物，仅有自采仙茗一盏，亲酿美酒一瓮，素练魔舞歌姬数人，新填《红楼梦》仙曲十二支，试随吾一游否？”



    宝玉听说，便忘了可卿在何处，竟随了仙姑，至一所在，有石牌横建，上书“太虚幻境”四个大字，两边一副对联，乃是：假作真时真亦假，无为有处有还无。转过牌坊，便是一座宫门，上面横书四个大字，道是：“孽海情天”。又有一副对联，大书云：厚地高天，堪叹古今情不尽，痴男怨女，可怜风月债难偿。



    宝玉不解，便随着那仙子四处游玩，是知非知，是觉非觉，看了金陵十二钗正副数册，闻了那诸名山胜境内初生异卉之精与各种宝林珠树之油所制的“群芳髓”，饮了那放春山遣香洞以仙花灵叶上所带宿露而烹的“千红一窟”，再赏了十二魔姬歌演的“红楼梦”曲，此皆正史有叙，不再细表。



    却说可卿恍惚间走着，也遇一仙子接了，拉住她道：“妹子可回来了，警幻姐姐今日还接了神锳侍者回来，欲将你许配与他，令其历饮馔声色之幻，冀能将来一悟，快随我来吧。”可卿迷迷糊糊的，亦分不清是真是幻，一时竟忘了尘间凡事，仿佛原便是这仙界中人，随她去了。



    回说宝玉听那些魔姬演歌，却觉甚无趣味。警幻见了，因叹道：“痴儿竟尚未悟！”便命歌姬不必再唱，撤去残席，把宝玉带至一香闺绣阁之中，其间铺陈之盛，乃素所未见之物，更可骇者，早有一位女子在内，其鲜艳妩媚，有似乎宝钗，风流袅娜，则又如黛玉。



    宝玉正不知何意，忽闻警幻道：“尘世中多少富贵之家，那些绿窗风月，绣阁烟霞，皆被淫污纨子与那些流荡女子悉皆玷辱，更可恨者，自古来多少轻薄浪子，皆以‘好色不淫’为饰。又以‘情而不淫’作案，此皆饰非掩丑之语也，好色即淫，知情更淫。是以巫山之会，云雨之欢，皆由既悦其色，复恋其情所致也。”宝玉听得迷糊，又见仙子凝眸望着他道：“吾所爱汝者，乃天下古今第一淫人也。”



    宝玉听了，唬的忙答道：“仙姑差了，我因懒于读书，家父母尚每垂训饬，岂敢再冒‘淫’字？况且年纪尚小，不知‘淫’字为何物。”



    警幻道：“非也，淫虽一理，意则有别，如世之好淫者，不过悦容貌，喜歌舞，调笑无厌，云雨无时，恨不能尽天下之美女供我片时之趣兴，此皆皮肤淫滥之蠢物耳，如尔则天分中生成一段痴情，吾辈推之为‘□淫’，‘意淫’二字，惟心会而不可口传，可神通而不可语达。汝今独得此二字，在闺阁中，固可为良友，然于世道中未免迂阔怪诡，百口嘲谤，万目睚眦。今日遇令祖宁荣二公剖腹深嘱，吾不忍君独为我闺阁增光，见弃于世道，是以特引前来，醉以灵酒，沁以仙茗，警以妙曲，再将吾妹一人。乳名兼美字可卿者，许配于汝。今夕良时，即可成姻。不过令汝领略此仙闺幻境之风光尚如此，何况尘境之情景哉？而今后万万解释，改悟前情，留意于孔孟之间，委身于经济之道。”说毕便秘授以云雨之事，推宝玉入房，那警幻又对可卿耳语道：“此子虽乃古今第一淫人，但自开辟以来，尚不知色为何物，妹妹且将就着他些。”可卿羞极，待欲问个明白，已见那仙姑将门掩上去了。



    宝玉恍恍惚惚的，见那女子艳不可言，又似十分之亲切熟悉，一时把持不住，竟上榻与之缠绵。可卿也迷迷糊糊的，只觉前眼美少年，原来正是心里边最得意的人儿，便亦欣然相从。



    宝玉依着警幻所嘱之言，先为佳人宽衣解带，初时还斯斯文文，待到霓裳解落，瞧见可卿身上的雪腻肌肤，不禁心迷神摇，呼息也急促起来，手上发颤，已把佳人衣裳弄乱，他还是头一回这般清楚地看到女人迷人的娇挺玉峰，心里噗通噗通的想：“原来女子衣裳里边竟是这样美妙的。”



    可卿不知怎的，便如那头一遭般羞涩不堪，螓首埋入美少年怀里，任其荒唐，待那尖翘翘的玉峰被拿，娇躯便都酥软了，鼻息烧得脑子发昏，晕沉沉思道：“这人怎生得面熟？”却无论如何也想不起来，心神虽迷，却还有一点灵知，忍不住羞呢道：“弟弟是谁？怎在此轻薄人家。”



    宝玉吃了一惊，望望可卿，愈觉熟悉，努力想了想，只是想不起眼前的可人儿乃是他在尘间的侄儿媳，愣愣道：“仙子姐姐，我叫宝玉，警幻仙姑不是把姐姐许配给我了么？”



    可卿也迷迷糊糊地想了想，更是迷得一塌糊涂，她原是太虚幻境中风流司的神女，天性最为好媚爱淫，且不知已爱慕了这神锳侍者多少个千年，如今方才遂愿，早被宝玉抚慰得心魂飘荡，通体酥麻，便懒得再去多想，晕着玉颊道：“不知道啦……既然如此，日后你可不能负了人家。”宝玉忙点头应诺，只觉怀中玉人火烫烫的紧紧贴过来，所触肌肤粉滑娇嫩，愈觉销魂非常，两人更是交纠痴缠个不休。



    宝玉在可卿那娇嫩嫩滑雪雪的身子上乱摸乱握，虽说他从小就喜欢与女人亲近，但最多也不过是吃吃小丫环嘴上的胭脂，摸摸她们的手儿，哪曾这般恣情尽意的耍过？下边哪根大宝贝早已勃得硬如金铁，淫欲翻腾流荡，想起刚才警幻仙姑教他的话，悄悄把手探到可卿鬆开的罗裙里去，没头没脑的瞎窜。



    可卿靠首于宝玉肩头，含羞带媚地凝望着他的脸，咬唇苦忍了好一会，终娇咛出声来：“弟弟，你怎么这样耍，人家好难挨哩……”



    宝玉涨红了脸，附头在她耳边小小声说：“好姐姐，刚才警幻仙姑教我说，女人下边有一个销魂玉洞，待到情浓难奈时，可将我下边的玉根与之交接，方能登峰于极乐。”



    可卿眼中水汪汪的娇呢道：“那又怎样？”宝玉呼着火烫的气息道：“我此刻又舒服又难过，想来准是到了仙姑说的那‘情浓难奈时’……”



    可卿被他的热气薰入耳中，浑身便似被抽掉了骨头一般，瘫于他怀内，美眸流春，乜着他无力道：“那……那你怎么还不来？”



    宝玉真红了脸低低声道：“只是……怎么找不到呢？”



    可卿盯着他咬唇道：“你……你的手碰到的……的那儿不是么……”



    宝玉抱着她忙再次仔细探究，差点没把这玉人儿给弄出声来，好一会儿才说：“仙子姐姐，好像没有呢，那里都是一片片嫩嫩的肉儿哩。”



    可卿几乎想咬这人一口，无奈通体已被撩得淫情汲汲，挣扎出宝玉的怀抱，反身将他一把推倒榻上，动手解了他的裤带，掏出他那根巨硕无朋的大宝贝，来不及好好端详，罗裙也不完全褪下，哆哆嗦嗦地拉下里边的亵裤，拿捏着住少年的大肉棒，对准玉蕊便慢慢地坐了下去……玉体挪移间，那缕缕滑滑的蜜汁早已淋了宝玉一腿。



    宝玉只觉大肉棒插入一个娇嫩嫩、滑腻腻的奇妙东西里边，四周尽是软绵绵热乎乎的东西，还紧紧地包裹揉握过来，顿感一阵蚀骨的销魂，就是做梦也没想过天地间竟会有这样美妙的滋味。



    可卿这一坐下，蛤口便宛如被裂开一般，却又涨满绷紧整个花房，里边那些敏感万分的嫩物都叫烫热的肉棒给煨坏了，舒服得美眸轻翻，待压到深了，娇嫩嫩的花心儿被那大龟头顶到，整个人酸了起来，不禁“嗳哟……”一声娇哼，雪白如乳的阴阜一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的花蜜来，淋得宝玉腹下皆湿，再不敢受力，人也坐不住，就伏在美少年的身上娇颤了。



    宝玉见状，忙问道：“仙子姐姐，你怎么样了？”



    可卿轻哼道：“你小小年纪，那宝贝却凭的这样大，弄痛人家哩……”



    宝玉一听，十分不舍道：“那怎么办？我……我退出来吧？”



    可卿娇蹙眉嗔道：“开始会有点痛的了，说不定到后边会好些的。”



    宝玉问道：“姐姐，那我现在怎么办？”



    可卿羞极，啐道：“谁知道！你想怎么样就怎么样吧。”



    宝玉心头一片浑乱，双臂抱住可卿，下边情不自禁的轻轻动起来，那说不清的奇妙感觉顿时纷至沓来，更是令他爽得无法自制，动作也悄悄的越来越大，胡思乱想道：“仙姑说得没错，女子下边果然有个销魂洞，只是刚才我用手怎么没摸到呢？”忽见可卿娇怯怯的支起身来，下体娇娇柔柔起起伏伏与已交接，却仍娇颤个不住，便又问道：“姐姐，现在怎么样了？还痛么？”



    可卿不答，美眸朦胧秀发堕落，只是姿态优美的将玉股抬起坐下，用那玉蛤来吃美少年的大宝贝，待到里边爽透，仍觉宝玉不敢用力，便娇声说：“弟弟，姐姐腰酸啦，你也动一动么……”



    宝玉忙问道：“姐姐不痛了么？”



    可卿心中又甜又好笑，娇嗔道：“好啰嗦的人儿，不痛了，酸起来哩，你快帮姐姐揉揉。”



    宝玉又问道：“哪里酸呢？怎么帮姐姐揉？”



    可卿脸若涂脂，嘤咛道：“里边酸哩，就用你这根大宝贝帮人家揉揉！”又俯下头去在他耳边教他如何如何。



    宝玉听了，忙一下下往上挺耸，只想为这美丽无双的仙姬姐姐揉揉酸处，每至深处，龟头前端便顶到一粒嫩不可言的小东西，每碰到一下，就见身上的仙姬姐姐急抬起玉股来，但那神情甜美欢畅，似乎十分享受，于是挺得更加卖力，想起入房前警幻所授之言，心道：“仙姑说女人那销魂洞至深处有个宝贝儿叫花心，被男人碰到最快活，莫非就这粒小东西了。”却还不放心的问道：“姐姐，这个是什么？”



    可卿媚眼如丝，正用心感受，迷醉道：“什么？”



    宝玉便又往上高耸，用龟头顶了顶那粒嫩肉，顶得可卿直打美颤，哼叫出来：“好弟弟，你……把姐姐……姐姐……”



    宝玉见状，更是好奇，道：“就是这个。”



    可卿如痴如醉，一时浪了起来，腻声道：“那是女人的花心，男人最想弄的，弟弟喜不喜欢？”



    宝玉只觉碰一下骨头就酥一分，连连点头，心中自语道：“果然是花心哩，女人身子里边竟有这种绝妙的宝贝。”当下再连连向上高耸，只去尝那花心，又听可卿道：“姐姐的腰真酸了，你上来，换人家在下边，更好随你耍哩……”宝玉便起身，反将可卿置于身下，再一交接，果然十分如意，比起刚才的姿势，又觉别有一番滋味，再不用教，下下深送至底，他那玉茎天生禀异巨硕非常，虽不识半点技巧，却几乎能每中红心。



    可卿何曾遇过这等极品宝贝，美得心里酥酥麻麻的，不过数十下，竟隐隐约约有了一丝丢意，贪恋少年的宝贝，两腿围到他腰上，用两只玉葱玉足勾住，自已暗抬玉股，频频送上花心，挨那巨龟揉抵，张眼凝望前边美少年，不禁爱意丛生，更是快活难言，嘴里娇音连连，忍不住道：“弟弟，姐姐爱你哩……”宝玉被佳人娇言撩动，更是奋勇直前，偶一抬首，接到佳人如痴如醉的秋波，虽然羞涩，却不舍逃开，亦红着脸与之脉脉对望，上下两处销魂，竟不知孰更快活。



    可卿花心被顶着歪乱蠕颤，渐近那至美处，再有一大股淫津涌了出来，又滑又多，宝玉瞧得清楚，只觉这房中秘事有趣的东西真多，喘息道：“仙子姐姐，你怎么这会子尿了？”



    可卿摇摇头，瞑目娇哼道：“不是尿，女人快活极了，就会流出这种水来。”



    宝玉听得欢喜，道：“姐姐现在很快活么？”



    可卿美得欲丢，双臂抱住宝玉的背，樱唇在他脖颈连连蜜吻，淫淫腻腻道：“你再快些，用力顶一顶姐姐里边的花心子，姐姐就更快活了。”宝玉闻言，俯身前逼，双臂不知不觉把她那两条雪滑的美腿分得大开，在她腿心一下下深深疾刺，插得玉碎红乱蜜溅浆飞。



    又不过数十下，宝玉突然一阵更急的狠挺，闷哼道：“姐姐，不知自知么了，我好像要、要尿哩。”心头害怕，竟想抽出去，可卿正美得无以复加，哪肯放他，忙死死搂住他的腰，把嫩花心送上，咬住龟头，娇哼道：“弟弟别怕，就……就尿在姐姐里边。”宝玉只觉不妥，但那泄意已如排山倒海涌来，再狠插了数下，猛的绷紧，大龟头就抵揉在可卿的那粒嫩花心上射了，一注又注，一注再注，泄出了他自万古以来的第一注玄阳至精。



    可卿被他这一射，顿觉魂飞魄散，待阳精灌入蕊中，通体都酥麻了，娇呼一声：“要丢……”花心上的嫩眼猛张了数下，一股万中无一的至纯至阴的花精也排了出来，两人时僵时酥，已至那水乳交融的化境。



    宝玉与可卿在仙阙之中，柔情缱绻，软语温存，难解难分，那儿女之事，难以尽述。



    次日。两人携出外游，不知不觉间，竟到了一个所在，但见四周荆榛遍地，狼虎同群，迎面一道遥不见对岸的黑溪阻路，并无桥梁可通。



    两人正在犹豫之间，忽见警幻后面遥遥追来，叫道：“快休前进，作速回头要紧！”



    宝玉忙止步问道：“此系何处？”



    警幻道：“此即迷津也，深有万丈，遥亘千里，中无舟楫可通，只有一个木筏，乃木居士掌舵，灰侍者撑篙，不受金银之谢，但遇有缘者渡之。尔今偶游至此，设如堕落其中，则深负我从前谆谆警戒之语矣。”又对宝玉道：“此津中有一妖孽，仍前古邪魔，与你素来有怨，千万小心了，快快随我回太虚去吧。”



    宝玉刚要答应，忽听迷津内水声如雷响起，竟有许多夜叉海鬼似的妖物跃出黑水，为首一个，形容邪恶无比，宝玉与之眉目对望，不觉一阵痴迷，转眼间已被拖将下去。警幻急忙上营救，却已慢了一步，隐隐听得宝玉在那迷津里失声喊叫：“可卿救我！”不禁长叹一声：“顽石该有此劫，过不过得去，看你自已的造化了……”



    可卿正在惊慌，又听那边宝玉大叫一声，双眼一睁，但见袭人众大小丫鬟奔进屋里去，个个叫：“宝玉别怕，我们在这里！”



    忙定了定神，原来刚才竟是做了一梦，自已仍躺卧在屋外园子里的石椅上，身上已是落梅朵朵，惊疑不定想道：“难道睡我屋里的宝玉也在做梦？”忽觉腿间黏腻，伸手一探，竟然冰冷湿滑，脸上不由娇晕起来，心里思道：“定是因为蓉郎昨夜用了那‘春风酥’，害人这会春梦了一场。”再细细回想那梦中情景，更是羞不可奈，暗嗔自已道：“该死！怎会梦到他身上去了？”


[ 此貼被版主在2008-01-04 11:01重新編輯 ]