---
title: 红楼遗秘[已完结]
date: 2017-05-14 15:08:08
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-05-30)
  第一集 花劫 第一回 天作奇缘 
  
 
补天遗石落尘凡，坠入迷津犹未知；

但因群钗乱吾心，长醉红楼梦难醒。

秦可卿慵启美眸，仍就懒懒地躺着，回味起昨夜的风情，不觉嫣然甜笑，直至耳闻窗外鸟鸣声声，方恋恋不舍地从被窝里轻轻爬起，不想仍惊动了枕边的男人，被贾蓉一把拉住玉腕，懒声道：“小东西，起得这样早，欲往哪儿去？”

可卿复转回被窝，趴于夫君胸上，呢声道：“园子里的梅花开了，今早得陪太太过去西府那边，请老祖宗和几位夫人过来赏花哩。”

贾蓉皱眉道：“怎么老有这些花哨事，改天再去请吧，今朝你只须陪着你相公。”

可卿玉颊轻晕，尖尖的玉指轻揉着男人的乳头，娇声道：“太太昨天就跟我说好啦，这也叫花哨事么？小心给太太听见。”

贾蓉哪敢真的得罪母亲，只是觉得昨晚又着雨露的老婆容颜焕发，倍添娇艳，心中仍有些贪恋，一臂圈住可卿的柳腰，将她嫩脸贴到面前，嘴对着妇人耳心悄声道：“昨晚可妙？我带回来的那东西好不好？”

可卿玉容愈晕，半晌不答，无奈男人目光炯炯臂如铁箍，只好含羞啐道：“被人折腾了一夜，身子都欲散了，有什么好！”

贾蓉听了，有些不甘心道：“那东西可是品玉阁秘制的珍品呐，价可不菲，寻常人家还受用不起昵，娘子真的不喜欢么？昨晚你不是……”

原来夫妻俩昨夜欢好，贾蓉从外边弄来一样宝贝，名唤“春风酥”，放在炉里燃着，以助床榻兴致。

可卿怕他说出羞人的话来，伸手轻拧住男人的脸，咬唇道：“好啦好啦，人家喜欢呢。”

贾蓉得意了起来，笑道：“我说呢，娘子昨晚的那模样，怎么可能不喜欢呀，浪得跟……”

可卿大羞，艳霞染腮，用力拧男人的嘴，急道：“你再说，人家可不理你啦！”

贾蓉笑嘻嘻的，又在她耳心道：“什么滋味，跟你相公说说。”

可卿耳内被男人的热气呵得心里阵阵发酥，腻声道：“告诉你，就得放人家走哦，莫把太太给惹生气了，叫你吃不了兜着走。”

贾蓉笑笑点头，可卿便俯首凑到他耳边，细细声呢喃道：“屋子里点着那东西，叫人心里边从头至尾都飘荡荡的，兴致真比往日好许多呢，又不似从前那些刀子似的药，用过后，第二天就没了半点精神。”

贾容道：“此话怎讲？”

可卿俏脸含春道：“昨晚被你折腾了一夜，可现在身上却还暖洋洋的好舒服呢。”

贾蓉听得动兴，被子里的手掌插到娘子的股心内，指尖揉到薄润的娇嫩处，笑道：“原来方才在哄我，既是这样，你男人就再让娘子快活一回。”

可卿哪里肯睬他的借口，生怕婆婆等得生气，坚决挣出贾蓉的怀抱，穿好衣裳，爬出被窝溜下床，对那还赖在床上眼勾勾望着她的男人，甜甜笑道：“乖乖的，等晚上回来，人家定管你个饱。”

贾蓉望着仙子下凡般的娘子飘出屋子，不知怎的，思绪竟转到了老子贾珍的身上，在暖和的被窝里不禁打了个寒战，心中顿时烦恶起来。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

可卿跟着尤氏，一早就过到西府，面请贾母、邢夫人、王夫人等到会芳园赏梅。贾母等人用了早饭，便携老挈少，一簇人往东府而来。

尤氏婆媳陪着贾母众人满园游玩，先茶后酒，安宴以待，并无别样新文趣事可记。

到了午后，宝玉目倦身怠，欲睡中觉。贾母见是这宝贝孙子，便命人好生哄着，歇一回再来，一时众人都忙了起来。

原来这宝玉乃世袭荣国公贾代善之孙，工部员外郎贾政次子，正是那荣国府里的一个魔根祸胎、混世魔王。据说此子生时口中衔着一块五彩晶莹的玉，人人皆说恐怕来历不小，谁知岁时抓周，百般好物，一概不取，只把那些脂粉钗环抓拿，气得他老爹大怒道：“将来酒色之徒耳！”从此不大喜欢他，独那史老太君还是宠得命根子一样。

果然到了后来，此子虽生得聪明乖觉，百个不及，却不好诗书经纶，只喜与家中的姐妹丫鬟厮混，还出奇言道：“女儿是水作的骨肉，男人是泥作的骨肉，我见了女儿，我便清爽，我见了男人，便觉浊臭逼人。”但有史老太君始终护着，又因贾政长子贾珠早逝，所以家里除了贾政之外人人都宠着。后有《西江月》二词，批宝玉极恰，词曰:

无故寻愁觅恨，有时似傻如狂。纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。

潦倒不通世务，愚顽怕读文章。行为偏僻性乖张，那管世人诽谤！

富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉。可怜辜负好韶光，于国于家无望。

天下无能第一，古今不肖无双。寄言纨绔与膏粱：莫效此儿形状！

众人因贾母之命，一时皆乱，可卿忙上前笑回道：“我们这里有给宝叔收拾下的屋子，老祖宗放心，只管交与我就是了。”又向宝玉的奶娘丫鬟等道：“嬷嬷，姐姐们，请宝叔随我这里来。”

贾母素知这可卿是个极妥当的人，不但生的袅娜纤巧，行事又温柔和平，乃是重孙媳中第一个得意之人，见她去安置宝玉，便安稳放心了。

当下可卿引了一簇人来至上房内间，宝玉抬头看见一幅画贴在上面，画的人物固好，其故事却是《燃藜图》，也不看系何人所画，心中便有些不快，又见一幅对联，写的是：“世事洞明皆学问，人情练达即文章。”他看了这两句，纵然那室宇精美，铺陈华丽，亦断断不肯在这里了，忙说：“快出去！快出去！”

可卿听了，笑道：“这里还不好，可往哪里去呢？”想起丈夫此时定然出去了，便道：“不然往我屋里去吧？”

宝玉看看可卿，点头微笑，心想：“这样一个可人儿住的屋子，定然也是好的。”正在乐意，却听一个嬷嬷说道：“哪里有个叔叔往侄儿房里睡觉的理？”

宝玉心中不禁暗暗生气，着恼这嬷嬷多管闲事，嘴上却不好怎么说。

幸好可卿乜了乜宝玉，笑道：“嗳哟哟，不怕他恼，他才多大呢，就忌讳这些个！上月你没看见我那个兄弟来了，虽然与宝叔同年，两个人若站在一处，只怕我那兄弟还高些呢。”

宝玉早隐约听过那人物，心痒道：“我怎么没见过呢？你带他来我瞧瞧。”

众人笑道：“隔着二三十里，往哪里带去？往后见的日子有呢。”

说着大家来至秦氏房中，刚至房门，便有一股细细的甜香袭人而来，宝玉顿觉眼饧骨软，连说“好香！”

可卿忽记起丈夫昨夜在炉里燃放的那春风酥，不禁暗暗吃羞，心里急道：“那人可真真马虎，出去也不把那香熄了，如今怎生是好？”正没主意，却见宝玉瞧那墙上的画，正是唐伯虎的《海棠春睡图》，两边有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：

嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。

再看屋里的案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜，那边设着寿昌公主于含章殿下卧的榻，悬的是同昌公主制的联珠帐。宝玉十分惬意，含笑连道：“这里好！”

可卿见他欣赏，不知怎么的，心底也有些得意，娇笑道：“我这屋子大约神仙也可以住得了。”说着亲自展开了西子浣过的纱衾，移了红娘抱过的鸳枕，与众奶娘服侍宝玉躺下，众人这才款款散了，只留袭人、媚人、晴雯和麝月四个丫鬟相伴。

秦氏又吩咐其余的小丫鬟们，好生在廊檐下看着，自己带了瑞珠，到屋前园子里，半卧在一株梅树下的石椅上，看那猫儿狗儿打架。只因昨夜被贾蓉闹了一宿，眼皮渐渐沉了起来，不知何时，竟迷糊睡去。

＊＊＊ 　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

却说屋里的宝玉，躺在那床榻上，想着可卿为自己盖被子时的甜美模样，渐渐困倦，便恍恍惚惚地睡去……忽似看见可卿在前面，遂悠悠荡荡地随了她，走至一所在，但见朱栏白石，绿树清溪，真是人迹希逢，飞尘不到。

宝玉心中欢喜，想道：“这个地方有趣，我就在这里过一生，纵然失了家也愿意，强如天天被父母师傅打呢。”正胡思乱想间，前边已不见了可卿，忽听山后有人作歌曰：

春梦随云散, 飞花逐水流, 寄言众儿女，何必觅闲愁。

歌声未息，但见那边转出一个仙子来，蹁跹袅娜，端的与人不同，有赋为证：

方离柳坞，乍出花房。但行处，鸟惊庭树；将到时，影度回廊。

仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁；荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。

靥笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香。

纤腰之楚楚兮，回风舞雪；珠翠之辉辉兮，鸭绿鹅黄。

出没花间兮，宜嗔宜喜；徘徊池上兮，若飞若扬。

蛾眉颦笑兮，将言而未语；莲步乍移兮，待止而欲行。

羡彼之良质兮，冰清玉润；羡彼之华服兮，闪灼文章。

爱彼之貌容兮，香培玉篆；美彼之态度兮，凤翥龙翔。

其素若何：春梅绽雪；其洁若何：秋菊被霜。其静若何：松生空谷；其艳若何：霞映澄塘。

其文若何：龙游曲沼；其神若何：月射寒江。应惭西子，实愧王嫱。

奇矣哉，生于孰地？降自何方？若非宴罢归来，瑶池不二；定应吹箫引去，紫府无双者也。

宝玉心中欢喜，忙上前作揖问道：“神仙姐姐不知打哪里来？如今要往哪里去？也不知这是何处，望乞携带携带。”

那仙子悠然笑道：“吾居离恨天之上，灌愁海之中，乃放春山遣香洞太虚幻境警幻仙姑是也，专司人间之风情月债，总掌尘世之女怨男痴，因近来风流冤孽，缠绵于此处，是以前来访察机会，布散相思。今忽与尔相逢，亦非偶然。此离吾境不远，别无他物，仅有自采仙茗一盏，亲酿美酒一瓮，素练魔舞歌姬数人，新填《红楼梦》仙曲十二支，试随吾一游否？”

宝玉听了这等玄妙，一时忘了可卿在何处，竟随了仙姑，至一所在，见前有石牌横建，上书“太虚幻境”四个大字，两边一副对联，乃是：假作真时真亦假，无为有处有还无。转过牌坊，便是一座宫门，上面又横书四个大字，道是：“孽海情天”。再有一副对联，大书云：

厚地高天，堪叹古今情不尽；痴男怨女，可怜风月债难偿。

宝玉迷惑不解，只随着那仙子四处游玩，似知非知，似觉非觉，看了金陵十二钗正副数册，闻了那诸名山胜境内初生异卉之精，与各种宝林珠树之油所制的“群芳髓”；饮了那放春山遣香洞以仙花灵叶上所带宿露而烹的“千红一窟”，再赏了十二魔姬歌演的“红楼梦”曲，此皆正史有叙，不再细表。

却说可卿恍惚间走着，也遇一仙子接了，拉住她道：“妹子可回来了，警幻姐姐今日还接了神瑛侍者回来，欲将你许配与他，令其历饮馔声色之幻，冀希将来能有一悟，妹子快随我来吧。”可卿迷迷糊糊的，亦分不清是真是幻，一时竟忘了尘间凡事，仿佛原便是这仙界中人，随她去了。转眼已至一阁，入眼熟悉，只是想不起何时来过。

那仙子笑道：“妹子，且在你房中稍等，警幻姐姐就要带神瑛侍者来了。”可卿不解，正欲细问，却见那仙子去了。

回说宝玉听那些魔姬演歌，却觉甚无趣味。警幻见了，因叹道：“痴儿竟尚未悟！”便命歌姬不必再唱，撤去残席，把宝玉带至一香闺绣阁之中，其间铺陈之盛，乃素所未见之物，更可骇者，早有一位女子在内，其鲜艳妩媚，有似乎宝钗，风流袅娜，则又如黛玉，不正是可卿是谁？

宝玉正不知何意，忽闻警幻道：“尘世中多少富贵之家，那些绿窗风月，绣阁烟霞，皆被淫污纨绔与那些流荡女子悉皆玷辱。更可恨者，自古来多少轻薄浪子，皆以‘好色不淫’为饰，又以‘情而不淫’作案，此皆饰非掩丑之语也，好色即淫，知情更淫。是以巫山之会, 云雨之欢, 皆由既悦其色，复恋其情所致也。”

宝玉听得迷糊，心中正细嚼那话，又见仙子凝眸望着他道：“吾所爱汝者，乃天下古今第一淫人也。”

宝玉听了，唬的忙答道：“仙姑差了，我因懒于读书，家父母尚每垂训饬，岂敢再冒犯那‘淫’字？况且年纪尚小，不知‘淫’字为何物哩。”

警幻道：“非也，淫虽一理，意则有别，如世之好淫者，不过悦容貌，喜歌舞，调笑无厌，云雨无时，恨不能尽天下之美女供我片时之趣兴，此皆皮肤淫滥之蠢物耳，如尔则天分中生成一段痴情，吾辈推之为‘意淫’，‘意淫’二字，惟心会而不可口传，可神通而不可语达。汝今独得此二字，在闺阁中，固可为良友，然于世道中未免迂阔怪诡，百口嘲谤，万目睚眦。今日遇令祖宁荣二公剖腹深嘱，吾不忍君独为我闺阁增光，见弃于世道，是以特引前来，醉以灵酒，沁以仙茗，警以妙曲，再将吾妹一人。乳名兼美字可卿者，许配于汝。今夕良时，即可成姻。不过令汝领略此仙闺幻境之风光尚如此，何况尘境之情景哉？而今后万万解释，改悟前情，留意于孔孟之间，委身于经济之道。”

说毕便秘授以云雨之事，个中奇淫巧术，皆非凡间所有，而后将宝玉推入内房。

那警幻又对可卿耳语道：“此子虽乃古今第一淫人，但自开辟以来，尚不知色为何物，妹妹且将就着他些。”可卿羞极，待欲问个明白，已见那仙姑将门掩上去了。

宝玉恍恍惚惚的，见那女子艳不可言，又似十分之亲切熟悉，况他本就是古今第一淫人，一时把持不住，竟上榻与之缠绵。

可卿也迷迷糊糊的，只觉眼前美少年，原来正是心里边最得意的人儿，便亦欣然相从。

宝玉依着警幻所嘱之言，先为佳人宽衣解带，初时还斯斯文文，待到霓裳解落，瞧见可卿身上的雪腻肌肤，不禁心迷神摇，呼吸也急促起来，手上发颤，已把佳人衣裳弄乱，他还是头一回，这般清楚地看到女人那迷人的娇挺玉峰，心里卟通卟通的想：“原来女子衣裳里边竟是这样美妙的。”

可卿不知怎的，便如那初夜般羞涩不堪，螓首埋入美少年怀里，任其荒唐，待那尖翘翘的玉峰被拿，娇躯便都酥软了，鼻息烧得脑子发昏，晕沉沉思道：“这人怎生得面熟？”却又无论如何也想不起来，心神虽迷，尚有一点灵知，忍不住羞呢道：“弟弟是谁？怎在此轻薄人家。”

宝玉吃了一惊，望望可卿，愈觉熟悉，努力想了想，只是想不起眼前的可人儿乃是他在尘间的侄儿媳，愣愣道：“仙子姐姐，我叫宝玉，警幻仙姑把姐姐许配给我，却没告诉你么？”

可卿也迷迷糊糊地想了想，更是迷得一塌糊涂，她原是太虚幻境中风流司的神女，天性最为好媚爱淫，且不知已爱慕了这神瑛侍者多少个千年，如今方才遂愿，早被宝玉抚慰得心魂飘荡，通体酥麻，便懒得再去多想，晕着玉颊道：“不知道啦，既然如此，日后你可不能负了人家。”

宝玉忙点头应诺，只觉怀中玉人火烫烫的紧紧贴过来，所触肌肤粉滑娇嫩，愈觉销魂非常，两人更是交纠痴缠个不休。

宝玉在可卿那娇嫩嫩滑雪雪的身子上乱摸乱握，虽说他从小就喜欢与女人亲近，但最多也不过是吃吃小丫鬟嘴上的胭脂，摸摸她们的手儿，哪曾这般恣情尽意的耍过？下边那根大宝贝早已勃得硬如金铁，淫欲翻腾流荡，想起刚才警幻仙姑教他的话，悄悄把手探到可卿松开的罗裙里去，没头没脑的瞎窜。

可卿靠首于宝玉肩头，含羞带媚地凝望着他的脸，咬唇苦忍了好一会，终娇咛出声来：“弟弟，你怎么这样耍子，人家可难挨哩。”

宝玉涨红了脸，附头在她耳边小小声说：“好姐姐，刚才警幻仙姑教我说，女人下边有一个销魂洞，待到情浓难耐时，可将我下边的玉根与之交接，方能登峰于极乐。”

可卿眸中水汪汪地娇呢道：“那又怎样？”

宝玉呼着火烫的气息道：“我此刻又舒服又难过，想来准是到了仙姑说的那情浓难耐时哩……”

可卿被他的热气薰入耳中，浑身便似被抽掉了骨头一般，瘫于他怀内，美眸流春，乜着他无力道：“那……那你怎么还不来？”

宝玉手足无措，红了脸低低声道：“只是……怎么找不到呢？”

可卿盯着他咬唇道：“你……你的手碰到的……的那儿不是么？”芳心早被他撩得一荡一荡的。

宝玉抱着她连忙再次探究，这回手上仔仔细细，差点没把这玉人儿给弄出声来，谁知过了好一会儿又说：“仙子姐姐，怎么好象没有呢？那里都是一片片嫩嫩的肉儿哩。”

可卿几乎想咬这人一口，无奈通体已被撩得淫情汲汲，挣扎出宝玉的怀抱，反身将他一把推倒榻上，动手解了他的裤带，掏出他那根巨硕无朋的大宝贝，来不及好好端详，罗裙也不完全褪下，哆哆嗦嗦地拉下里边的亵裤，拿捏住少年的大肉棒，对准玉蕊便慢慢地坐了下去……，玉体挪移间，那缕缕滑滑的蜜汁早已淋了宝玉一腿。

宝玉只觉大肉棒插入一个娇嫩嫩、滑腻腻的奇妙东西里边，四周尽是软绵绵热乎乎的东西，还紧紧地包裹揉握过来，顿感一阵蚀骨的销魂，便是做梦也不曾想过，天地间竟会有这样美妙的滋味。

可卿这一坐下，蛤口便宛如被裂开一般，却又涨满绷紧整个花房，里边那些敏感万分的嫩物，都叫烫热的肉棒给煨坏了，舒服得美眸轻翻，待花房压到深时，娇嫩嫩的花心儿被那大龟头顶到，整个人酸麻了起来，不禁“嗳哟”一声娇哼，雪白如乳的阴阜一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的花蜜来，淋得宝玉腹底皆湿。

可卿再不敢受力，人也坐不住，就伏在美少年的身上娇颤了。

宝玉见状，忙问道：“仙子姐姐，你怎么了？”

可卿轻轻浪哼道：“你小小年纪，那宝贝却恁的这样大，弄痛人家哩。”其实通体酥美，纤长的四肢只紧紧地缠着少年。

宝玉正觉玉茎被裹得美不可言，听了仙子的娇语，十分不舍道：“那怎生是好？我……我且退出来吧？”

可卿怎肯放他出去，蹙眉娇嗔道：“开始会有点痛的了，说不定到了那后边，便会好些哩。”

宝玉不敢乱动，讷讷问道：“姐姐，那我现在怎样才好？”

可卿羞极，心道这也得人家教你么？便低啐道：“谁知道！你想怎么样就怎么样哩。”

宝玉心头一片混乱，双臂抱住可卿，下边情不自禁的轻轻动起来，那说不清的奇妙感觉顿时纷至沓来，更是令他爽得无法自制，动作也悄悄的越来越大，胡思乱想道：“仙姑说得没错，女子下边果然有个销魂洞，只是刚才我用手怎么没摸到呢？”忽见可卿娇怯怯的支起身来，下体娇娇柔柔起起伏伏与己交接，却是仍娇颤个不住，便又问道：“姐姐，现在怎么样了？还痛么？”

可卿不答，美眸朦胧秀发堕落，只是姿态优美的将玉股抬起坐下，用那玉蛤来吃美少年的大宝贝，待到里边爽透，仍觉宝玉不敢用力，才娇声说：“弟弟，姐姐腰酸啦，你也动一动么。”

宝玉忙问道：“姐姐不痛了么？”

可卿心中又甜又好笑，娇嗔道：“好啰嗦的人儿，人家不痛了，倒酸起来哩，你快帮姐姐揉揉。”

宝玉又问道：“哪里酸呢？怎么帮姐姐揉？”

可卿脸若涂脂，嘤咛道：“里边酸哩，就用你这根大宝贝帮人家揉揉！”又俯下头去在他耳边教他如何如何。

宝玉听了，忙一下下往上挺耸，只想为这美丽无双的仙姬姐姐揉揉酸处，每至深处，龟头前端便顶到一粒嫩不可言的小东西，每碰到一下，就见身上的仙姬姐姐急抬起玉股来，但那神情甜美欢畅，似乎十分享受，于是挺得更加卖力，想起入房前警幻所授之言，心道：“仙姑说女人那销魂洞至深处有个宝贝儿叫花心，被男人碰到便最快活，莫非就这粒小东西了。”却还不放心的问道：“姐姐，这个是什么？”

可卿媚眼如丝，正用心感受，迷醉道：“什么？”宝玉便又往上高耸，用龟头顶了顶那粒嫩肉，顶得可卿直打美颤，失声哼叫出来：“好弟弟，你……把姐姐……姐姐……”

宝玉见状，更是好奇，道：“就是这个。”

可卿如痴如醉，一时浪了起来，淫荡道：“那是女人的花心，男人最想弄的，弟弟喜不喜欢？”

宝玉只觉碰一下骨头便酥了一分，连连点头，心中自语道：“果然是花心哩，女人身子里边竟有这种绝妙的宝贝。”当下再连连向上高耸，只用棒首去挑那花心，又听可卿道：“姐姐的腰真酸了，弟弟且上来，换人家到下边，更好随你耍哩。”

宝玉便起身，反将可卿置于身下，再一交接，果然十分如意，比起刚才的姿势，又觉别有一番滋味，再不用仙子教导，下下深送至底，他那玉茎天生异禀巨硕非常，虽不识半点技巧，却几乎能每中红心。

可卿何曾遇过这等极品宝贝，美得心里酥酥麻麻的，不过数十下，竟隐隐约约有了一丝丢意，贪恋少年的宝贝，两腿围到他腰上，用两只玉葱春笋勾住，自己暗抬玉股，频频送上花心，挨那巨龟揉抵，张眼凝望前边美少年，不禁爱意丛生，更是快活难言，嘴里娇音连连，忍不住道：“好弟弟，姐姐好爱你哩。”

宝玉被佳人娇言撩动，更是奋勇直前，偶一低首，接到佳人如痴如醉的秋波，虽然羞涩，却不舍逃开，亦红着脸与之脉脉对望，上下两处销魂，竟不知孰更快活。

可卿花心被顶着歪倒蠕颤，渐近那至美处，再有一大股淫津涌了出来，又滑又多，宝玉瞧得清楚，只觉这房中秘事有趣的东西真多，喘息道：“仙子姐姐，你怎么这会子尿了？”

可卿摇摇头，瞑目娇哼道：“不是尿，女人快活极了，就会流出这些水来。”

宝玉听得欢喜，道：“姐姐现在很快活么？”

可卿美得欲丢，双臂抱住宝玉的背，樱唇在他脖颈连连蜜吻，淫淫腻腻道：“你再快些，用力顶一顶里边的那粒花心子，姐姐就更快活了。”

宝玉闻言，俯身前逼，双臂不知不觉把她那两条雪滑的美腿分得大开，在她腿心一下下深深疾刺，插得玉碎红乱蜜溅浆飞。

又不过数十下，宝玉突然一阵更急的狠挺，闷哼道：“姐姐，不知怎么了，我好象要、要尿哩。”心头害怕，竟欲将大肉棒抽出花房去。

可卿正美得无以复加，哪肯放他，慌忙死死搂住他的腰，把嫩花心送上，叼住龟头，娇哼道：“弟弟莫怕，若是忍不住了，便……便尿在姐姐里边好啦。”

宝玉只觉不妥，但那泄意已如排山倒海涌来，再狠插了数下，猛的绷紧，大龟头就抵揉在可卿的那粒嫩花心上射了，一注又注，一注再注，泄出了他自万古以来的第一注玄阳至精。

可卿被他这一射，顿觉魂飞魄散，待阳精灌入蕊中，通体都酥麻了，娇呼一声：“要丢。”花心上的嫩眼猛张了数下，一股万中无一的至纯至阴的花精也排了出来，两人时僵时酥，已至那水乳交融的化境。

宝玉与可卿在仙阙之中，柔情缱绻，软语温存，难解难分，那儿女之事，难以尽述。

次日。两人携出外游，不知不觉间，竟到了一个所在，但见四周荆榛遍地，狼虎同群，迎面有一道遥不见对岸的黑溪阻路，并无桥梁可通。

两人正在犹豫之间，忽见警幻后面遥遥追来，叫道：“快休前进，作速回头要紧！”

宝玉忙止步问道：“此系何处？”

警幻道：“此处即是天地之间的‘迷津’也，深有万丈，遥亘千里，中无舟楫可通，只有一个木筏，乃木居士掌舵，灰侍者撑篙，不受金银之谢，但遇有缘者渡之。尔今偶游至此，设如堕落其中，则深负我从前谆谆警戒之语矣。”

宝玉心头惶惑，又听仙姑道：“此津中有一妖孽，乃前古邪魔，与你素来有怨，我也制它不住，你可千万小心了，快快随我回太虚去吧。”

宝玉刚要答应，忽听迷津内水声如雷响起，竟有许多夜叉海鬼似的妖物跃出黑水，为首一个，形容邪恶无比，宝玉与之四目对望，不觉一阵痴迷，转眼间已被拖将下去。

警幻急忙上前施法营救，却已慢了一步，隐隐还听得宝玉在那迷津里失声喊叫：“可卿救我！”不由长叹一声：“顽石该有此劫，过不过得去，便看你自己的造化了……”

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

可卿正在惊慌，又听那边宝玉大叫一声，双眼一睁，但见袭人众大小丫鬟忙奔进屋里去，个个叫：“宝玉别怕，我们在这里！”忙定了定神，原来刚才竟是做了一梦，自己仍躺卧在屋外园子里的石椅上，身上已是落梅朵朵，惊疑不定想道：“难道睡我屋里的宝玉也在做梦？”忽觉腿间黏腻，伸手一探，竟然冰冷湿滑，脸上不由娇晕起来，心里思道：“定是因为蓉郎昨夜用的那春风酥，害人这会儿春梦了一场。”再细细回想那梦中情景，更是羞不可耐，暗嗔自己道：“该死！怎会梦到他身上去了？” 

  第一集 花劫 第二回　伴君试销魂 
  
 
却说茫茫天地间有一太虚幻境，其主警幻仙姑专司人间风情月债，才子佳人痴男怨女夙孽沉沦。或钟情未了，夙恨难消；或遇奸人妒害，分飞鸾侣，以致抑郁而亡，必施幻术，续其前缘，消其夙愿，不使青衫涕泪，红粉飘零。

又说那女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖炼成高经十二丈、方经二十四丈顽石三万六千五百零一块，娲皇氏只用了三万六千五百块，单单剩下一块未用，弃在青埂峰下。

谁知此石自经锻炼之后，灵性已通，自来自去，可大可小，因见众石俱得补天，独自己无才，不得入选，自怨自愧，日夜悲号惭愧。

后逢警幻仙姑路过，怜其才情，便召入太虚幻境，收为神瑛侍者。

因其自开辟以来，从不知色为何物，难修成幻境真人，仙姑便命其下凡历劫，生于一富贵世家，又着许多美花仙女与他为妻为妾，使其同群钗共叙红楼，乐人间未有之乐，娱世上绝少之娱，以完尘劫。

怎奈那顽石不解风情，虽有群钗环绕，却只会嬉戏玩乐，不识那销魂之事。仙姑便召其魂魄飘回幻境，百般点拨，顽石仍懵懵懂懂，不禁叹声道：“痴儿竟尚未悟，知否吾所爱汝者，乃天下古今第一淫人也。”遂将一仙姬许送与他，又亲秘授以云雨之事。

顽石恍恍惚惚，依警幻所嘱，未免作起儿女之事来，难以尽述。正是：一回幽梦与谁迷，千古情人独我痴。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

顽石大叫一声，出了一身冷汗，竟是从梦中惊醒过来，吓得袭人等众丫鬟慌忙上来搂住，叫：“宝玉不怕，我们在这里呢。”

宝玉迷迷惑惑，仿佛记得刚才坠入迷津，被一邪物死死缠着，正苦于无法脱身，忽见袭人等大小丫鬟皆围在旁，方知是做梦，不禁暗叫侥幸，心神稍定，又想起梦中那生得鲜艳妩媚略似宝钗，袅娜风流又如黛玉的仙子，不禁若有所失。

袭人关心道：“准是做噩梦了吧？”上前为他拭汗，解怀整衣，伸手碰到大腿处，只觉冰冷粘湿的一片，吓得忙缩回手来，小小声问道：“怎么了？”

宝玉红了脸，把她纤手儿悄悄一捻，袭人本是个聪明女子，年纪又比宝玉大两岁，近来也渐省人事，今见宝玉如此光景，心中便明白了一半，不由羞红了粉脸，周围又都是人，一时不好再问。仍旧帮他整理好衣裳，随至贾母处来，胡乱吃了晚饭。

饭后两个又回秦氏房中，袭人把宝玉拉到里间，趁众奶娘丫鬟不在，另取出一件中衣，忙与宝玉换上。

宝玉见袭人不问，自个含羞央告道：“好姐姐，千万别告诉人。”

袭人亦晕着粉脸道：“你梦见什么故事了？是哪里流出来的脏东西？”

宝玉便把梦中之事细说与袭人听了，羞得袭人掩嘴吃笑，又问：“梦中那个跟你睡的仙女姐姐叫什么名儿？”

宝玉想了想，出神道：“说来也奇怪，她也叫可卿呢。”

袭人一听，指着他鼻子笑道：“准是你下午睡在她那床上，平时又常想着她这个标致的侄媳妇，所以做了这个美梦儿哩。”

宝玉有些不好意思，却见袭人脸若涂脂，柔媚姣俏，想起梦中的销魂快活，捉住她道：“我告诉你这些，你却敢笑我呀！看我不把你也这样了。”就对她动手动脚起来。

这袭人原是贾母之婢，本名珍珠，心地纯良，平日深得贾母信任。贾母因溺爱宝玉，恐宝玉之婢不中使，便与了宝玉。宝玉因知她本姓花，又曾见旧人诗里有“花气袭人”之句，就回明贾母，即把珍珠更名为袭人。她因知贾母已将自己与了宝玉，今便如此，亦不算越礼，况且她心里也早已暗暗深恋着这美公子，便作状挣拒了一下，就任凭他胡闹了。

宝玉将袭人放倒在秦可卿那香榻上，几乎剥得精光，看见她那身白璧般的肌肤，不由血脉沸腾，抚摸了一番，下边那宝贝早已昂首阔眼，巨硕肥大，推开袭人两条雪腿，在那中间探头探脑。

袭人眼角瞥见，惊羞无限道：“好二爷，你真梦见是这样弄的吗？”

宝玉在袭人腿间乱碰，努力回忆梦中之事，犹豫道：“是呀，那仙姑说‘男为阳，女为阴，阴阳相交乃天地间至乐之事。’后来那仙女姐姐也教我这样弄，接入后，那滋味美不可言哩。”

袭人晕着脸张着双腿，怯生生道：“可是二爷的……的……这样大，叫袭人何处能容呢？”

却听宝玉欢叫道：“我想起来了，是这里了，袭人别动。”原来他胡乱搞弄，龟头挑开袭人腿心中央两瓣粉色的贝肉，露出里边的娇嫩之物，顿想起梦里便是从这里进入仙姬的销魂洞的，当下挺杵顶刺。

袭人要害被攻，浑身一阵酸软，也说不出是难过还是舒服，一颗心儿“卟通卟通”的乱跳，听宝玉叫她别动，便强忍着挨受。

宝玉胡乱顶着，龟头弄着那些娇嫩，只觉得十分舒服，却只弄不进去，于是加劲再一顶……龟头一下子便陷没了大半，却被一个柔柔韧韧的肉圈紧紧箍住，还是没能象梦里那样连根尽入。

袭人娇娇的惨叫一声，痛得泪儿都掉了出来，娇躯绷紧，对宝玉叫道：“二爷，可痛死袭人啦，不要……不要再玩了好么？”

宝玉见状，知她不是摆样的，可是下边那龟头爽得不得了，实在舍不得就此罢手，头上出了一层汗，说道：“好姐姐，你且忍一忍，梦里那仙女姐姐开始也是叫痛，到后来可就快活了呢。”

袭人十分难挨，哆嗦道：“那梦里的事或许做不得准的，看在奴婢往日对爷尽心尽力的分上，二爷便可怜一回袭人吧。”

宝玉素来惜她，甚是心疼，暗叹一口气，说：“好吧，那我退出来。”往外一拔，却拔不出来，袭人又痛得直打哆嗦，按住宝玉，娇呼道：“这样也痛死人哩，好二爷，好二爷快莫……莫动。”

宝玉有些慌了，不知如何是好，只好俯身抱住她，心疼地在她脸上乱亲，道：“好姐姐，是我不好，是我不好，今个可害苦你啦。”

袭人何曾被宝玉如此温柔怜过，心头一片无比的迷醉与甜蜜，更加深爱这从小就由自己照顾的男主人了，下边那疼痛霎时减了许多，反生出一股奇妙无比的感觉，身子象发高烧似烫热起来。

宝玉抱着袭人，忽觉她下边渐渐油油润润起来，那大龟头竟不由自主慢慢地溜向深处，愈入愈暖紧滑腻，十分销魂。

袭人竟也觉非常受用，忍不住对宝玉悄声说：“二爷，袭人不怎么痛了，你怎样快活就怎样玩吧。”

宝玉大喜，用力往前一耸，只听袭人“哎呀”一声娇呼，龟头不知破开什么东西，整根大肉棒几乎连根没入，四壁软嫩紧紧包来，美妙无比，低头去问：“又痛了是么？”

袭人点头不语，只觉头昏目眩，蛤口辣痛，已被宝玉从少女变成了个妇人。

宝玉又不敢动，温存了许久，袭人难过起来，花房内丝丝蜜露渗出，对宝玉说：“二爷，袭人好些了，你快玩吧，莫等过会有人进来了。”

宝玉这才学梦中仙姬教他的那般抽添起来，袭人顿觉快美异常，那滋味竟前所未有，轻轻地娇哼出声，心酥处忍不住悄悄伸双臂去搂宝玉的脖子，见宝玉神色无异，芳心更喜，里边那黏滑的蜜汁渐渐润透了整个花房。

宝玉抽添得爽美，又见袭人受用，愈加快活兴奋，动作越来越大，有几下深入，龟头前端竟不时碰到一粒软中带硬的娇嫩肉球儿，美不可言。

袭人也如遭电殛，只觉那里似酸非酸，似痒非痒，想离又离不开，想挨又挨不了，忽得美眸一阵朦胧，花径内一下痉挛，一大股腻腻的蜜汁直涌出玉蛤口，流注股心。

袭人吓了一跳，忙伸手推宝玉，往下一瞧，只见股下的床单上已经流湿了一小块，心中不禁暗暗叫苦，呻吟道：“死哩，不知怎么流东西出来了。”

宝玉见袭人腿间一片狼籍，柔软的茸毛早已湿透，分贴在粉红的贝肉周围，上边粘黏的白汁间还夹着缕缕鲜红的血丝，蜿蜒到雪白的大腿上，显得又香艳又淫亵，动人心魄，忙抱住她哄道：“莫怕莫怕，梦里那神仙姐姐也流这些东西呢，说是女人快活时都会流的。”

袭人哭丧着俏脸道：“不是呀，这可把蓉奶奶的床单给弄脏啦。”

宝玉这才想起两个人是在侄儿媳秦可卿的香榻上胡闹，不由也有些发愁起来，却拿不出半点主意。

袭人想了想，手忙脚乱地取过一条汗巾儿设法吸干床单，所幸及时，痕迹甚浅。

宝玉这才放下心来，情欲又生，那下边的宝贝又高高翘了起来，拿过刚才换下的中衣铺在床单上，又按下袭人，笑咪咪说：“反正这衣服也脏了，回去要洗的，我们且拿来应个急吧。”

袭人也十分回味刚才的滋味，便任由宝玉分开双腿，红着俏脸说：“人家总是拿你没法子的，想怎么样就怎样好啦，只是需记得，回去后这衣服千万不能拿给别人洗哩。”话未说完，又被宝玉的大肉棒插入玉蛤，直贯花房，这回已不感疼痛，但觉肥硕烫热的大肉棒涨满花径，爽美得两只尖尖白足绷直，低低地娇“呀”了一声。

宝玉美美的耍弄，脸红耳热，出了一身汗，连连深入，贪恋袭人那粒娇嫩的花心。

袭人挨不住，柳腰左扭右拧，几欲闪断，无奈身上这公子的大肉槌，仍丝毫不肯善罢甘休的直跟过来，撞在嫩嫩的花心上，顶得她香魂欲断，忍不住娇颤道：“好二爷，怎么老弄人家那里，好难挨哩。”

宝玉道：“你不知这里最嫩哩，梦里那仙女姐姐说这叫花心，男女交接到时最美，你怎说难挨呢？”通体感觉愈来愈快活，一时来了公子脾气，双臂箍住袭人的娇躯，不让她躲闪，那玉杵下下深送至底。

袭人如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，只好苦苦的挨着。

只又抽插了二、三十下，宝玉突然闷哼一声，箍紧袭人纤弱的娇躯，玉茎深送，大龟头顶住她那娇嫩的花心，涨了几涨就射了。

袭人只觉花心上一烫，不禁魂飞魄散，浑身一酥，花心眼儿一麻，猛地张翕了几下也跟着丢了……

原来宝玉本是那补天顽石，经女娲冶炼过的，并非常人，那精乃玄阳之精，最美女人，加上袭人本就被他玩得有些丢意，碰上他那非同寻常的阳精，哪里还能忍得住？

宝玉也感觉到袭人里边不知从哪流出一小股烫乎乎的浆汁，淋得龟头麻麻的非常销魂，终于真正尝到了女人的第一次阴精，竟昏昏沉沉地想道：“女人身上竟有如此迷人的东西，我却现在才享受到，真是白过十几年哩……”

正是：怡红公子梦一回，多少金钗从此醉。

云收雨散，两人匆匆整理一番，幸得无人撞见。宝玉见袭人擦拭过的汗巾上有丝丝落红，遂如珍宝般藏入怀内，袭人自是又羞又喜。

晚上两人便跟贾母、邢夫人、王夫人等人回荣府去了。自此宝玉视袭人更比别个不同，袭人也待宝玉更为尽心。

宝玉这才知在梦中与仙姬之事非虚，原来世上真有这等销魂之乐，此后不知在荣、宁二府闹出了多少风流事来。 
  

  
  
      

  　  
 
  第一集 花劫 第三回 香车秘戏 
  
 
这日，贾珍夫人尤氏又派人到荣国府来请凤姐过去玩，说上回陪着老祖宗，从头至尾侍候着，也没好好赏梅，今个独请她一个过去。

凤姐也乐意，早早梳洗了, 先回王夫人毕，又来辞贾母。正逢宝玉在旁，听了这等好事，也要跟着逛去。

凤姐素来最喜欢他，虽说是叔嫂辈分，却常以姐弟相称，况且这公子的脾气可是拗不过的，只得答应，立等着宝玉换了衣服，姐弟两个坐了车，一路往宁国府而来。

姐弟俩坐在马车里，相偎着拉手说些无关紧要的话。

宝玉自从梦见与仙姬云雨，且与袭人偷试一番后，方知世上原来竟有这等快活之事，回到家里又偷了侍候他的大丫鬟麝月。

其实他屋里众丫鬟中要数晴雯最美貌，亦令他最馋，难免想尝她滋味，只是别的丫鬟都想跟宝玉亲热，独独这又美又辣的晴雯却偏偏不肯与他胡闹，宝玉有些怕她那脾气，因此不敢强求。余者如秋纹、蕙香等小丫鬟，年纪皆太小，幸而还未被他坏了身子。

宝玉依在凤姐怀里，他年方十五，比凤姐小了七、八岁，叔嫂俩感情又是极好，两人亲近，这在往日也属平常。

只是如今宝玉知道了女人滋味，那感觉便大不相同了，手臂碰到凤姐的酥胸，只觉娇弹弹圆耸耸的，与玩过的两个丫鬟那软绵平淡胸脯可谓天渊之别，加上马车的颠簸，晃得他神魂颠倒的。

凤姐儿被他挨得不自在，皱眉道：“宝兄弟，你今个怎么了？贴得这样紧，天气又热，叫人都出汗哩。”

宝玉厚着脸皮说：“我也不知怎么啦，今个只想挨着姐姐哩。”他俩虽分属叔嫂，却甚少有那些正经称呼，人前人后倒是常以姐弟相称。

凤姐轻轻打了宝玉一下，嗔道：“你傻啦？小心被别人听到笑话。”

这宝公子素来最见不得女人给他颜色瞧，如今见了凤姐那嗔媚神态，不禁痴了，心里边更是酥痒，说道：“我们姐弟亲热，谁要笑便让他笑去，我又不怕，好姐姐你就让我挨一挨么。”仍密密的赖在凤姐怀里。

凤姐听他越说越不像话，心中一动，假意活动身子，把腿略微一抬，腿根上竟碰到一条硬硬沉沉的巨物，隔着裤子还透过温热来，立见宝玉的脸也红了，更贴在自己怀里孩儿般撒娇。

凤姐心里明白了几分，笑咪咪道：“宝弟弟长大了，会吃女人的豆腐了是不是？”

宝玉脸上愈加烧烫，争辩道：“这不是的，我们姐弟亲热，往日不是常常如此，也没见你说呢。”

凤姐把手儿在宝玉下边那巨物上轻轻捻了一下，笑道：“还狡辩呢，往日如此，怎么也没见你这东西大起来呢？”

宝玉再说不出话来，且被凤姐这一捻，魂魄都不知飞到哪里去了，只死缠着他这神妃仙子般的嫂子，那根巨物也尽在她那丰腴的腿根上磨蹭。

凤姐俯下头来，在他耳边悄悄说：“这些事是谁教你的？怕不是那混帐薛大呆子带坏的吧？”

凤姐嘴里的“混帐薛大呆子”，指的便是宝玉从金陵搬来的薛姨妈的儿子，名叫薛蟠，平素最喜拈花惹草偷鸡摸狗，听闻这次上京来，还是为抢个女孩打死了人，躲避官司来着，而且入了京也没丝毫安分，日夜纵情声色酗酒滋事，那品行皆落在众人眼里，两府之人个个疏避，宝玉却倒与他有些合得来，凤姐此际自然先是想到了他。

宝玉可不敢乱赖别人身上，脱口道：“不关他事，是我梦见个仙女姐姐教我的。”

凤姐儿哪里肯信，伸手到他脸上轻拧了一下，笑骂道：“又撒谎呢，不是他，便是你房里的哪个不知羞的丫头了，还不快给我招来，到底是谁教你的？”

宝玉当然不敢提袭人和麝月，撒野道：“真不关谁的事，是我梦里学会的，真说了与你听，你又不信！”他把脸埋在凤姐那丰美软弹的怀里磨蹭，闻着那里的香甜气味，早就不知东南西北了。

凤姐被他在怀里拱得心神不定，气息也有点浮了，又探试问道：“你真梦里学会的，那有没有跟谁真的耍过？”

宝玉在她怀里闷了半晌，方不好意思答道：“有”。

凤姐不知怎的，心中掠过一丝不悦，说：“是哪一个？”

宝玉最护他屋里的丫鬟，支吾起来，凤姐笑道：“我不过是随便问问，你紧张什么？你屋里的那些丫头，将来哪个不是你的。”

宝玉才勉强说：“袭人。”被他亏了的麝月却还是不敢说出来。

凤姐笑道：“我也想有的就定是她哩，我的宝兄弟果真长大啦，你晚上回屋里仍找她陪你耍去，现在快快给我坐好来，弄得人好不舒服。”声音却是腻腻的。

宝玉听言察色，觉得凤姐姐似未严厉，心中不由一荡，竟一臂环住凤姐，一只手在她腰里乱摸。

凤姐竟未推拒，晕着脸静了一会，瞧见车窗的帘子有一丝缝儿，便趁宝玉没注意悄悄拉好了，一低头见宝玉那只不安分的手，竟似要往衣裳里钻，慌忙用手捉住，含嗔笑骂道：“越来越不像话了，调戏你哥哥的老婆么？”

宝玉嘻皮笑脸道：“我想起来了，前两年你叫我到房里帮你写东西，说我淘气，掏了我的东西出来玩，那算什么呢？”

凤姐脸一红，想不到那么小时的事他竟还记得，再绷不住脸，笑啐道：“那是你琏哥哥在外边偷女人，我一时气不过，也想损损他，偏巧你跑过来玩，却没什么用，你告诉过别人没有？”

宝玉摇摇头说：“这种事我怎会说给人听？只是我当时不懂事，如今我懂些了，你却又不让我耍了。”停了一下，又愤愤接道：“我哥哥在外边偷人，你却只为他守着。”

凤姐摆手道：“莫提他，如今他也算老实些了。”望望宝玉，又含羞道：“你真是个我命里的小冤家，如今你懂了，便想怎样了？”

宝玉听得心喜，笑道：“如今我只想这样。”两只魔爪到凤姐身上乱探，不时钻到衣裳里去了，所触皆暖滑软腻，只弄得凤姐儿媚眼如丝，娇喘吁吁，却再不阻拦他。

宝玉在凤姐耳畔道：“当日你掏我的东西出来玩，现在却不想了么？”摸进衣服里的一只手探到了她胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，却有哪个小丫鬟比得上？

凤姐芳心荡漾，乜眼宝玉，腻声说：“那你掏出来让姐姐瞧瞧，若还象当日那样没用，叫谁想呢。”她望着宝玉，开始渐渐感觉到他长大后的魅力，眼前的一张俊脸便似那中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻似悬胆，睛若秋波，不禁眼饧骨软，春情波动。

宝玉亦是心荡神摇，竟真的解下腰间的大红汗巾，褪下裤子，掏出那早已怒勃的大宝贝来，只见肥硕有若婴臂，茎身圆润光洁，前端一粒宝球红油油，巨如李子。

凤姐一见，惊叹道：“老天爷！如今竟然变这么大了，从前就招惹人，现在还得了。”不禁伸手在那红油油的圆球上轻轻一捏，竟软绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，茎杆却是硬如铁石，且又烫又光，娇躯顿酥了半边，满怀在想，若被这宝贝弄进身子里去，不知是个什么滋味？

宝玉那宝贝被凤姐捏弄得好不舒服，笑道：“姐姐若是喜欢，就拿着玩吧。”径自在凤姐身上上下探索。

凤姐痴迷无比，也捋玩他那罕见的宝贝，实在是爱不释手，心中无限感慨：“这样的宝贝他日不知美谁了？”竟暗叹息自个已有所属，想着想着又吃了一惊，暗骂自己胡思乱想。

宝玉胡弄了一会，又动手去解凤姐儿的腰带。

凤姐捂住腰头，娇喘道：“不能再乱来了，姐姐便用手帮你这样去去火吧。”

宝玉此际欲如火燎，哪肯就此满足，眼珠子一转，别看他别的事上痴痴呆呆，这种事反倒有不少心窍，对他凤姐姐涎着脸说：“这样可不行，好姐姐你也把裙子脱了，让我瞧着，这火才能去得了。”

凤姐耳根都红了，啐道：“你有什么耐性？偏只这样，瞧我几下就把你的汤水弄出来，信也不信？”说着手里转动，一根玉葱般的指头搭到宝玉龟头马眼上，刁巧的揉了几下，顿把个色宝玉揉了个魂飞魄散。原来她怀了大姐儿时，头尾不能与丈夫行房，那会子贾琏在房里还没收用平儿，她又怕男人到外边胡来，便常用手帮贾琏抚慰，这手上技巧，究竟下过多少功夫，可想而知。

宝玉忙改口求道：“好姐姐，我实招了，只是也想极了瞧瞧姐姐的妙物。”

凤姐儿面无表情道：“不行。”她手上功夫十分之娴熟巧妙，只不过捋弄了十来下，已把宝玉的龟口揉出了一丝透明的滑液来。

宝玉心中大急，拉住凤姐的手臂乱晃，可怜巴巴地续央道：“这车里又没别人，姐姐就算疼我一回吧，他日宝玉定然好好听姐姐的话，好姐姐。”那根在妇人软绵手掌里的大肉棒，早已勃成孙大圣的金箍棒了。

凤姐听在耳里，心中暗忖道：“此子将来必定是这荣国府中顶梁的柱子，此刻虽然不肯读书，但他日若肯用功起来，他哥哥又怎么能及得上他。”她有心笼络宝玉，于是软叹一声道：“你这小冤家，叫人怎也硬不了心哩，今天被你胡闹一回，他日若忘了，姐姐便呕血死算啦！”一只手便自松了腰间罗带。

宝玉心魄早被她勾去，忙不迭应道：“凤姐姐，好姐姐，若我贾宝玉忘了今日姐姐疼我，便叫我被天上的雷劈成两半，再被火烧成灰，又撒到海里去喂王八。”两眼只盯着凤姐的腰畔。

凤姐娇叱道：“胡说什么！你心里记着姐姐就行了，乱发什么誓呢，还有一件事，便是你不能对人乱说，就是象你房里袭人这样的丫头，也绝不能说，否则传到我耳里，看我不把你小子宰了。”

宝玉连连点头答应，说：“我会傻到这份上么。”就见凤姐松了手，那罗裙小衣滑了下来，露出雪腻的肚皮来，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。

宝玉心中“通通”狂跳，说：“看不见。”就动手去捋，分开茸茸秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，与他玩过的两个丫鬟大不相同，不禁看痴了。

凤姐儿被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽。

宝玉兴奋不已，得寸进尺，动手动脚，弄得凤姐儿娇躯发颤，忍不住娇喝一声道：“宝玉，你做什么！”

宝玉却不以为然，说：“姐姐帮弟弟去火，我也侍候姐姐舒服一点。”竟用两指去捉揉她那蛤嘴里的殷红肉蒂，只因它会活泼泼的颤动，又比所玩过的两个丫鬟都大上近倍，更是分外得趣，无比贪恋。

凤姐呻吟道：“才不用你侍候呢。”却被宝玉弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫宝玉捏拿不住。

宝玉更是来劲，又央凤姐揉他的宝贝，凤姐依了。姐弟两个便在车里相互手淫，一路销魂，只是皆努力地屏息静气，生怕被车外的丫鬟家仆听去。

宝玉忽然跪起来，握着自己的大肉棒凑到凤姐腿心。妇人忙用双手挡住，凤眼瞪着宝玉道：“要做什么？”

宝玉握着自个的大宝贝在凤姐腿间乱碰，无奈桃源被两只玉手护住，无门可入，只好气呼呼迷迷糊糊道：“好姐姐，今天就给我快活一回吧，弟弟可想死姐姐啦。”

凤姐依旧不肯，娇喘道：“这可再万万不行，跟你这般胡闹，已属无比非分，要是再那样子耍，可就是……就是乱伦啦，将来下地府见了祖宗，可饶不了的。”

宝玉烧着脸苦求，道：“现在便是老天爷也不管了，好姐姐你看我多难过哩。”他捧着那大宝贝可怜巴巴地送到凤姐儿面前，但见涨得又肥又大，一粒龟头绷得圆润润红通通油光光，弯弯的向上翘起，如玉洁白的茎身浮起了一条条蜿蜒的青乌小龙，叫哪个女子瞧了能不动心？贾琏的东西可比这个俊弟弟的逊色多了。

凤姐悄悄地咽了咽口水，呢声道：“好弟弟，姐姐还是用手帮你弄出来吧。”双手捂住的玉蛤却止不住地溢出一缕滑泉来。

宝玉不依，仍缠住闹，那根大肉棒只在凤姐儿两只玉手旁没头没脑地乱闯乱晃。

凤姐只是不肯答应，你道她三贞九烈么，那也不会让宝玉跟她玩到这份上。其实这凤姐儿骨子里是属水性风骚的那类妇人，时时把那贾琏盯得紧牢，自己却不时的偷食。因她看过贾琏买给她玩的淫书，书上说丰润少年最滋补身子，可长驻容颜，所以她最讨厌那些面貌枯黄发干肤菜之人，有如贾瑞之流，想偷她却被她折腾个半死，她心里素来最喜欢那神采丰朗容光焕发的少年人，譬如东府的贾蓉、贾蔷之类的俊俏少年，都借着办事之便悄悄偷过。宝玉的神采元气，又远在他们之上，只因为老祖宗最疼爱，又以为他年纪还小，尚不懂那风流事，更有家里人人都看着他，所以一直不敢惹他。如今宝玉自己缠上，本是天赐良机，她却多了一层心机，暗忖道：“若我今日轻易便与了他，恐怕他日后却看轻于我，且待我吊一吊他的胃口再说。”正是：一路销魂有谁知？苦守华容藏心机。

凤姐越是不肯，宝玉便越着急，好听的甜言蜜语都一股脑搬出来了，只求能尝这仙妃般的嫂子一回。

凤姐见火候渐到，方要软下来一遂他愿，忽听车外家仆报道：“琏二奶奶、宝二爷，宁国府到了。”慌得姐弟俩手忙脚乱起来。

凤姐整好衣裳，挽了挽云发，又帮宝玉穿衣结巾，见他仍神情不定，为他拭了拭额头的汗珠，娇俏又妩媚地笑道：“刚才的胆子呢，这会儿跑到哪里去了？”

宝玉顿时又痴了，这会子车已进了宁国府停下，凤姐儿便拉着宝玉的手步下车去。    


[ 此貼被38℃在2014-05-30 12:45重新編輯 ]