---
title: 红楼春梦(1-118回全)
date: 2017-05-14 14:08:53
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
第一回贾宝玉初游太虚境，饮仙醪曲演红楼梦

且说林黛玉自在荣府以来，贾母万般怜爱，寝食起居，一如宝玉，迎春，探
春，惜春三个亲孙女倒且靠后，便是宝玉和黛玉二人之亲密友爱处，亦自较别个
不同，日则同行同坐，夜则同息同止，真是言和意顺，略无参商。不想如今忽然
来了一个薛宝钗，年岁虽大不多，然品格端方，容貌丰美，人多谓黛玉所不及。
而且宝钗行为豁达，随分从时，不比黛玉孤高自许，目无下尘，故比黛玉大得下
人之心。便是那些小丫头子们，亦多喜与宝钗去顽。因此黛玉心中便有些悒郁不
忿之意，宝钗却浑然不觉。那宝玉亦在孩提之间，况自天性所禀来的一片愚拙偏
僻，视姊妹弟兄皆出一意，并无亲疏远近之别。其中因与黛玉同随贾母一处坐卧，
故略比别个姊妹熟惯些。既熟惯，则更觉亲密，既亲密，则不免一时有求全之毁，
不虞之隙。

这日不知为何，他二人言语有些不合起来，黛玉又气的独在房中垂泪，宝玉
又自悔言语冒撞，前去俯就，那黛玉方渐渐的回转来。因东边宁府中花园内梅花
盛开，贾珍之妻尤氏乃治酒，请贾母，邢夫人，王夫人等赏花。是日先携了贾蓉
之妻，二人来面请。贾母等于早饭后过来，就在会芳园游顽，先茶后酒，不过皆
是宁荣二府女眷家宴小集，并无别样新文趣事可记。

一时宝玉倦怠，欲睡中觉。贾母命人好生哄着，歇一回再来。贾蓉之妻秦氏
便忙笑回道：" 我们这里有给宝叔收拾下的屋子，老祖宗放心，只管交与我就是
了。" 又向宝玉的奶娘丫鬟等道：" 嬷嬷，姐姐们，请宝叔随我这里来。" 贾母
素知秦氏是个极妥当的人，生的袅娜纤巧，行事又温柔和平，乃重孙媳中第一个
得意之人，见他去安置宝玉，自是安稳的。

当下秦氏领了宝玉一众人来到一间室内。宝玉见室内具是文章墨宝，厌恶得
道：" 这里不好，快出去。" 秦氏听了笑道：" 这里还不好，可往那里去呢？不
然往我屋里去吧。" 宝玉点头微笑。有一个嬷嬷说道：" 那里有个叔叔往侄儿房
里睡觉的理？" 秦氏笑道：" 嗳哟哟，不怕他恼。他能多大呢，就忌讳这些个！
上月你没看见我那个兄弟来了，虽然与宝叔同年，两个人若站在一处，只怕那个
还高些呢。" 宝玉道：" 我怎么没见过？你带他来我瞧瞧。" 众人笑道：" 隔着
二三十里，往那里带去，见的日子有呢。" 说着大家来至秦氏房中。刚至房门，
便有一股细细的甜香袭人而来。宝玉觉得眼饧骨软，连说" 好香！" 入房向壁上
看时，有唐伯虎画的] ，两边有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：嫩寒锁梦
因春冷，芳气笼人是酒香。

案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内
盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜。上面设着寿昌公主于含章殿下卧的榻，悬的
是同昌公主制的联珠帐。宝玉含笑连说：" 这里好！" 秦氏笑道：" 我这屋子大
约神仙也可以住得了。" 说着亲自展开了西子浣过的纱衾，移了红娘抱过的鸳枕。
于是众奶母伏侍宝玉卧好，款款散了，只留袭人、媚人、晴雯、麝月四个丫鬟为
伴。秦氏便分咐小丫鬟们，好生在廊檐下看着猫儿狗儿打架。

宝玉方躺下须臾便蒙蒙睡去。似犹见秦氏在前，宝玉便跟了去。那秦氏也不
言语，只将宝玉引致一所在便不见了踪影。但见柱栏白石，绿树清溪，真是一番
好景致。

穿过一高大的石牌坊，上书" 太虚幻境".左右柱子上写了对联，写的正是"
假作真时真亦假，无为有处有还无".转过牌坊，便是一座宫门，也横书四个大字，
道是" 孽海情天".又有一副对联，写着" 厚地高天，堪叹古今情不尽；痴男怨女，
可怜风月债难偿。" 宝玉读了一遍，想：何以谓之" 古今情、风月债" ？又何为
" 孽海" ，何为" 情天" ？我只是觉得这些话如此眼熟，却又想不起是从何而来。
不如倒进去一看究竟。想罢便推门走了进去。进入门来，只见有十数个大橱，皆
用封条封着。看那封条上，皆是各省地名。宝玉一心只拣自己的家乡封条看，遂
无心看别省的了。只见那边橱上封条上大书七字云：" 金陵十二钗正册".宝玉正
要打开观看，只听得身后有人道：" 突这蠢物，十五载仍不知醒悟，如今又撞到
这里来了。" 宝玉回头，只见一僧一道，均仙风道骨气宇非凡。宝玉忙上前打千
作揖道" 敢问二位神仙，这里是何处，二位方才所言又有和禅机？" 只听那僧人
哈哈大笑道" 这蠢物还能是何物？自然是你这身臭皮囊！" 宝玉又拱手道" 恕弟
子愚笨，还望法师明示。" 那道人道" 天机不可泄露，此中缘法还要你自行悟出
才是正道。" 待到宝玉仍要追问，只见那僧人道" 这蠢物怕是自己不知何时才能
参透，不如将其仍带至警幻仙子处略加点化，也算功德一场。" 道人道" 正是！
" 二人言罢也不理会宝玉，只将其挟了飘飘渺渺转至一处所在来。一转身二人就
没了踪影，只把宝玉留在此间。只见一条清澈的小河蜿蜒流过，一块巨石突兀立
于此间，高耸入云。河岸两旁长满了各种奇花异草，芬芳异常。宝玉正在感叹之
际，只听有一女声娓娓道" 此乃灵河岸上，这巨石即三生石是也。" 宝玉忙回头
看去，只见身后竟是多了一个年轻貌美女子，一身半透明罗莎，只将身子衬托得
更是飘渺若仙。明眸皓齿，双眉如黛，一点朱唇。身材更是玲珑有致，凹凸起伏，
不觉让人蠢蠢欲动。却又见其并不似凡尘女子，一股子仙气让人不敢直视。

宝玉忙作揖打千" 仙姑姐姐万福，无意闯入宝地，还望多多海涵！""我乃长
恨天警幻仙子，今日你既是来此，随将你点化一二也是天意你且随我细细看来。
" 说着便引宝玉来到三生石边。

只见一株仙草，生的柔弱娇羞，惠子上长着红色果子，犹如泪滴一般娇艳若
滴。只听警幻仙子道" 此乃绛珠草，乃天地日月之精华所化，长在此处也不知几
世几劫了。" 方说罢，竟有一个逍遥公子款款而来。走得近前，只见他满身红衣，
头戴金冠，面似美玉，身材俊朗。宝玉不由得感叹：" 天地间竟有如此人才！真
是比起女儿也不差了。" 那公子来到绛珠草前站定，却见那绛珠草忽的升起一股
子白色烟雾。待到烟雾散尽，只见一个白衣女子站在那里，竟是那绛珠草化作人
形。只见他二人相视一笑，便拥作一团。那公子便给那女子宽衣解带起来。宝玉
大羞，却见警幻仙子并不以为然，那女儿公子也似旁若无人，宝玉也只得红了脸
继续看了下去。

只见不一会儿那女儿已是一丝不挂的赤裸了起来。好一个亭亭玉立的美少女，
漆黑的长发散在胸前背后，却遮掩不住胸前两颗挺起的玉乳。两个鲜红如樱桃般
的乳头也直挺挺的立着，竟如方才绛珠草的朱红果实一般。往下芊芊细腰真是柔
若无骨不盈一握。小腹平坦光滑，趾骨处也是一片光洁，微微凸起，竟没有一根
毛发。两条玉腿更是紧紧的夹着，不见一丝缝隙。

" 这女子，真是连天上的月亮见了都要暗淡无光了！" 宝玉不由得轻叹。却
见那公子也将自己的衣物除去，露出一身白皙的男儿之躯。遂将那女子抱起放倒，
便在其周身上下亲吻了起来。那舌头犹如灵蛇一般在上下游走，所到之处都留下
了亮晶晶的湿痕。不一会，那女儿家竟是轻轻的喘息了起来。白皙的皮肤也隐隐
透出一层红晕。

又亲吻了一会子，男子轻轻将女子双腿分开抬起架在自己肩上，挺起白皙粗
长的阳物，直直的插入了女子的玉蚌之重。两人皆是轻叹一声。便行起男女之事
来。也不知过了许久，姿势换了多少个，那男子才是身子一抖泄了出来。二人又
缠绵了一阵子，男子才穿衣去了，只留下依旧赤裸的女子。

那女子轻抚着自己扔粘滑的玉蚌，只轻轻叹道" 亏得你每日以甘露灌溉与我，
我才得修此道行，他是甘露之惠，我并无此水可还。他既下世为人，我也去下世
为人，但把我一生所有的眼泪还他，也偿还得过他了。" 言罢又在一团仙雾中幻
化成了那株仙草。

宝玉只是暗暗称奇，满脑子又是方才所见之物，心道" 这尘世间之女子，竟
不得一个如此的女儿，可见我这可真是白活这十五年了。袭人、晴雯、凤姐平儿
之流随也是绝色女子，而比起这绛珠仙草来，竟不及其万一。倘若有机会能一亲
芳泽，真是死也是值得的。" 哪知那警幻仙子竟似是能读懂宝玉的心思，不等宝
玉想完便开口道：" 你这般痴想却是荒唐了。本世间女子都是清秀的，长得再婀
娜不过是一身皮囊。那女儿之气才是最清秀的。或是清纯或是泼辣或是娇蛮，竟
也都有一番滋味。如今你才初经人事，遂有此想法也不是你的错。只是日后却不
可以貌取人，只要是那多情女子，你自是要好好对待，切忌不可怠慢了才是道理
" 宝玉闻得只觉脸上一红，只点头称是。警幻仙子又道：" 尘世中多少富贵之家，
那些绿窗风月，绣阁烟霞，皆被淫污纨袴与那些流荡女子悉皆玷辱。更可恨者，
自古来多少轻薄浪子，皆以' 好色不淫' 为饰，又以' 情而不淫' 作案，此皆饰
非掩丑之语也。好色即淫，知情更淫。是以巫山之会，云雨之欢，皆由既悦其色，
复恋其情所致也。吾所爱汝者，乃天下古今第一淫人也！" 宝玉闻得此话，更是
窘迫。警幻仙子也不理会，又说" 今日既是你有此一劫，生长于裙钗之间，却仍
是呆头呆脑，如此下去，真不知何年何月方可功德圆满了。今日我便不妨多说几
句。那世间女子不分老幼美丑，皆是需要甘露灌溉的。得了男子的灌溉才是完整
的女儿。如今你既生的一副好皮囊，却不知善加利用，不多宠爱几个女子，只知
平日里混混僵僵，实在不长进。且体内通灵之气随已聚成，竟不知如何加以利用。
真乃暴敛天物了。今日我就授予你风月之法，欢喜之功，他日你回去了切不可一
如往日那般倦怠了。" 说着便将宝玉引致一大殿内。

只见偌大一间屋子竟是没有其他家具摆设，只在四周垂挂着丝幔轻纱。地上
软软的竟是满满的铺了一层丝绒。警幻仙子双手一击，顿时四周仙乐想起。左右
各出六个绝世美女，随着音乐翩翩然跳起舞来。

那十二个女子各个貌若天仙，却是不分伯仲。身材环肥燕瘦却也俱是万里挑
一。身上只批了一层薄纱，那纱下诱人酮体忽隐忽现。伴着舞姿，真是让宝玉看
得眼睛都不舍得眨一下子。只眼睛不停的游走于十二女子身上，看那举手抬腿间
露出的无限春色。

宝玉正是看得入神，竟觉得下身一紧。竟是自己勃起的男根被警幻仙子把握
住了。" 今日就让我亲自授你罢，却要让我先看看你自己倒是悟得如何了？" 言
毕，只微张檀口，轻轻的吹了一口气，宝玉身上之衣物便化作了一团青烟消散了。

只见宝玉浑身白皙如同美玉雕成，那身板虽扔略显稚嫩，却也已显露出男儿
阳刚。胯下阳物也怒挺着。" 到也还好，只是仍不够火候。" 警幻仙子一面在宝
玉上下轻抚一面犹自说着。" 看来要修成正果，还要假以时日。" 又跪下身子，
将宝玉的阳物仔细端详了起来" 随是比世人的略显粗大些，这蠢物仍是不够好看，
需要加以调教方可。" 说罢，便张开檀口，只将宝玉的阳物纳入口中吞吐了起来。

宝玉只觉阳物上一热，没两下子竟是泄了身子。将阳精喷洒了警幻仙子一嘴。
警幻仙子将宝玉的阳物吐出，又用手掩了嘴将口中之物咽下，咯咯笑道" 蠢物啊
蠢物，没想到你竟是如此不经事！只这两下子便泄了，却问你拿什么来慰藉天下
女子？" 宝玉只觉大窘" 仙子姐姐，我……我……" 却见警幻仙子白了他一眼道
" 你只当我也是那尘世女子不成？" 宝玉这才住了口。警幻仙子又道" 今日我索
性多赏你一些吧。今日我便传与你情欲之露，饮后之妙处，日后你自己体会吧。
" 说着，自己躺了下来，将双腿大大的分开，将玉蚌对准了宝玉。

宝玉闻得仙子要赏赐自己情欲之露，自是喜从心生，却不料她竟摆出如此姿
势。" 这情欲之露却是不可多得之物，你还在等什么？还不快快来取？只是这得
多得少，竟要看你自己的造化了" 宝玉急忙俯下身来，将脸对准了警幻仙子的玉
蚌。只见玉蚌白里透粉，真是说不出的娇嫩。两片肉唇稍稍拱起，中间一道肉逢
若隐若现。缝顶端一颗粉红色的珍珠半藏于肉蚌之中，说不出的玲珑可爱。

又觉鼻中有一股幽香传来，宝玉也不再客气，张嘴便将一片肉唇含在了口中。
只觉入口滑软，鲜嫩的肉唇似是要融化在口中一般。含着吸吮了一会子，又将另
一片也含入口中。过了一盏茶的功夫，宝玉只觉得幽香之气更浓了。原来，竟是
真有一缕蜜露从肉蚌中流了出来。宝玉忙用舌头将这蜜露舔入口中，只觉得满口
生香，伴着津液咽下，顿觉一股子清凉传遍四肢五骸，最终聚于胯下阳物之上。
精神竟也为之一振，方刚射完的阳物又蹭的一下抬起头来。宝玉方知这情欲之露
有如此妙用。忙又用功做起口舌功夫来。那蜜液自是源源不断的流出。宝玉又不
知吃了多少。只觉身上似是有用不完的力气，那阳物也越发的饱胀了起来。

" 这也就够了" 警幻仙子却不令宝玉多饮" 你乃肉体凡胎，饮得多了反而适
得其反。现在我就助你将方才的情欲之露消化吸收才是道理。" 说着便命宝玉躺
倒，自己跨在宝玉股间，一手引着宝玉阳物，径直纳入了自己的玉蚌之内。

宝玉只觉得阳物传来阵阵暖意，竟是又要泄身，又想起刚才出丑，只得努力
绷紧身子，坚持没有泄出来。警幻仙子哪里不知，却不点破，身子也不动，却将
玉蚌内的嫩肉都运动起来。穴内的嫩肉犹如有了生命一般，只将宝玉的阳物又揉
又吸又挤，宝玉再是坚持，竟也又泄了阳精。

警幻仙子这才媚笑道" 你这蠢物，竟想和本仙子抗衡，好个不知天高地厚的
蠢物！今日你便尽情泄身就是。却莫要怕我取笑于你。方才你饮了我的情欲之露，
如今正是要泄几次身子才好吸收，将灵气聚于你阳物之上。" 说罢，又将穴内媚
肉都蠕动了起来。宝玉只觉阳物随是泄了阳精，竟是没有软化，仍是硬硬的挺立
着。又听警幻仙子如是说，才放松下来。

开始时，警幻仙子身子不动，只是用肉穴的运作便又让宝玉泄了几次。慢慢
的才不能只靠肉穴令其出精了。警幻仙子便在宝玉身上研磨起身子来。宝玉却已
是爽到不行，只觉泄了又泄，真是好不畅快。且警幻仙子的动作一点点加大，自
己也是一点点的更精进了起来。身子上似也有使不完的力气一般。

" 这俗物果然没有白白修炼这许多劫，如今只是得了我的欲露，只这么一会
子竟是如此精进了，竟让我也……让我也动了情！" 却见宝玉已经坐了起来，一
把将自己的身子抱在了怀中，张口便含住了自己的一只玉乳，另一只也被宝玉的
一只手温柔的揉搓了起来。

" 仙子姐姐，你动了这会子可辛苦了，不如让我来伺候你如何？" 说着也不
等警幻仙子同意，竟是将她放倒在丝绒之上。宝玉握着警幻仙子的两条美腿，将
阳物直挺挺的插了进去。开始抽动了起来。

" 啊……这……这俗物，真真让我也……好舒服，花心被撞得……好受用！
啊……他又射了，真热啊！烫的我骨头都要酥了……" 警幻仙子随没有说出口，
却也被宝玉插得愈见销魂。随


[ 此貼被davyqiang在2014-12-25 15:18重新編輯 ]