---
title: 纵横秘史（未删1-260章）[全本完]
date: 2017-05-14 15:08:17
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-05-24)
第01章 美人经理
2012年12月21日黑暗降临后，12月22日的黎明永远不会到来。历史上从来没有一个日期，能如2012年12月21日这样对人类产生巨大影响；玛雅文明预言它是世界末日，而各个文化、种族，全球的科学家、政府，都无法预知这一天到底会发生什么。
此时离2012年12月21日还有三天，在成都市金牛区一栋二十一层的豪华写字楼上，一个青年正站在落地窗边，看着外面下着的倾盆大雨，这雨已经下了三天三夜了，随着2012年12月21日的接近，世界各地不断出现地震、海啸等灾难，男子心头再想，难道世界真的如电影《2012》里面说的，大后天就是世界末日？
“咚、咚、咚”敲门的声音响了起来，一下子就把正在沉思的他给惊醒了。“请进。”
他无意识地说了一句。
一阵香风袭来，一个浅绿色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫的白领丽人走了进来，她扭着小蛮腰一步一步的走到男子面前，巧笑嫣然的道：“杨总，在想什么啊？”
只见名叫杨总的男子叫杨毅豪，有着浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上，构成了一张俊美又耐看的脸，他的两片嘴唇紧抿，挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着，一身黑色衬衣西裤，黑亮皮鞋的帅气脸上带着淡淡的笑意，有着一股令女人心动的英俊儒雅之气。
杨毅豪二十岁就毕业于名牌大学市场管理专业，前两年在一家跨国企业做市场管理，两年后离开公司独自创业，经过六年时间的发展，他的公司已经在成都算得上是小有名气，虽然杨毅豪是公司的老总，但性情温和、平易近人；外向、活泼、开朗、善谈、热情的性格却一直没变，平时跟下属们相处的时候是没上没下打成一片，因此他从未在意过公司同事是怎么称呼他的，或者说他更喜欢大家把他当朋友般的对待，而不是当上司般尊敬、惧怕，只有这样才能打造一个很团结的年轻团队出来。
杨毅豪主要从事房地产和酒店生意，虽然起步在同行来看比较晚，但是杨毅豪有着一流的头脑和经商能力，在竞争如此激烈的行情之下，依然带领着公司杀出了一片血路，前段时间还被评为四川十大杰出青年商人。
杨毅豪从落地窗边回过头，望向她那张娇靥，微笑道：“原来是张经理啊，有什么要紧地事要你亲自进来跟我说啊，该不会是想我了吧？”
张茹琴，公司人事部经理，同杨毅豪是大学同学，今年二十八岁，未婚，有着花信少妇成熟的风情，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
张茹琴眼波流转，一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜，那的红唇轻启，一脸媚笑道：“谁想你了，尽胡说八道，我是有事要找你。”
“说吧，什么事需要我的大美人亲自来说的。”
杨毅豪听到嘿嘿贼笑起来，一双色眼狠狠的扫描着张茹琴那性感的娇躯。
张茹琴对于杨毅豪口花花色地目光在读大学的时候就已经习以为常了，不过杨毅豪再怎么也是说说而已，如果真的对她有意思，只怕她已经成了杨毅豪的老婆了，要不然以张茹琴二十八的芳龄还不嫁人，外人早就知道她是一心爱着杨毅豪，从大学就已经爱上了，望着杨毅豪那张带着似笑非笑的俊脸，张茹琴横了他娇媚的一眼，站在他身边帮他整理着有些乱的办公桌，嫣然地笑道：“晚上我妈叫你回去吃饭，说有你喜欢的白斩鸡。”


第02章 端庄美妇
张茹琴的母亲，邱丽娟，今年已经是四十八了，但是平时保养的十分好，看上去好似三十多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。
邱丽娟在杨毅豪都大学的期间，去学校探望女儿张茹琴的时候，看到两人关系很好，就以为两人是在耍朋友，再加上杨毅豪口才很好，所以邱丽娟特别喜欢杨毅豪，简直就把当杨毅豪以女婿的身份来看待，从大学到现在，杨毅豪没有少去她们家混过饭吃，本来邱丽娟以为两人在大学毕业之后就会结婚，谁知道一等就等了八年，不过邱丽娟毕竟的大都市的人，对于年轻人的做法，也不是很过问，年轻人有年轻人的想法，邱丽娟的丈夫，也就是张茹琴的父亲很早就去世了，留下一大笔遗产，邱丽娟的工作也不错，在市人事局上班，平时的爱好也少，所以经常叫杨毅豪过去吃饭。
杨毅豪笑着说道：“原来是老妈叫我回去吃饭啊，再忙也得去了啊，呵呵，还有我爱吃的白斩鸡，真是太好了。”
自从与邱丽娟混熟悉之后，杨毅豪也与张茹琴一样，叫邱丽娟为老妈，邱丽娟听到杨毅豪这么的称呼，当然是十分高兴，不过这可让张茹琴哭笑不得，认识杨毅豪十多年了，两人的关系在外人看来比夫妻还亲，可是实际上只有张茹琴知道，除了大二那年，杨毅豪不小心得到她的初吻之后，两人就在也没有肌肤上面的关系了。
张茹琴望着杨毅豪的模样，俏脸泛着迷人的笑意，口中嗔道：“你这人啊，就知道吃，万一老妈又问起我们的事情怎么办啊？”
杨毅豪微笑的道：“怕什么呢，大不了我娶你就行了。”
接着整理了一下衬衣和西裤，才调侃地道：“亲爱的，我们走吧，晚了回家老妈会生气的。”
说罢，捏了张茹琴的俏脸一下。
张茹琴娇靥一红，大发娇嗔地啐了他的背影一口之后，才芳心甜甜地跟在了杨毅豪的身后。
由杨毅豪开车，张茹琴坐在副驾驶的座位上，两人在车上又难免不了斗嘴一翻，半个小时过来，车到了张茹琴的家，杨毅豪和张茹琴上楼之后，张茹琴刚一拿钥匙打开门，杨毅豪就闻到了一股香味，“老妈，我回来了。”
杨毅豪向厨房里面喊了一下，只见邱丽娟连忙从厨房里面走了出来，“毅豪，来了啊，坐吧，老妈给你倒水去。”
邱丽娟可喜欢杨毅豪这个称呼了，邱丽娟给杨毅豪倒了杯水之后，递给杨毅豪，杨毅豪又一次进距离的看着邱丽娟的面容，发现成熟美艳的她得还真是妩媚动人，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀，圆润的肥臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种。


第03章 高贵母亲
杨毅豪在打量完之后，赶紧控制了一下自己的心绪，心想今天自己到底是怎么了，正要说话的时候，听到厨房里面还有声响，旁边的张茹琴问道：“老妈，厨房里面还有人啊，是谁啊？”
邱丽娟微微一笑，“你们年轻人啊，做起事来就是会忘记很多事情，今天是什么日子你们不知道了吗？”
“今天？”
杨毅豪和张茹秦异口同声道：“是什么日子啊？”
杨毅豪在说完之后，突然脑海一闪，难道？“不会妈来了吧？”
杨毅豪赶紧说道。
“亲家，毅豪和茹琴回来了。”
邱丽娟向厨房里面一喊，只见一个美妇人走了出来，手上还端着一些水果，“你这臭小子，就知道工作，连我来成都都忘记来接我，要不是亲家母有空，你们小两口真的就把我们做老的忘记了啊？”
美妇人走出来之后，就对杨毅豪嗔道，这美妇人正是杨毅豪的母亲范嫣凝。
范嫣凝和邱丽娟同年，也是四十八岁，眼前的范嫣凝绝对是倾国倾城的美熟妇，身材十分修长，一身淡蓝色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间范嫣凝的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将臀部绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是范嫣凝天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
话说为什么范嫣凝和邱丽娟相互称呼为亲家，这个得从杨毅豪得到张茹秦的初吻说起，大二那年，范嫣凝到大学探望儿子杨毅豪，谁知道却在学校河边的柳树之下，亲眼见到儿子杨毅豪吻了张茹秦一口，这一看可不得了，范嫣凝立马就认准了张茹琴这个儿媳妇，由于范嫣凝和邱丽娟的经历有些相似，范嫣凝也是早年丧夫，也就是杨毅豪的父亲，在杨毅豪十三岁那年出车祸去世了，两人认识之后，不但惊艳对方的美丽，同时也会对方感到同情和理解，毕竟经历的事情都差不多，所以两人很快就熟悉了起来，并且成为了好友。
“妈，你怎么来成都了，我怎么不知道啊。”
张茹秦赶紧乖巧的说道，“毅豪也没有告诉我您来成都的事啊。”
至于张茹秦为什么也叫范嫣凝为“妈”这个当然是两位老人逼出来的结果，杨毅豪见到两位老人家这么热心，也不忍心伤害她们热情的心，至于杨毅豪到底对张茹秦是什么感觉，或许只有杨毅豪自己才清楚，不过张茹秦很肯定，杨毅豪是爱她的，但是为什么杨毅豪迟迟不给她表白，张茹秦觉得一定是杨毅豪那心中的结始终没有打开吧。
“我又不怪你，我家这臭小子最近没有欺负你吧，有的话给妈说，让我收拾他。”
范嫣凝笑着将水果放在茶几上面，坐在了张茹秦的旁边，拉着张茹秦的说道，“来，让妈看看，又长漂亮了，真是一个好闺女啊，我说臭小子，你什么时候才肯定结婚啊，这茹琴可是打着灯笼都找不到的好媳妇，难道你真的要气死我啊？”
“妈，别说这些不吉利的话。”
张茹秦聪明的给杨毅豪递了一个眼神，自己拿起一杯水，“妈，别理他，来喝水。”
人家都说三个女人一台戏，这话果然不假，这几天杨毅豪在考虑公司以后的事情，倒是真的把母亲来成都的事情给忘记了，见到母亲又给自己发飙，大感头痛，幸好张茹秦聪明的转移了母亲的视线，杨毅豪给张茹秦投去感谢的目光。


第04章 心中之结
“妈，我们别说这些不吉利的话，来，吃水果，老妈，您也吃水果。”
杨毅豪赶紧从水果盘里面拿出水果来递给范嫣凝和邱丽娟，配合着张茹秦的转移视线。
杨毅豪在外人眼中，绝对算得上是一个君子，一个英俊的君子，由于长的帅气，事业成功，头脑又聪明，身边从来就不缺少追求他的女人，但是杨毅豪都一一的委婉拒绝，难道他是流下垂？当然不是，这一切都原自当年他父亲出车祸后给他说的一翻话。
直到今日，杨毅豪都还清楚的记得，“毅豪，我们杨家，从你祖爷爷那一辈，凡是男丁都活不过四十岁，你可要注意啊，争取打破这个命运，给自己爱的女人带来幸福。”
就因为这样的话，让杨毅豪是一点也不敢爱，他不希望自己的女人受罪，所以他就算再爱张茹秦也好，都必须将那份爱深深的埋在内心，平时他在张茹秦的面前，都表现的像是浪子一般，就是希望张茹秦能够对自己死心，但是张茹秦不离不弃的跟着自己十多年，身边从来不缺乏优秀的追求者，但是杨毅豪清楚，那些男子都被张茹秦拒绝了，要说杨毅豪不感动，那肯定是假的，但是父亲的话又一直缠绕着杨毅豪，他怕，他怕自己很年轻就会死去，不能陪着张茹秦一直到老，所以杨毅豪不敢去爱，杨毅豪这么努力的奋斗，不只是为了证明他的能力，同时他也希望能够多找一些钱，以后让张茹秦生活更加的好，他哪里知道，在张茹秦的心中，其实有钱没有钱都不重要，重要的是杨毅豪能够真心爱她，和她在一起，手牵手在夕阳西下漫步，那就足够了。
当话题一转移，四人便开始聊起了最近在全球不断发生的地震、海啸等灾难，大概半个小时之后，才开始吃晚饭，晚饭后，范嫣凝和邱丽娟在厨房收拾，而杨毅豪和张茹秦坐在客厅看电视。
此刻，电视上面又播放着北美洲出现的十级大地震的情况，无数的伤者面对突如其来的灾难，显得是那么的无助，见到这个情况，让杨毅豪不由想起四川汶川五.一二大地震，那天他和邱丽娟刚从电梯出来，准备去取车，谁知道没有走两步，就感觉到了地动山摇，杨毅豪出于本能的将邱丽娟抱住，地动山摇足足持续的了好几分才停止下来，当停止下来的那一瞬间，杨毅豪不顾一切的抱着邱丽娟就往外面跑。
“哎，又是地震，这地球到底怎么了，为什么这两年这么多的灾难，难道真的是世界末日来了。”
不知道什么时候，范嫣凝和邱丽娟已经在厨房忙完了，范嫣凝的话打断了杨毅豪的回忆，“你们去卧室看电视吧，我们要看电视剧了。”
其实范嫣凝哪里是要看电视剧，只是给两个年轻人制造机会。
“对，别妨碍我们看电视。”
邱丽娟也配合着范嫣凝。
杨毅豪和张茹秦对望一眼，他哪里会不知道两个老妈打的是什么主意，不过也没有办法，起身向张茹秦笑了一下，主动的向张茹秦的卧室走去，“对了，晚上我们就不回你那边了哈，我和亲家有话要聊，毅豪你也在这边。”
范嫣凝的话从杨毅豪的身后飘了过来，杨毅豪在前面苦笑了一下，进了张茹秦的卧室，而张茹秦拿了一些吃的零食后，也跟着走了进去。


第05章 大话西游
“怎么办？”
张茹秦一关上房门，就对杨毅豪问道。
“还能怎么办，老办法吧。”
杨毅豪有点无奈的说道，走到电脑前面坐了下来，打开电脑，而张茹秦将零食放在了床上，接着人也上床去了。
所谓老办法，就是一遇到这样的情况出现，杨毅豪上网，张茹秦看电视，如果要睡觉了，两人也可以在一起的床上睡觉，不过不能脱衣服。
杨毅豪打开电脑之后，正准备打开网页看看新闻，后面响起张茹秦的声音，“不如你别上网了，过来陪我看电影吧。”
“呵呵，张美人要看什么电影啊，我奉陪到底。”
杨毅豪转头看着张茹秦，“不会又看大话西游吧？”
“猜对了，呵呵。”
张茹秦娇笑了一下，“你知道我爱看的电影不多，这算其中的一部，怎么，不愿意啊？”
“我能不愿意嘛，我马上就放。”
杨毅豪将电脑的数据线插在液晶电视的后面，连接起来后，在电脑上面找到《大话西游》然后播放了起来，另一边，电视上面开始显示电影了，杨毅豪才将电脑的显示器关上，然后脱去外套，去衣柜拿了睡衣，然后在卫生间换了一下后，也上床了。
两人面对这样的情况已经不是第一次，所以早有准备，本来张茹秦一直认为杨毅豪是个柳下垂，要嘛就是他对她一点感觉也没有，直到后来有一次杨毅豪酒后吐真言，张茹秦才间接性的知道杨毅豪是爱她的，只不过是很严重的心结，所以她一直在等他。
杨毅豪上床之后，这个时候电影已经开始了，两人一边吃着零食一边看着电影，就像回到了学生时代那样，《大话西游》这部电影对于两人来说，有着很不一般的影响，杨毅豪当初吻张茹秦，也是因为看了这部电影之后，只是后来理性战胜了感性。
这部电影的确是经典，两人就这样静静的看着电影，谁也没有说话，张茹秦还是像往常一样，只要和杨毅豪躺在一起，她都会躺在杨毅豪的左边，用双手挽着杨毅豪的手，将头靠在杨毅豪的胸膛上面，这会让她感觉短暂的得到了杨毅豪。
电影已经快要结束了，此时放到牛魔王抢走了铁扇公主的宝扇，将一众人等带回妖窟，至尊宝为逃避铁扇假装跳悬崖，不料真的掉了下去，却救了三个被抓住的小偷。至尊宝在昏迷中将三人带到盘丝洞，这时白晶晶慕盘丝大仙之名前来拜师，至尊宝向其说明前因后果，决定和她成亲。另一方面，牛魔王逼迫紫霞结婚，紫霞幻想自己的意中人会踏着七彩祥云来救自己。白晶晶看见了紫霞留在至尊宝心里的一滴眼泪，发现至尊宝之所以回到五百年前其实是为了寻找紫霞，她留下一封信后离去。至尊宝迷乱之余，春三十娘来到，将至尊宝和其他三人杀死。至尊宝死后回到了水帘洞，他决定戴上金箍圈，一心一意保护唐僧西天取经。
在变回孙悟空前，至尊宝才发现原来自己真正爱着的是紫霞，“曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”
孙悟空踏着祥云来救唐三藏，却对紫霞百般讥讽，牛魔王打不过悟空，恼羞成怒，取出铁扇将城市扇向太阳。悟空用力顶住城市，牛魔王暗中偷袭，紫霞拼命为悟空挡了一叉。“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局……”
紫霞带着深深的遗憾走了，悟空抱着紫霞的尸体久久不愿放开，但是头上的金箍却越收越紧，无奈松手，看着紫霞飞向太阳。悟空将所有愤怒发泄在牛魔王的身上，终将其打死。城市离太阳太近快要爆炸，师徒四人借助月光宝盒离开。
苏醒后的悟空好象置身于另一个世界，所有的人或物都变了样。难道这是一场梦而已？悟空似乎无法相信。他看到了菩提的化身而挨了前世所谓的三刀，看到了春三十娘和白晶晶的化身和睦相处，看到了至尊宝和紫霞的化身并且帮助他们紧紧相拥在一起后，他心事终了，义无反顾的踏上西天的征程……
电影就在卢冠廷的《一生所爱》中慢慢的结束了，从前现在过去了再不来红红落叶长埋尘土内开始终结总是没变改天边的你漂泊白云外苦海泛起爱恨在世间难逃避命运相亲竟不可接近或我应该相信是缘分情人别后永远再不来（消散的情缘）无言独坐放眼尘世外（愿来日再续）鲜花虽会凋谢（只愿）但会再开（为你）一生所爱隐约（守候）在白云外（期待）苦海泛起爱恨在世间难逃避命运相亲竟不可接近或我应该相信是缘分苦海泛起爱恨在世间难逃避命运相亲竟不可接近或我应该相信是缘分歌曲通过音箱在四周弥漫回荡，杨毅豪发现自己胸口有点湿湿的感觉，他知道这是张茹秦的泪水，每一次看到这部电影，张茹秦都会流泪，杨毅豪还是向往常一样，微微的向左边挪了挪了身子，用右手揽住张茹秦的纤细柳腰，将头埋在张茹秦的长发内，“好了，别哭了，只是电影嘛。”
每一次抱着张茹秦，杨毅豪都会发狂，他并不是柳下垂，更不是什么正人君子，他有的时候对范嫣凝和邱丽娟都会产生一种冲动，可是对于张茹秦，这个他一生之中最爱最爱的女人，他总是没有相亲又不可接近的感觉，很多时候，杨毅豪都在想，如果杨家没有这个命运，他一定会给到张茹秦幸福，但是人在现实的面前很多时候是无能为力的。
外面又下起了大雨，这个天气实在太不正常了，屋内张茹秦依旧在无声的哭泣，不知道为什么，今天晚上杨毅豪抱着张茹秦，特别有冲动，突然，一声惊天霹雷，划破黑夜。
杨毅豪下意识的紧抱着张茹秦，“别怕，别怕，有我在。”
他知道张茹秦最怕的就是打雷了，两人之所以能同睡一张床，也是在大学的时候，两人出去旅游，晚上遇到打雷，张茹秦受惊跳上了杨毅豪的床，从来以后，只要是打雷，杨毅豪在身边的话，张茹秦都会紧紧的抱着杨毅豪。
又是一声大雷，此时已经是2012年12月18日了，正在冬天的时候，这一声一声的大雷太不寻常了，张茹秦下意识的抱着杨毅豪，脸上的泪水被杨毅豪温柔的抹干，不过由于打雷，张茹秦天仙般的脸上多少还是有一丝的惊慌。
这一刻，所以的人都不知道会发生什么，随着那一声声惊天地泣鬼神的大雷，世界末日正式来到。


[ 此貼被38℃在2014-05-24 07:50重新編輯 ]