---
title: 纵欲女教师[六章全]
date: 2017-05-14 15:08:31
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章
一
宫板百合是Ｓ镇富商的女儿，从小在富裕有教养的家庭中成长，目前全家移民到加拿大定居，留百合在日本接受教育，百合准备取得学历资格後再移民到加拿大去。
在教育学院就读三年级的百合，利用暑假期间分发在景池中学做户外教学实习生。
搭地铁再转了好几趟车才到池中，发现这中学在风景秀丽的山中的一所学校，学校是附近小镇中唯一的，所以也是有好一距离。
到这学校报到时已是下午二点了，因为学生都放暑假了，所以清静的校区内，只有蝉声唧唧，走到校长室，看到校长已坐在校长室等她报到了。
松冈校长是位近五十岁的中年人，但身体因为山区空气及有充份运动之故，所以看起来依然十分健朗，年轻。
两人很愉快的洽谈，最後决定百合暂时居住在校长的宿舍里，以解决山区里居住之不便。
百合轻装便着，洋溢着年轻气息，白  皮肤，玲珑有致的曲线，配上一顶小圆草帽，碎花洋装，手拎着小皮箱来到校长宿舍。
宿舍在学校後方椰林的尽处，四周植满了翠绿的杉树，平洁的草圃中有着假山小水池，是一幢旧日本式平房。
穿过玄关处更是榻榻米的客厅，校长夫人悦子看来十分年轻时髦，笑容可掬亲切的以茶道招呼。
悦子将百合带领到客房安顿时，己是黄昏时分了，山间的落日是美丽的，落在日馀辉照在一畦畦的稻田里染成一片金黄色，落田中好衔在椰子树梢上，看得百合留连忘返。
清风从山间吹来，感到一顿寒意，没想到已是盛暑的日子，会有如此清爽的感觉，真是山区里与都市的明显差别。
「吃饭了.........」
二
温暖的和风吹在脸上。百合满心愉用完餐後，便回房休息了。
可能车程疲惫，所以一回客房就觉全身懒散，双眼欲振乏力。
躺在床上片刻便沈入睡。
当百合在迷迷糊糊中醒来时，发觉全身冰冰凉意，惊醒过来时才发觉手脚被固定，不能自由的活动，更可怕的是全身赤裸的被绑在床上。
四肢分别大字型的各用布条固四个床角。
羞耻心使她用力挣扎着，企图遮掩私体。
无力使她垂头丧气的放弃挣扎。
百合美丽的肢体被无情的张开着，不自由的身体令她全身难过的发抖。
松冈看见眼前百合双腿张开，身体悬空，大腿根部爱的花园里茂盛的草丛中沾着晶萤的露珠闪耀着光亮，就忍不住再度用口凑进去，舌尖舔舐着那香郁的蜜汁，百合挣扎的样子更加狼狈。
「啊¨¨¨讨厌¨¨¨啊¨¨¨¨¨」
  四肢僵硬哭泣的百合力再度狂乱的大叫，大腿筋肉痉挛。
「你说讨厌，为什麽还不断的流出湿濡的汁呢？」
「我不知道¨¨我不知道¨¨¨¨」
「不¨¨¨¨你是很清楚的¨¨¨¨」
手指又往花蕊处，粗鲁的搅动。
百合以不耻的口吻说「你无耻¨¨下流¨¨¨令人讨厌¨¨¨」
光滑白  的裸体，曲线玲珑，看在松冈的眼中，怎麽不无反应，所以松冈以淫乱的眼光，看这条光着身体的美人鱼，独自欣喜，暗中盘算下个步骤如何。
松冈将百合欲将闭紧的双腿，又狠狠的张开，再度用唇押进花唇处，用力的吸取晶萤的蜜汁，灵巧的舌尖轻轻滑过花瓣，再回舐弄，再轻探花蕊的根部，弄得百合全身酥柔发麻更多的蜜汁    而出。
「啊¨¨请你饶了我¨¨ 拜托¨¨」
两手扳开大腿的松冈，鼻端先柔柔的顶撞着花瓣，让鼻息微微的凉风掠过火热的根部，舌头数十来回的在花中游溜。
舌尖先舐在尖端再次由下山洞入口处由上的押弄。
「变态¨¨¨」
伸长脖子不断悲鸣的百合，这时发出苦闷的声音，变成呻吟声。
这是百合有生以来第一次遭受到这种虐待。
眼睛再度睁开时发现松冈笑脸盈盈的看着她。
「你为什麽要如此的对待我呢? 」
「如果你乖乖听话，我很快就会放开你。」
说罢，松冈的手指左右押在大腿上，花蕊处充血，满溢新鲜的果子，立刻喷出热花蜜，点点滴滴在沾在床单上。
「啊¨¨¨不要¨¨不¨¨」
美丽甜美的百合差臊的满脸通红，分泌出的粘膜丰润花苞与花蕊。
松冈将舌头送往花苞处，慢慢的吸吮。
哭泣中的百合悲泣声，混合的甘美的呻吟声。
入口处躯体内用舌不断的抽送，发出美妙的音乐，松冈继续在花苞狭窄的空间处，含着真珠。
被上向的手臂不断的挣扎，在松冈的舌头触摸真珠刹那。
「啊¨¨¨¨¨」
无法自制的百合，思想上无法接受这突来的冲击，而倍感无奈。
「你真的好迷人啊¨¨¨百合」
鼻子在百合新鲜的肉体上嗅着体香，自然反应及羞耻心反射使百合的全身麻痹，突来的快感，使百合陶然的阖眼呻吟    百合反应是这麽的激烈，使松冈更加的兴奋，均匀美丽的裸体使松冈自己的阳具也因之而激昂的飞舞。    松冈再度将舌舐往下腹，腰际及腋窝这些敏感度高的地方。
「啊¨¨¨¨¨」
浅浅的舐弄，一度使百合完全沈醉於无法防备的状态。
三
第二天阳光射进来时，缓缓张开眼睛的百合时，窗外小鸟在树枝上吱吱叫着  她己分不清楚天晚上是梦幻还是真实。
校长夫人愉悦的叫醒百合准备去学校实习，其实昨晚倘若是事实，百合也很高兴有这样特别的际遇。
百合虽然是大学二年的学生，在大一时，曾经交过一个知心的男朋友，而二人早就发生过关系。
不过因为二人都是第一次经验，所以手法不是很有技巧，都是单刀直入方式。而这位男友也因出国深造，空留百合一人独自在日本，无法排解时，百合都是自己用手淫自我解放。
不知道自己也喜欢被虐待情结，所以昨晚的刺激感是前所未有的，希望这是真的更希望松冈能夜夜都来敲门。
穿上白色棉衣，一件水蓝色长裤，头发用蓝色碎花布系成马尾，轻快的  着西洋情歌，来到饭厅。
饭桌只有夫人一人坐着。
「咦！校长呢？」
「他今天到教育局受可能要一周後才能会来。」
「校长也真忙。」
「是他走时有交待你自己去找总务主任，细节总务主任都会告诉你。」
用餐时，百合也偷偷看着悦子的表情，一脸安详无事的端坐在饭桌前，认真的吃早餐。
景池中学距离校长宿舍不过五百公尺，沿途是水田及三三两两的杉树林，偶而会有几只飞鸟经过，天上的云在这里是格外的明亮洁白。
学校因是放假期间所以学习重点，只是清楚一些学校行政流程及细节。
走进总务室时，窗洁几明，办公室只有一位辨事员在整理学生入学通知单总务主任坐在辨公室最前方的小桌子旁，正低头在看今天的报纸，看见走进的百合，立即抬起头。
「我是宫保百合从教育学院派来实习的。」
「哦! 百合小姐你好 我是这里的总务主任中田官野 。」
两入互相的自我介绍。
官野带领百合到学校各处走走，顺便简介环境，景池中学是普通高级中学因为位置较为偏僻，所以学生只一仟多人，但因为老师教导用心，所以升学率高，学校风评也不错。
官野是一位年轻的主任，应不超过三十五岁，有着运动家的身材，大约一百七十二公分身高，稳正的的举止，偶而也会显出顽皮的笑容，目前单身。
他是住在学校里的临时宿舍，说这是宿舍也可是勉强，原来是校舍三楼的楼梯间所隔出一间小房间，因为三层楼的校舍没有顶楼的建筑物，所以正可以利用这空馀的音乐教室最边的楼梯走道。
官野来自东京，所以在这处为方便之故，暂时住在这里。
麻雀虽小，五脏俱全，利用五个榻榻米大的空间，角落摆着小书桌及在墙上一排排的书架上摆满书。
小窗前还摆满自己栽种的盆景有菊花，大理花，玫瑰花，正五颜六色的盛开着。 花香洋溢淋淋的房间内。
官野邀请百合到房内饮茶。
「奇怪！你吃饭，洗澡如何解决呢 ?」
百合好奇的问：
「学校有厨房，我都是在那儿开伙的 。」
( 能在这儿自在生活着，真不简单！)
看着年龄才三十多岁的官野先生，百合心里这麽想着，难道他没有女朋友吗?
「你自己在这里生活不空虚吗?」
「空虚？  有时当然会啊，不过若有像你这样美丽的小姐常来拜访的话，我就不会空虚寞的。」
「你真爱说笑话。」
百合不好意思的说着。
「今天学务也没什麽事，不如你就在这儿用午餐好了。」
百合点点头。
官野走到音响旁边放了管弦轻音乐。
留百合在房内，自己到学校东边的厨房做点心。
因为学校放假，并没有开伙，所以官野是自己动手做午餐。
大约过了半个钟头，才看见官野端着盘子进来。
两人坐在榻榻米上的小桌子，愉快的用餐。
官野随手在书桌旁拿出威士忌，两人浅酌，气氛十分愉悦。
「我酒量不好，请谅解..」百合轻声的说，两颊已红如晚霞。
「来¨¨¨来¨¨¨¨ 难得在山中有美丽佳人来访，何况又是小学妹。」
二人也不知花了多少时间，才结束用餐 。
饭後两人并没有离开这小小的房间，反而静静的欣赏着音乐。
四
可能是过於疲累的关系，听着音乐，便昏沈沈的马上进人梦乡。
不知睡了多少久，她忽然觉身上似乎有重压感，猛然张开眼一看，压在自已身上的，居然是总务主任官野先生。
她内心多少有点畏惧害怕。
「不要！」在呼叫同时，双手用力推开对方。
但是官野的上半身仅移动一下，下半身根本不为所动，她似乎知自己的身体将被这个人贯穿而吸贴着。
「官野，为什麽？为什麽你要这样做 ?」
她拚命的反抗。
「百合我喜欢奶，第一眼看到你，我便知道你是我梦中情人。」
官野充满欲情的声音，在百合的耳畔响起。
「不¨¨¨不要¨¨」
她小声的说着。
「我知道这是不好的事，但只要一次就好了，百合，奶让我抱好吗?」
他喘息地发出哀求的声音。
「不....不行..」
她反抗拒绝的声音继续着，但四肢男人用力束  圈制，令她丝毫不能动弹
「百合¨¨我的心愿达到，我心也甘愿¨¨」
官野热情的言语由他口中流泻，腰部也开始规律地抽送着。
已经不行，在她绝望感觉层层袭袭来的途中，身体内部的力量似乎一下子全部拨除。
官野为了不容她有任何抵抗的能力，所以才一举侵犯她的肉体，紧贴着不放。
官野虽然年轻，但有丰富的做爱经验，深深知道在这种场合，如何做才能使女人乖乖就范。
他未做前戏，即紧紧地插入她的肉体，但仍灵活地运用他的口唇及手指刺激她的性感地带。
她的躯体几乎折成两半，双脚屈膝向後仰倒，官野缓缓推动腰部，口唇吸着一个乳房，舌尖在乳头上轻舐着，用手摩搓另一个柔软的乳房。
百合的乳房很丰满，他的手当摊开来似乎也无法盈握。
她不再做无谓的挣扎，静静躺在榻榻米上任凭他随意的处置。
呼吸急促，卡在喉的喘息声忍不住要喧泄出来，她拼命地压抑着，不使自已失神地呐喊出来。
由於男朋友出国，已许久没有人灌溉的娇躯，难耐男人如此折磨爱抚。
他的腰部用力迥转两三次後，突然一下子深深顶入子宫内部，同时张口紧紧吸住隆起的乳房。
她压抑的喉间的低吟，发出「啊¨¨¨啊¨¨¨」的声音。
龟头的前端  着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。
「不¨¨不¨¨」发出呓语似的拒绝声。
「百合¨¨感觉很舒服吧¨¨」
官野的声音，在她耳畔低语着。
「不好¨¨不好¨¨」
她拼命地掩藏女人的羞耻心。
但是男人作爱的技术巧妙，膨涨的肉棒轻轻抽出，压在花蕊上部，紧紧地轻搓压揉，弩张的龟头不住地顶着阴核肉头，放肆地撩拨着。
「啊¨¨¨¨好¨¨好舒服¨¨¨」
此时的她，由喉际发出一连串介於悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。
他挺起上半身，再度用力插进，一前一後做抽送动作，一只手轻抚硕大的乳房，另一只手向她的阴核探索。
「啊¨¨¨¨啊¨¨¨」
她紧闭着双眠，用力摇晃头部。
「很舒服吧¨¨百合¨¨ 您舒服吧¨¨」
官野在耳畔气语咻咻地说着：
「不¨¨¨不¨¨¨请住手¨¨¨」
她的脸颊涨的绯红 。
「不¨¨¨¨」
抵抗的声音逐渐转弱，她实在无法这种爱的折磨。
「不要啊，快停下来，我全身变得好奇怪¨¨¨」
她的头似乎摇晃的更厉害。
「啊¨¨¨怎麽办¨¨¨」混浊的空气中突然扬起一阵悲鸣的叫声。
「百合，我会让你更舒服的，请忍耐，尽量享受吧!¨¨」
官野突然大力动腰部，急速地抽送着，用龟压挤阴核的肉襞。
他深知深入浅出滋味，使女人的娇躯不由得为他轻颤起来。
百合初次体验男人熟练前戏技巧快感。
对於男人的身体，她认识的只有男朋友一个人，而他通常在做爱，只是乏味地轻吻抚摸後，便匆忙地插入她的体内。
插入後，只顾做活塞似的推进动作，完全无视她尚未进入性欲的情绪。
有时候她为了享受作爱快感，会自己配合律动，用力扭动身躯来达到目的。
但是中田官野，他熟练的技巧，几乎将她的魂魂带向宇宙天际飞翔一般的美好。她本能地追逐和官能的动作，而脑中只能重覆想着：「以後再想怎麽办？」
骑在百合上的官野，依旧沈稳而冷静地动作，很认真向她的私处进攻。
为了不让喉际发出愉悦的呻吟，她拚命压抑着，甚至咬紧牙根，也不肯让对方看出她的窘态。
可是由身体内部传来一波波电流似的快感，简直使她遍体酥麻，她再也无法忍受了。
於是「啊¨¨¨快来啊¨¨¨」终於由喉嘴发出快感的声音。
官野听见百合快乐的呻吟声，似乎受到鼓舞似的，加快抽送动作，双手不住地揉搓乳房。
「啊¨¨¨¨好¨¨¨好极了¨¨¨」
她不知道自己在做什麽，也不知道自己说了些什麽，只觉得脑中五光十色的散放并裂开，一股来夹着情波爱浪的潮袭卷而来，她的躯体被卷入半空中，瞬间又翻腾跌落，眼前一片空白。
「啊¨¨¨我快死了¨¨¨」
官野看见口达到高潮的情形，略为停缓腰部动作，倚她耳边轻轻说道：
「百合¨¨¨¨我会再让奶享受一下，这次让我们一起爽。」
他尚未射精。
她似乎仍陶醉在高潮的馀韵中，官野说话的声音好像很遥远，她根本没听见他在说什麽？
他挺起上半身，回复正常位，再度冲锋陷阵。
百合几乎没有休息片刻，又让这个男人攻城略地。
「啊... 啊.... 」娇喘连连的气息，不停地由她口中发出。
百合第一次尝到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上  徨不定。
「好¨¨¨¨好爽！ 」她忘情地喊出来，完全不忌讳女人有的  持，两手牢牢地攫住男人厚实的背部。
「百合¨¨这样你觉得舒服吗？」
「好¨¨¨¨¨好了¨¨我快受不了¨¨」
「那麽¨¨这样呢？」
「我要¨¨我还要¨¨我快死了¨¨」
她的头左右摇摆的更加厉害。
「我知道，这次我们一起同时到达高潮¨¨」 
他开始加快腰部抽送动作。
她的头向後用力一仰的同时，口里大喊一声「哦！」伴随淫荡的喘息
男人的精液直射入子宫。
她不断发出「唔！唔！」类似悲鸣的呻吟，双手无力地摊在榻榻米上，全身呈现一副虚脱感。


[ 此貼被蒙牛酸酸乳在2014-06-11 01:16重新編輯 ]