---
title: 纷乱幻想（第一部完）
date: 2017-05-14 13:07:38
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第1章

陈雪梅真的没想到能有这样的好事，作为一个孤儿，居然能住进别墅，这都要感谢自己的室友。

大一才入学，陈雪梅与另外三个女生黄莉、朱赛男和张倩，成为了室友，很快便成了好闺蜜。黄莉与朱赛男住不惯学校的四人宿舍，开学才不到一个月就在附近找到一栋不错的别墅，并邀请陈雪梅和张倩一起住了进去。她们知道雪梅是孤儿，也不要她承担房租，这让雪梅心中分外感激。

别墅有两层，上层是四间带阳台的卧室，下层是宽敞的厅室。

“雪梅，收拾好没有？搬家弄得一身汗，我们去洗澡吧！”朱赛男叫到。

“好了好了，洗澡么？”陈雪梅应道。

“快脱衣服，浴室老大了，我们四个一起洗。”朱赛男冲了进来，试图扒掉陈雪梅的衣服。

“你流氓啊？”陈雪梅不甘示弱，与朱赛男闹作一团。

“嗨，你们两个快点！”浴室内传来黄莉的声音。

————————我是入浴的分割线————————“雪梅的乳房好美哦，又软又大。”黄莉很淘气地从后偷袭陈雪梅的胸部。

“啊，不要这样，莉莉，快停手……”

这一个月来，一起洗澡时，陈雪梅经常被黄莉这样玩弄。

“好敏感的身体啊，稍微碰一下雪梅的乳头，就已经变硬了。”

黄莉一边揉搓，一边用手指挑逗着陈雪梅的乳头，她似乎越玩越兴奋，甚至准备把手伸向陈雪梅的胯下了。

“莉莉，够了……”陈雪梅及时把黄莉的手捉住。

陈雪梅回头发现，朱赛男和张倩互相涂抹着肥皂泡，看着自己这边偷笑，便向着两个女孩的乳房捏去，几个女生互相打闹着，在尖叫和大笑声中结束了淋浴。

————————我是出浴的分割线————————“好无聊呢……”四个美人各自摊在客厅的沙发上。

“我们来打麻将吧！”朱赛男提议道。

“好啊！不过光是这么打可没意思，得有点彩头。”黄莉回答。

“彩头啊……”陈雪梅心中有些担心，微微皱了皱眉头。

细心的张倩看到这一幕，对朱赛男眨了眨眼睛。

“嗯嗯，是得有点彩头，这样吧，我们也不说钱不钱的，我们来玩脱衣麻将，输一局脱一件！”朱赛男提议道。

“好啊好啊，我同意！”张倩接道。黄莉也点了点头。

“脱衣麻将？反正都是女生，又一起洗过澡，不好拂了她们的兴致……”陈雪梅心中暗道，也同意了。

————————我是开局的分割线————————“碰！我胡啦！开门红！快脱快脱！”黄莉兴高采烈。

“要不要那么倒霉啊！”放炮的朱赛男一脸不爽。

朱赛男脱掉了上衣，那丰满的大奶挺立在其他三人的眼前。

“吓！赛男你没穿胸罩啊！”陈雪梅一脸惊讶。

“才洗了澡不打算出门，天气又热，嘿嘿……”朱赛男满脸不在乎。

很快战局进行了七八轮，朱赛男没有再输过，另外三人各有输赢，陈雪梅脱了上衣，黄莉只剩内裤和胸罩，而张倩已经脱光了。

“继续继续，张倩，你别扭扭捏捏的，又不是没被我们看过。你已经脱光了，再输可得接受别的惩罚哦！”朱赛男气势高涨。

“哈哈，自摸，我胡啦！你们仨，脱脱脱！”朱赛男如有神助。

黄莉面无表情地脱下了胸罩，陈雪梅脱去了裙子，而张倩可怜巴巴地望着朱赛男。

“嘿嘿，小倩倩……这样吧，你到桌上自慰给我们看，要出水才算哦！”朱赛男一脸奸笑。

张倩尖叫一声，把牌一推，就准备往房间里逃去，被黄莉抓住了手臂，说什么也不放手。

“不行不行，愿赌服输，一定要表演的！”黄莉起哄。

陈雪梅一时呆住了，等她回过神来，张倩已经被朱赛男和黄莉说服，爬上了桌子。

张倩分开大腿坐在餐桌上，陈雪梅以及朱赛男和黄莉睁大了双眼盯盯地看着她，她的阴毛仔细地修剪过，看上去十分整齐。

张倩双眼微闭，一只手握住粉嫩的乳房，食指拨弄着红豆般的乳头，另一只手把手指放在嘴里面沾着唾液，熟练地把手指在阴道口慢慢地进出，浅浅的挖弄渐渐变成深深的抽插，偶尔，还把手指在阴部的肉缝上快速揉搓，把粉红的阴蒂揉搓得高高挺立，有时轻咬双唇或吐出舌头在红唇外绕来绕去。接着，张倩斜躺在桌上，弓起纤纤细腰，大腿向两边尽量分开，双手按在小穴上，手指在小穴里越来越快不停的抽动着，下边暗红色的大阴唇已分开，大大的阴蒂也完全脱离包皮凸了出来，随着手指的出出入入，一股一股的淫水已从阴唇流出来了，小小的肛门菊花口也一张一合。

“好了好了，出水了！赛男的要求达到了！”陈雪梅突然说出一句话，惊醒了看戏的众人。

“别啊姐们，她正兴奋呢！”朱赛男朝陈雪梅挤挤眼睛，“看我帮她一下！”说着，她走到张倩身前，伸出最长最粗的右手中指，对着张倩粉嫩的阴部插了下去……大概是太激动了，两分钟不到，张倩真的“出水”了。汹涌的淫液彷佛被水枪射出来一般，大股大股地喷了朱赛男一脸。

“我靠，‘潮吹’呀！”朱赛男满脸兴奋，一点也不觉得脸上沾满了淫水有什么不妥，“日本的女优紫彩乃就靠这个出名呢！今天可看见真的了！”

张倩几乎虚脱一般躺在桌上不能动弹，好半天才恢复过来。

“继续继续！”朱赛男一副迫不及待的样子。先前一直面无表情的黄莉眼中似乎闪过一些别样的光彩。而陈雪梅还在为刚才所见震惊，心不在焉。

————————我是心不在焉的分割线————————“雪梅，雪梅？雪梅！嗨！回神！你又输了呢！脱啊！”张倩一反先前羞羞答答的样子，活跃了起来。

“啊？我又输了？”陈雪梅只得脱掉了身上最后一块布料。

“哼哼，雪梅，你可是脱光了，再输的话，可得和我刚才一样！”张倩堵死了陈雪梅的后路。

————————我是输牌的分割线————————陈雪梅一脸惨淡，输了，真的又输了……要自慰给大家看，可是人家以前还没有自慰过耶！

“你发什么呆啊？快开始啊！”张倩催促到。

“可是，我不知道怎么自慰！”陈雪梅语气十分为难，她实际上还是个纯洁的处女。

“嗯……刚才张倩自慰你也看到了吧，你就照那样摸自己！”黄莉正是兴起，开始教导起陈雪梅来了。

朱赛男捏了捏陈雪梅的乳房，说道：“要不，姐姐先教教你怎么弄，你再自己摸吧？”说着，伸出那根先前让张倩潮吹的手指往陈雪梅的下体捅过来。

“别啊，我自己来。我试试吧！”陈雪梅生怕朱赛男真的动手，只得爬上桌子。

“那，那开始了……”陈雪梅把右手伸到私处，把食指插入两片阴唇中间；左手则按着右边的乳房，活动起来，开始自慰。

“雪梅，要更有感觉的，‘呀～～呀～～’的叫出来才可以。”

“乳头也可以刺激一下的。”

“中指也放进阴户中去。”

陈雪梅在三人环视之中自慰了数分钟之久，但是没有经验又没有技术的她，在这种被迫被看的状况之下自慰根本没有感觉。陈雪梅揉搓自己的酥胸，手指插入私处，闭上双眼露出苦闷的表情，但三人却想看见更精彩的场面。

黄莉忍不住说：“做什么呀？一点反应也没有。算了，朱赛男、张倩，你们动手。”

“上！”两人看了看陈雪梅后分别站到她两侧，一人握着陈雪梅一只脚，让她的姿势再张开些。一瞬间双手忙乱抵抗的陈雪梅，以一敌二之下只有乖乖就范的份，被迫以更分开双脚的姿势固定下来，完全无视陈雪梅的“不要、请求、停止”和呻吟声。

“这双手很麻烦呀，雪梅。”朱赛男说完之后，把陈雪梅双手固定在背后缚起来。全裸而双手被反绑在背后，双腿被人捉着大力拉开的陈雪梅，那是意想不到的冲击光景。

“放……放过我，够了。”陈雪梅一面摇头，一面哀求。

张倩则很好心情的边啍着歌边说：“不～行～，还有很多事要你做的。”一面恐吓，一面把手伸向她胸部。

“好，我就这里。”朱赛男的手伸向了秘部把阴唇分开，将中指试着插入。

“咦？这是？处女膜？”朱赛男的手指感到了阻碍，她和黄莉交换了一番眼神。

朱赛男不再深入，一手抚弄着阴道口，另一只手的拇指和食指则夹着阴核。

二人抚摸着敏感地带，让陈雪梅面上因兴奋而抹上了一片红潮。二人在性技巧上可不是陈雪梅这只菜鸟能比的，恶作剧地刺激着她的性欲。陈雪梅的喘息声愈来愈大，间隔愈来愈短。

“停，停呀！已经够了。”陈雪梅焦急的声音，完全无人理会。

“好，照约定好的做。这里！”朱赛男和张倩互相望了一眼，一口气让陈雪梅达到高潮。

“唉……唉～呀……呀！不行了～～”陈雪梅在高潮之下大叫起来，跟着垂下头，下半身大大张开，可以看到阴道中的肉壁因兴奋而抖震的样子。

“厉害，太厉害了！雪梅达到高潮的境像。”黄莉感叹的说。“这光景实在太有冲击性了。”

“是啊是啊……还是处女呢！不会是第一次高潮吧？”朱赛男和张倩应和着。

两脚分开至最大极限而又丧失意识的陈雪梅，此时没有听到三人的讨论。

终于陈雪梅慢慢恢复意识，轻微张开眼睛看到现时的状况后，双眼全开。

“不～！好过……好过分。不要看我！”身体完全不能活动，双手被反绑，双脚被朱赛男和张倩捉着大大张开，被固定成这个姿势，她把最羞耻的地方都露出来了。极限的羞耻感觉，让陈雪梅哭了出来。

朱赛男和张倩解开了对她的束缚，她哭着跑回了自己的房间。


[ 此貼被兜兜里有花在2017-04-16 10:01重新編輯 ]