---
title: 绝色花丛(超长篇未删节精校版共414章)
date: 2017-05-14 15:09:45
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-03)
作者：蓝蓝天空


第一章破碎的玉佩
    无上霸天诀？
    那是什么东东？
    能当饭吃吗？
    在景逸园的一栋豪华别墅门口，林浩天脸上露出了一丝坏笑，他伸了伸懒腰，思绪回到了两年前。
    两年前，他可是一名品学兼优的学生，不过当陈雅兰无情的离开他之后，他彻底的沦落了，幸好就在他伤心欲绝的时候，他遇到了一个神秘的老头，那老头教了他一身的功夫，还传了他‘无上霸天诀’，不过让林浩天郁闷的是，功夫能当饭吃吗？现在可是二十一世纪，一切都向钱看。
    景逸园，是蓝洋市最出名的豪华住宅区，住在里面的人非富即贵，林浩天家境贫穷，当然不可能住在这里，他今天之所以会在这里出现，是因为他在这里做家庭教师。
    “嘿嘿，终于下课了，哥今天又赚了一百！”林浩天慢慢的往前走着，显然心情还不错，他今年已经大三了，在课外之余当当家教，还能赚一点小钱补贴家用。
    林浩天是华南科技大学的学生，课外的时候兼职当家庭教师，这份活表面上看起来虽然很轻松，但是如果的运气不好，遇到一个‘二世祖’那样的学生，那可就要头疼了。
    “呵呵，幸好我的学生还不错！”一想起自己的学生，林浩天不由欣慰一笑，那小姑娘虽然有时候顽皮了一点，但大多数的时候还是挺可爱的。
    “浩天，你等等……”这时，身后传来一声悦耳的呼叫声，林浩天回头一看，只见苏小雨正急匆匆的向着自己跑来。
    苏小雨是林浩天的学生，一个很可爱的丫头，她的父亲虽然是蓝洋市的‘钢铁大王’，但却没有一点骄纵之气。
    林浩天听到苏小雨的呼叫，不由脸色一板，严肃的说道：“小雨，我不是说过吗，不管什么时候，你都要叫我老师！”
    苏小雨调皮的吐了吐舌头，娇声说道：“浩天，人家也只是比你小两岁而已，你干嘛要装出一幅老气横秋的样子呢，喏，这个给你！”说着，苏小雨递过来一个小袋子。
    听到苏小雨的话，林浩天彻底郁闷了，他确实不喜欢当什么老师，但苏小雨对他的称呼也太亲热了，万一被人误会了怎么办？
    摇了摇头，林浩天随手接过苏小雨递过来的小袋子，疑惑的问道：“小雨，这是什么？”
    苏小雨俏脸一红，小声答道：“这是人家亲手做的糕点，你尝尝看好不好吃？”
    “哦！”林浩天点了点头，也不以为意，他随手拿了一块塞进嘴里，微笑道：“嗯，做得不错，很好吃，小雨，你快回去吧，记得做功课哦！”
    “哦，那好吧，明天见！”苏小雨的俏脸上闪过一丝失望，不过她也没多说什么，乖巧的跑回房里去了……
    一路上，林浩天细嚼着嘴里的糕点，不经意间碰到了挂在脖子上的那块玉佩，这块玉佩是林浩天死去的母亲留给他的，样式很奇特，整体晶莹剔透，可惜不是什么古物，值不了几个钱。
    大概走了十几分钟的路，林浩天终于走到了公交站台，此时站台上已经站了不少人，看来大家都在等今天的最后一班车。
    景逸园是豪华住宅区，所以来往公交班次很少，一般到这里来的人都是有车一族，除了那些保姆和清洁大妈，或许像林浩天这样的穷小子家教，他们就只有挤公车的份。
    “都已经超点了，公车怎么还不来？”林浩天看了看天色，心里有些着急，如果太晚回去的话，自己的老爸一定会担心的。
    “嘿嘿，小妞，你的皮肤很滑嘛！”就在这时，一个难听的声音突然传来，林浩天不由扭头看过去，只见两个流里流气的男子正围着一个女孩，*荡的大笑着。
    那女孩的身材很高挑，足有一米七，上身穿着一件紧身的短袖棉衣，勾勒出完美妙曼的身材，一对硕大的凶器高高耸起，极具诱惑力。
    女孩面对着两位流里流气的流氓，脸上却没有畏惧之色，她气呼呼的娇斥道：“你们想干什么？快给本小姐滚开！”
    这两个男子根本就是想耍流氓，此时站台上的人虽然很多，但却没有人敢上去见义勇为，毕竟那两个男子一看就知道是街头上的混混，如果上去帮忙的话，说不定会被人捅几刀。
    林浩天撇了撇嘴，目光漫不经心的从女孩的身上扫过，这女孩长得绝对正点，是少有的美女。
    “嘿嘿，这小妞长得还真不错，只可惜用不着我英雄救美了！”林浩天对那女孩玩味的一笑，懒洋洋的继续等着自己的车。
    “小妞，这么晚了你要去哪里啊，不如跟哥走吧，哥一定会让你开心快活的！”这时其中一个男子*笑道，他的目光不停的在那美女妙曼的身材上打量着，差点没流出口水来。
    “哦？”那美女也不闪避男子的目光，嫣然一笑道：“你说的都是真吗？你怎么能让人家快活呢？”
    “当然是……”那男子一看有戏，心头大喜，不过他的话还没有说完，却见那美女猛然一抬脚，突然狠狠的一脚踢在他双腿间的‘要害位置’上，痛得那家伙一下子倒在地上，差点没昏过去。
    “！！！”众人顿时看呆了，他们想不到眼前这娇滴滴的大美人居然那么狠，一脚就废了那混混的命根子。
    剩下了那个黄毛惊恐的后退了几步，使劲的揉了揉眼睛，好像不敢相信眼前看到的一幕，不过现实就是现实，只听到那美女娇笑道：“呵呵，小子，轮到你了，本小姐就让你先出手，免得警队里的那些家伙说我欺负人！”
    “警队？难道这美女是女警？靠！”黄毛知道碰到铁板了，他想也不想转身就逃，不过那美女既然号称‘罪恶的克星’，又岂会让这小子逃脱，只见她狠狠一个侧踢，居然一脚将那黄毛踢飞了出去。
    林浩天刚才是看呆了，不过此时他却惊恐的急忙往后退，因为……靠，那黄毛居然向着他飞了过来。
    “呜呜，不是那么倒霉吧！”林浩天心里暗暗咒骂着，急忙想躲开，不过站台上的人实在是太多了，他躲无可躲，那黄毛直接砸中了他，将他压倒在地面上。
    那位美女果然是女警，只见她拿出一副手铐，直接将那两小子烤了起来，然后笑眯眯的将那两个家伙带走了，而倒霉的林浩天此时还眼冒金星，坐在路边上。
    “靠，人要是倒霉起来啊，喝水也塞牙缝！”林浩天郁闷的从地下站了起来，不过俗话说‘祸不单行’，这时他脖子上的玉佩突然咔咔一声响，好像是裂开了一样。
    “不会吧！”林浩天吓了一跳，急忙将玉佩从脖子上拿下来，却发现那玉佩上此刻已经多了几道裂缝，差不多要碎掉的样子了。
    “啊！”林浩天惊叫一声，心疼得都快要抓狂了，这块玉佩可是她老妈留给他的唯一遗物，他一向都当做宝贝一样，但想不到今天会遭遇到如此的命运。
    “都裂成这样了，也不知道还能不能修好？”林浩天小心翼翼的将那块玉佩捧在手里，打算去找玉石店里的师傅问一下，不过这时又是‘咔咔’的几声，那块玉佩居然整个碎掉了。
    “呜呜，全碎了，没救了！”林浩天欲哭无泪的看着手中的玉佩，心情糟糕到了极点，但这时那碎掉的玉佩居然化成了水，慢慢的渗进了他的手掌之中。
    “怎么会这样？”林浩天看傻了眼，玉佩居然会化成水，这怎么可能？它又不是冰淇淋，怎么会融化呢？
    想不明白，真的想不明白，林浩天只觉得双手凉凉的，感觉十分的舒服，其余的好像没有什么感觉。
    “算了，还是先回家再说吧！”林浩天摇了摇头，也没有在意那么多，他随手在衣服上擦了擦，继续等待公车的到来……
           