---
title: 绝配娇妻小秋（更新至44章）作者：不差钱的土豪
date: 2017-05-14 13:19:08
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
作者：不差钱的土豪


（１）

有些话，放在心里久了会憋的慌，会难受！在以前，人们甚至在半夜，跑到
一棵树下，把心里的话一吐为快！但是网路的出现，解决了这个烦恼，人们可以
在网路这个大染缸，尽情吐槽现实里不敢说的话，尽情诉说现实里不敢说的秘密！

我决定也把自己的妻子跟父亲的秘密在这里说出来！

我跟妻子小秋都是８０后，我们俩个之间总有说不完的话，讨论不完的话题，
生活在一起也有七八年，还没体会到柴米油盐生活的枯燥乏味，能找到一个有共
同语言的伴侣，比什么美貌品行都重要多了！

再说说妻子小秋吧，可能属於耐看型，也有可能是情人眼中出西施，生活在
一起这么久，不但没有看腻，反而有一种越看越好看的感觉，大致形容一下，脸
蛋很标緻，酥胸如初夏之绵，最重要的是身材很好，皮肤白嫩吹弹可破，古人说
一白抵万丑，而我对白又特别没抵抗力！

总之，能娶到小秋，算是这辈子最幸福的事情，婚后的生活也越来越性福，
我们也越来越无话不谈，变态的，丑陋的，嗅事，奇葩事，我们事事分享！能够
真实的分享彼此心里不为人知的一面，是夫妻之间最信任最真实的品质，我觉得
不是每对夫妻都能做得到吧！

敢於讨论，则就敢於尝试，可以说，婚后没几年，我们就尝试了国内国外的
各种刺激方式，什么捆绑，公厕，电影院，甚至荒郊野外，都留下了我们淫荡的
恩爱影子，至於什么乳交，舔弄，打翻餐桌，地上地下，那就更不用说了，最重
要的是我们会录下性爱录影，然后在小秋身体不方便时，一边观看，一边讨论怎
么样会更舒服！

总之，我们希望对方都能获得更多的快乐！但是因为年轻，欧美日韩流行的
什么３ｐ，换妻，我们一直没啥兴趣，毕竟，我们还年轻，要玩这些东西也要等
到我们有了爱情的结晶后再做考虑，因为我跟妻子都希望我们的爱情的结晶一定
要是很纯洁的！

所以婚后这几年，我们虽然一直玩的很疯，但是都没啥太出格的，但是事情
在我们的宝贝女儿出生的那年出现了重大的转折的，没想到我妻子的第二个男人
竟然是和我的父亲。

（２）

人之初性本善，每个人生下来都很单纯，不可能有乱七八糟的思想！

我跟妻子小秋也一样，以前从来没讨论过跟父亲淫乱的可能性，我们也是８
０后，看着古庸剧长大的，我们年少时，心眼也很小，也很爱吃醋，刚谈恋爱时，
对方跟异性说话都要生闷气半天！

只不过，如今是互联网时代，欧美的一些开放观念，慢慢在我们脑海里发芽
开花，可能是我们稍微比平常百姓多读了几年书！有句话叫做斯文败类，读过的
书越多，接受新事物的能力越强，譬如四五年前，博士聚众换妻被抓，就是个例
子！

我跟妻子小秋虽然接受新事物能力很强，但是确实没想过有一天会跟父亲发
生什么？直到一个意外跟巧合的出现！

那是几年前的事情了，我跟小秋也结婚有几年了，小秋正在做月子期间，在
家休养！我呢，当然上班赚钱，父亲则在家做点家务，照顾小秋！

有一天晚上父亲去亲戚家喝酒了，我晚上被安排临时加班赶档，因为早上是
我开车送父亲过去的，晚上我又不能及时回去接父亲！

於是我打了个电话给小秋，「喂，媳妇，我今晚要加班，你能不能骑车去接
下父亲回来？」

小秋回道：「啊，不是吧？我骑电瓶车带人行吗？」

我笑了笑说道：「笨蛋，你可以叫爸骑车带你回来嘛！」

小秋又支支吾吾说道：「那电瓶车电够吗？」

我说道：「够了啊，我不是每天晚上都把电瓶车充满电的？就怕你白天出去
没电呢！」

小秋有点语气有点淡淡的不情愿说了一声，「哦，我知道了！」

加班加点赶文件，忙完了，也到了１０点多了！

回到家里，父亲已经睡觉了，妻子则躺在床上用笔记本看美剧，婴儿床里睡
着我们的宝贝女儿小雪！（这名字是妻子起的，说她是小秋，女儿只能叫小雪，
我也是服了她）我说了一句，「咋还不睡？都快１１点，带小孩这么累，以后我
回来晚了就不要等我嘛！」

小秋随口说了一句「哦！」

我感觉有点奇怪，感觉小秋好像有点心事，但是也没多想，就去洗澡了！

洗完澡，我爬到床上，捏了一下妻子的小脸蛋问道：「今天有没有什么开心
的事情或者不开心的事情要跟我说啊？」

小秋想了一下，说道：「没什么？我们睡吧？」

我开玩笑，「真的没吗？坦白从宽哦！」

小秋突然生气说道：「你神经啊，我天天在家带孩子，能有啥事？我都无聊
死了！」

我赶紧说道：「我跟你开玩笑呢，我看你心不在焉的样子，以为你有心事呢？」

小秋说道：「哪有心事？睡吧！」

於是我关了灯，准备睡觉！

没睡一会，小秋摇了摇我肩膀说道：「以后不要叫我骑车接爸了，刚才下雨，
爸又喝了酒，我费了好大劲才骑回来！」

我说道：「今天不是意外吗？不然怎么敢劳您大驾啊？」

小秋揪了我一下「贫嘴」。我疼的赶紧说道：「啊哟喂，我错啦！」

小秋又用撒娇的语气说道：「听到没有啊？」

我一时没有反应过来，问道：「你说什么啊！」

小秋嗔怒道：「以后不要叫我接爸了，知道没？」

我有点莫名其妙，随口问道：「不就是接下爸，至於吗？」

小秋生气说道：「你懂什么？你爸今天坐在后面，起反应了！」

「起反应了？」我心里疑惑道：「不是爸爸勃起了吧！」虽然心里这么想，
但是这事太尴尬了，我就不好意思问下去了！

虽然很是疑惑，但是有点累，也就没有多想，就睡觉了！


[ 此貼被二雷在2017-03-10 17:55重新編輯 ]