---
title: 绣榻野史
date: 2017-05-14 15:11:06
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
    上卷（一）
    西江月
论说旧闲常见，不填绮语文谈；
奇情活景写来难，此事谁人看惯。
都是贪嗔夜帐，休称风月机关；
防男戒女被淫顽，空色人空皆幻。
话说扬州地方有一个秀才，姓姚名同心。因住在东门里，便自号叫做东门生。
真是无书不读，又通晓佛家道理，爱做歪诗，又喜吃些花酒。原是一个极潇洒的人，先娶魏家的女儿做媳妇老婆。这魏家女儿与东门生，都是甲子年间生人，容貌甚是丑陋，终日里代病，故此东门生鱼水上不得认意。后来到二十五岁上就死了，东门生前妻不美，定要寻个极俊俏的做继室媳妇。
又有一个小秀才姓赵名大里，比东门生年纪小十二岁，生得标致得很。东门生千方百计，用了许多的手段，竟把大里哄上了。白天是兄弟，夜里同夫妻一般。东门生虽则死了媳妇，却得大里的屁股顶缸。又过了几年，东门生到了二十八岁，忽有个姓孙的媒婆，来说隔街琼花庵西首，姓金的绸缎铺老板的女儿，年方十九岁了，又白又嫩，又标致得很，东门生十分欢喜。便将盛礼定下，拣了个上好吉日，娶过门来。
东门生见了模样，真个美貌无双，一发欢喜得很，略略一打听，人说金氏做女儿时节，合小厮们常常有些不明不白的事。东门生也不计较这样事儿，便是新婚，又舍不得丢了大里，大里日日在屋下走动，没人疑惑他，大里的娘叫做麻氏，人人都顺了口儿叫做麻婆婆。麻婆婆二十岁守了寡，教大里读书，十分严紧照管，自己身子着实谨慎，大里供着他，也是极孝顺的。
癸已年东门生三十岁，金氏二十一岁，大里十八岁，麻婆三十三岁，大里是麻氏十六岁上时节生的。麻氏要替大里寻个标致女儿做亲。大里说正要用心读书，好赶科举，不要妻小哩。就禀了麻氏出外边寻个朋友，依旧合东门生一处看书，隔一日才回去看望麻氏。东门生也常在外边书屋里同宿，一发亲密了。
大里因在他家读书，常常看见金氏，心中爱他道：“天下怎么有这样标致的妇人，怎得等我双手捧住乱弄不歇呢？”金氏也因见了大里，爱他俊俏，心里道：“这样小官人，等我一口水吞了他才好哩！”两个人眉来眼去，都有了心了。
东门生略略晓得此风声，只因爱金氏得紧的意思，倒要凭他们快活呢。又常恨自家年纪小的时节，刮童放手铳，斲丧多了，如今年纪长来，不会久弄，大里又是嫡亲的好朋友，心里道：“便待他两个人有了手脚，倒有些趣味。”
一日，东门生合大里正吃酒饭，来唤金氏同坐吃饭。金氏摇着头不肯，道：“羞人答答的，怎么陪了客人坐呢？”东门生笑起来道：“他便叫做我的阿弟，就像你一样的老婆，都是我戏过的。说甚么羞人呢？”金氏掩着口笑道：“你合他有些缘故，我合他甚么相干，怎么好与他同坐呢？”东门生道：“不要论长论短了。”
金氏才走来同坐，因此上每日三餐，定然同吃。
后遇东门生生日，三人同坐吃酒，大里金氏偷眼调情，两人欲火，不能禁止。
大里假意将筋儿失落于地上，拾起时，手将金氏脚尖一捏，金氏微微一笑。金氏取了杨梅一个咬了半边，剩下半边，放在棹上，大里见东门生不来看，即偷吃了。金氏又微笑了一声。到晚酒散，两下别了。虽日亲近，只是有些碍难，东门生又没有个冷静所在儿，两下里思量，真是没有计较。
一日，东门生合大里在书房里说起几年干事的趣向，东门生把棹拍敲一声，道：“我怎能够把天下极妙妇人着实一干，方才畅快我的心。”大里道：“阿嫂的标致也是极妙了，哥哥要寻一个，真叫做得福不知，又叫做吃肉厌了，又思想菜吃呢？”东门生道：“阿嫂新来的时节原好看，如今也不见怎的了！”大里道：“我看起来便是，如今满天下也没有像阿嫂好的。”
东门生笑道：“阿弟道他美貌，怎么不眼热呢？”大里笑道：“亲嫂嫂便是眼热也没用？”东门生道：“那个有甚么难，当初苍梧饶娶了老婆，因他标致，就让与阿哥了。难道我不好让与阿弟么？”大里笑道：“哥哥若做苍梧饶，与小弟便是陈平了。只不知阿嫂的意怎的？”
东门生道：“妇人家都是水性杨花的，若论阿嫂的心，比你还要热些哩，你便晚上依旧在这书房里睡了，我就叫他出来。”大里连忙作了两揖，道：“哥哥有这样好心，莫说屁股等哥哥日日戏弄，便戏做捣的衕桶一般，也是甘心的，这样好意思，怎么敢忘记了，我日里去望望娘就回来。”东门生道：“正是。”大里跳钻钻的别了东门生走去了。
东门生就进房里来，见金氏吃过晚饭，正要脱下衣服去睡，东门生就亲了一个嘴儿，金氏问道：“大里去不曾？”东门生应道：“去了，方才被他说了许多的风月语儿，听的我十分动兴，你可快些脱的光光的拍开，来等我一射，出出火气。”
金氏笑道：“这个事，是我与你本等事儿，那用别人撺哄。”
就脱了裤儿，仰眠在凳上，两脚慌忙拍开，手捏了东门生的屌儿，插进屄里去。东门生急急抽送，金氏笑问道：“方才大里说甚么风月的话儿，哄的你这样兴动，你便说说我听，待我发一发兴。”东门生道：“当初我与他炒茹茹，还嫌我的屌儿大，又怪我射的长久。过了二年，他的屌儿大似我的，又卖弄自家许多的本事道，会整夜不泄。合他戏的妇人，定弄得屌屄肿破呢！常州有个小娘，极有本事，屄里会吞锁，男子汉极会戏的，只好一百来抽就泄，被他弄了一夜，到五更那小娘七死八活，讨饶才罢！”
金氏笑道：“谁叫那小娘没廉耻，要他歪缠呢。”东门生道：“看了大里这根大屌儿甚是有趣，不要说妇人家欢喜，便是我也是喝采的，长八寸三分，周围大四寸多些，硬似铁锟，又火热一般的，若是就如大娘娘在，如今定请他去合薛敖曹比试一试。”就搂了金氏，道：“我的这心肝的骚屄，必须等这样大屌儿戏弄才有趣哩。”
金氏听了，十分过不得道：“你不要说了，我骨头里都酥去了。你称扬他这样本事，待他安排的我讨饶，我才信哩。”东门生道：“晚些我叫他来在书房里，合心肝睡一睡好么？”金氏闭了眼点点头，道：“我要死了。”东门生道：“我心肝这样爱他，一向怎么不合他弄一弄呢？”金氏道：“方才是你说的，怎么道我爱他，便是我爱他，又十分爱你，怎么分了爱与别人呢？”东门生道：“他合我极好的，你是我极爱惜的，你两个便好好何妨，我就约他来，只是你放出手段，弄得他，到明日待我笑他，不要等卖嘴才好。”