---
title: 绯色官途1－4卷[完结]
date: 2017-05-14 14:15:57
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-23)
第1卷 官场潜规则
第1章 不上钱就上人儿
“吴局，你的身子死沉的，压得人家都喘不过气儿来了……”
“巧珍，你今儿咋不高兴呐？我这不是来了吗！”
吴玉良感觉到身子底下的美人有些异样，死挺挺的任他摆布，不像上次那样反应热烈了。
吴玉良是昌图县公安局常务副局长，现在压在他略显发福的身子底下的，是他手下大案队队长王壮的老婆贺巧珍。贺巧珍今年只有二十六岁，跟王壮结婚却已经三年多了。这个年纪的女人的身体既有少女的鲜嫩羞涩，又有少妇的成熟热辣，正是女人最好的年华。而且贺巧珍又是学舞蹈的出身，从前可是县文工团的台柱子，现在不跳了，在县文化局做了科室里的文员。她的身材却保养得极好，吴玉良第一次哄得贺巧珍在宾馆开房间，他就发现了这跳舞演员的身体真是美妙之极！
吴玉良也算是御女无数了，可是像贺巧珍都这样的柔软的身子还是头回碰到。一般的女人在床上无法做出来的动作她都能轻松完成，从不同的角度和姿势让他体会到作为男人的福气，那一次，吴玉良觉得自己三十五岁之前都是白活了。
“吴局，良哥……”
身下的美女欲言又止。
吴玉良停在女人的有些干涩的身体里面，用胳膊肘儿支起来身子，看着身下脸色有些苍白的女人，问道：“咋地啦？宝贝儿，有啥话就说嘛！”
美妇用哀怨的眼神儿看着自己身子上面的男人，眼角收不住滚落了一串晶莹的泪珠儿。
吴玉良是吃软不吃硬的主儿，尤其见不得漂亮的女人流眼泪。看着自己跨下的美女一张梨花带雨的小脸蛋儿，他忍不住俯身下去亲吻那些晶莹的泪珠儿。
“良哥，”
女人推开他的脸，“良哥，我上次求你的那个事儿，你倒是帮我办啊还是……办啊……”
“嗨！是这事儿呀，办办！王壮调到向阳派出所当所长，这事我在班子会儿上提了，回头我再跟马局单独强调下，你看你，就这点事儿还把你哭成这样，哥都心疼了！”
“不许骗我！”
贺巧珍歪头嗔道。
“你良哥啥前儿骗过你！来吧宝贝儿，让哥好好亲亲，瞅你这小样儿，让哥想把你吞下去吃了……”
吴玉良山一样压了下来，张开大嘴把贺巧珍的小嘴巴全都含住了，大舌就直往女人的小嘴儿里面拱，顶开了女人细碎的贝齿，终于如愿，下面忍不住又怒涨了，于是腰胯一阵俯冲乱撞，底下的小女人张开了两条雪腿，身子软下来应承着……
一个月前的一天中午，吴玉良正在办公室里面的沙发上眯着睡午觉，贺巧珍就悄没声地进来了。吴玉良感觉到有女人的温香的小手在摸自己的脸，就醒转过来。他认识这香艳的女人，她是县局刑侦大队大案队队长王壮的老婆。
贺巧珍就跟他抱怨说，王壮从两人结婚就一直在大案队，大案队是全局最忙的单位，两人结婚三年了，还没有怀上孩子，两家的老人都抱怨，说是王壮一个月有大半个月都不回家，就要他调动下，找一个能按时上下班的岗位。
可是偏偏王壮干得好好的，破了几个大案，从探长到副大队长，最后被提拔到的大队长的位置上来，这调动工作的事儿就一拖再拖了。
王壮是个不会求领导的倔强的主儿，没办法，贺巧珍就亲自来县局找过主管人事的常务副局长吴玉良几次，开始吴玉良还耍官腔，后来贺巧珍发现这位相貌堂堂的吴局长看她的眼神儿有些不对劲儿，老是瞄着她开口很低的上身儿，她知道自己的胸很大，有一大片白花花的胸肉儿露在外面，惹得这位吴局眼珠子都要掉进那条幽暗的沟儿里面去了。
她就想到了现如今要找当官的办事儿，只有两条道儿，要么上钱，要么就上人。钱，自己和老公王壮都是上班族，哪里有那么多的闲钱，家里的房子还是按揭的，每个月的工资除了还银行贷款就没剩下几个大子儿了，结婚三年了，连孩子还都没敢要，哪里都要用钱，日子都过得紧紧巴巴的，还要双方的老人帮着填补，没有钱送礼，那就只有“上人”这一条道了。
好在贺巧珍从小就在舞蹈队儿里面混的，早就跟男舞蹈演员们吃过禁果了，男女之事就一直看得很开，不就是那么一回事儿吗？贞操啥的那都是给死心眼的女人定的规矩，女人的身子也就只有那几年的好时光，不好好利用，过期就没有用了，等到皮松肉烂的，上赶着送给人家都没人要了。


[ 此貼被czer2008在2014-08-23 13:52重新編輯 ]