---
title: 绯色红尘（1-102完结）作者：春水东流
date: 2017-05-14 14:01:51
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
书名：绯色红尘
作者：春水东流

内容简介：

一个颓废堕落的青年在离家出走之际，发现母亲留给自己的玉佩内暗藏着一块晶片，结果与晶片融合变成超人的存在，更经过两年的转变，中国成为世界上最强大的国家。他却制造了一台时光机想要回到1995年拯救自己的母亲，可是回去途中在时光隧道里遇上了电流波，被送到相差两年的1993年，更因为电流波影响缩成了3岁小孩的身体，这时他才发现自己来到的地方竟然是——日本。

他会怎样完成自己的梦想成为世界超级明星；
他会怎样与日本歌影视三栖女明星谈情说爱；
他会怎样将各个喜欢的妖娆佳丽全收入私房；
他会怎样收复日本黑帮组织山口组和黑龙会；
他会怎样在日本覆雨翻云最终打下大大后宫。
清纯少女、可爱萝莉、成熟人妻、高贵明星、风骚女优……
会有多少被隐藏的古世家辛秘？主角又将会收复多少女人？这一切都将在本书为你一一揭开。

*********************************************************
人造人介绍：
龙一：30岁，A级人造人一号，隐藏在源丞希身边的保镖。
凤二：30岁，A级人造人二号，隐藏在天澄香身边的保镖。
东方三：45岁，A级人造人三号，永恒集团的总裁，总部所在香港永恒大厦。
龙的孙：32岁，A级人造人四号，铁血佣兵团的团长，基地所在南非丛林。
J博士：65岁，A级人造人五号，第一科技研究所所长，研究所所在百慕大三角洲中心地带。
高桥新一：36岁，A级人造人六号，日本知音艺能娱乐公司老板。
泉君：35岁，A级人造人七号，美少女梦工坊的负责人兼经纪人。
守野月光：30岁，A级人造人八号，月光社社长。
日近太郎：35岁，A级人造人九号，E-Sky主事人。
龙隐兵：B级人造人，人数不计，隐藏于男主的女人身边，负责保护其安全。
*********************************************************
其他人物介绍：
宫山：30岁，黑龙会会长内田总方的手下之一，后来被源丞希收复，并被推上黑龙会会长之位，成为源丞希衷心的奴仆！
刘长风：26岁，华夏人，日立制作所的销售部职员。后来其女友为了金钱跟了小平日五郎遭到背叛。落魄之时遇到源丞希，并成为源丞希的得力左右手。
出现人物未完，请关注后续章，定期修改……
*********************************************************
原创人物介绍：
注：所有年龄设定为第一卷第10章开始。
源丞希（东方尹龙）：少女，本书唯一无敌兼邪情的男主角，以得到日本所有美丽的女性为目标，并将所有美女收入自己的后宫，目前正进行邪恶的“后宫养成计划”。
神田静子：36岁，成熟高贵的绝色美妇，源丞希的母亲（无血缘关系），神田商业株式会社总裁。
天宫澄香：少女，本书第一天才美少女，全日男性“梦中情人”，天使与恶魔的化身，本书唯一女神级别的女主角，是男主的至爱，同时她对男主的爱也是死心塌地，无可救药，甘心为男主付出一切，并与男主一同邪恶到底。
（北条）天宫夕子：36岁，成熟美妇，北条家族家主北条信之的次女，望月澄香的母亲，樱海女子学园的理事长。
（朝仓）近卫雅子：33岁，美艳少妇，朝仓三姐妹的长女，任职樱海女子学园，国语老师，文艺部顾问。
近卫永人：40岁，朝仓雅子的丈夫，近卫株式会社社长。
近卫纱月：女孩，可爱萝莉，近卫永人与朝仓雅子的女儿，主角萝莉养成计划之一。
（朝仓）本田凉子：32岁，美艳少妇，朝仓三姐妹的次女，前国家体操代表队冠军成员，任职樱海女子学园，体操教练。
本田信多：36岁，本田家族三子，朝仓凉子的丈夫，本田汽车公司销售部经理。
本田耶香：女孩，可爱萝莉，本田信多与朝仓凉子的女儿，主角萝莉养成计划之一。
朝仓纯子：26岁，成熟美女，朝仓三姐妹的三女，任职樱海女子学园，校医。
木内圭子：45岁，成熟美妇，朝仓三姐妹的继母，歌舞伎町“风月馆”、“寻香闺”、“温豪阁”等情色场所的老板娘，拥有“日本桃色女王”的称号。
圆崎茉莉：少女，青春美少女，樱海女子学园高中部，一年级生，弓道部主力成员。
圆崎美惠子：38岁，成熟艳妇，圆崎茉莉的母亲，贤淑的家庭主妇。
浅仓绫子：少女，妹妹，青春美少女，樱海女子学园初中部，三年级生。
浅仓阳子：23岁，姐姐，性感美女，任职樱海女子学园，英语老师。
向原晴：少女，青春美少女，樱海女子学园初中部，一年级生，剑道主力部成员。
浅野舞衣：少女，青春美少女，樱海女子学园高中部，二年级生，剑道部队长。
仓本成美：38岁，成熟美妇，仓本四姐妹的四女，仓本株式会社董事，管理旗下物业内衣（伊玛姬）公司、化妆品（SK2）公司。
女性人物未完，请关注后续章，定期修改……


[ 此貼被苧蒛在2015-09-04 16:32重新編輯 ]