---
title: 绿妻奴[1-21章完结]更新中
date: 2017-05-14 13:54:12
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
作品介绍：

    小说讲述男主角因为车祸死掉，结果居然碰到魔神复活。与传统的绿妻类文章有所不同的是，男主为了维持肉身的条件，居然是要男主在近距离下看着自己的老婆被人上，然后才能继续获得在这个世界上活着的能量，所谓的“身不由己”也就是指这种情况。
    故事开始后不久女主妃菲就开始倒贴第一个对象——陈胖子，为了延长自己老公的存在时间，男主无奈可悲的在两人看不到的地方默默的看着自己的天降娇妻被这个肥丑的家伙拿走处女。这里也看出作者奇怪的创作灵感。




第一章



2012年7月。
酷暑还在折磨着我所在的这个城市，作为一个已经上班六七年的上班族，我还要平淡的面对着这个世界。
暂时强迫自己忘却了夏天烙刻在后背上的炙热记忆，我无精打采的在街边上等待着交通灯的闪烁。
“太热了……”
我的心理安慰并没有让自己的体感好受多少，看着已经有些融化的沥青，我终于鼓足勇气，无视提示灯里的红色小人标志，快步的穿过眼前这条斑马线。
也许命运就是这么的会捉弄人，当我只走完了这一半的斑马线的当口，一辆重型卡车无情的呼啸而来，碾碎了我的肉身。
不过幸好车速够快，我没有感受到什么疼痛，就结束了我短暂的第一段人生。
如果本文在此结束，那么无疑这将是本年度最具内涵的一部色文，因为大家不知道这究竟色在哪，好在作者没有调戏大众的勇气，所以接下来才是整部故事的开端。
“醒醒……醒醒”一阵粗重的男声将我唤醒，不知在何时，不知在何处，抬起沉重的眼皮，缓缓睁开了眼睛看着眼前。
“小子，醒醒”又被推搡了几下，我才注意到这股声音的来源，抬头看了看才看见一个长得邪邪的男人看着我“哼，终于醒了，在另一个世界里还没有人敢对我这样，叫了这么多声居然还在地上装死”“你……这是哪？你又是谁？”
“每个人为什么到了这个地步都要问这么俗气的问题，你们不能有点新意么？”
撇撇嘴，看到我不解的望着他，感觉到放弃似的叹了一口气，似乎对方也觉得，和我这样的一个人玩这些关子纯粹是自虐的一种行为“我是掌管地狱的魔神，在前世人们叫我小哈尔特伯爵”地狱？魔神？开什么玩笑？这是哪里来的玄幻小说段子？小哈尔特？这又是谁？
“我靠，别说你没看过魔神再临这本书”“那是什么？可以吃吗？”
“小子，恶意卖萌遭人轮，虽然我没兴趣搞基，但是如果你再有一次让我看到你恶意卖萌，我绝对不介意召唤山羊下仆来和你玩玩人兽情未了”看到对面真的动怒了，我赶紧装出讨好的表情安抚对方，不管怎么样现在是什么情况，到底在别人的地盘，还是先混个脸熟，以后逃出去也方便“这个老大，开个玩笑真是不好意思了啊哈哈哈，对了，老大这究竟是哪啊，方便的话老大能不能送我回家呢，我家住在新华路……”
还没等我说完自成魔神的男人就摆摆手示意我可以闭嘴了。
“行了，我算看出来了，以你的智商我不和你说明白你是根本不了解现在的状况，这么说吧，你已经死了。”
看到对面轻描淡写的宣布着我的死期，我脸上一个奇怪的表情，随即哈哈大笑
“老大，你可真逗，虽然不知道为啥你从那个卡车轮子下把我救出来了，而且我还一点伤没有。我是很感谢你啦，不过老大你别开这种没品的玩笑了，哈哈哈哈哈”我的僵笑声由大变小，直到发觉魔神开始用悲哀的表情看着我的时候，我才意识到事情真的变得不妙“我真的死了？”
“否则你找个理由解释一下你被卡车撞零碎了居然还没事的原因？”
看到我被这句话问到沉默，魔神开始嘿嘿笑起来“呵呵，果然是世俗里的普通人，接受不了这个现实么？”
这不是废话么，是个人谁能想自己死？我这表情就不够不错了，起码还没一把鼻涕一把泪的抓你裤脚要求活命吧？
不过我还是例行公事的问起了一声。
“老大，那你说我有复活的机会了么？”
“当然有……”
“唉果然是这样……难道我就这样死了么……嗯？等等……老大你说什么？”
“我说你有活命的机会啊”看着魔神的淫笑我心里一阵恶心，怎么这家伙对男人都笑的这么淫荡啊，真没品“那老大，我要怎么复活？”
“你想复活只不过是我一根手指就能办到的事情，不过问题在于复活之后的事情”“复活之后？”
“当然了，我是可以短暂的恢复你的肉身，不过那之后维系这具肉身的能量就要你自己去搜集了，普通的食物虽然还是需要，但那还远远不够，你需要魔法能量压缩而成的灵能”七荤八素的东西听我脑袋一阵大，我摇摇头皱着眉头说道“这个老大，什么魔法什么的我根本就不会啊，上哪去搜集”“这个简单，我给你一本书和一个东西，你照着书上的指示去做就好了，另外我要和你提前说明，我复活你也是有代价的，代价就是你在现世搜集的一半灵能需要传输给我。怎么样？如果你同意这个条件我就会让你重归现世，如果你不同意，那么直接去冥界报道吧，我看看，嗯，现在马上走还赶得上冥河之船”“别……别……老大，我答应我答应……”
听到要去冥界报道，与恶鬼为伍，吓得我忙不迭的答应了魔神的条件。
魔神诡异的一笑，随后拍了拍手，呵呵，你是我见过第三反应快的人了，不错不错，我就喜欢你这样的聪明人，既然你答应了条件，那我就把书和东西都交给你。
说着魔神掏出一本绿色的书塞给了我。
“这本书叫绿能之书，书里有你如何在现世获得灵能的办法，另外东西嘛……”
魔神说到这里嘴里轻念了几声咒语，一阵烟雾过后，是一个大美女出现在我的眼前。
修长的媚眼总是透着浅笑，深邃蓝色的眼瞳不经意的流转都露出无尽的诱惑，高挺秀气的鼻梁下，一张小嘴半张着，红嫩润泽的唇瓣微微向外分开，让嘴角边挂满了可爱。
一头黑色直长发垂及高翘的臀上，一双修长圆润的美腿在黑色高筒袜的包裹下，显露出了优美性感的曲线，一双美脚上蹬着的是让人想入非非的黑色高跟鞋。
“这就是你的东西了”魔神嘿嘿的一声淫笑也没有把从我欣赏眼前美女容姿的沉醉中带回来，大声的咳嗽了一声，这才勉强引起了我的注意“这……魔神老大……这……”
“呵呵，这就是我给你的东西，以后她在现实里就做你的妻子，其实也就是你的性奴了，怎么样？”
怎么样？此时的我还能说出怎么样么？无论是什么样的交易，能得到这种大美女怎么看都是我赚翻了啊“老……老大……我太崇拜你了……”
要不是碍于眼前的大美女的视线，我此时真想冲上去感谢魔神他八辈祖宗啊“请问，你就是我以后在现实里的主人丈夫么？”
眼前的大美女轻启朱唇问向了我，连声音都是这么美妙动听么？看到我一脸傻掉的样子，魔神在一旁做起了补充说明“她叫柳妃菲，我给她的肉体设定就是19岁了，以后你们生活在一起有什么不明白的你就问她吧，好了，在现世与冥界中间维系我的形态是很耗费能量的，记住，陈方，不忘记我们的契约”魔神意味深长的交代完最后几句话，不再给我说话的机会，自顾自的变成了一团烟雾，消失在了我眼前“那个……”
“叫我菲儿就可以了”“菲……儿……我们……”
“呼呼，老公，从今往后我们就要生活在一起啦，别说这个了，我们也赶紧离开这里吧，魔神大人都离开了，不一会这里就要坍塌了”似懂非懂的点点头，忽然脑袋被柳妃菲抱住，将我的头压向了她高耸香软的乳房内，还没等我反应过来，随着柔软的触感，我的意识就渐渐的模糊起来……
摇摇脑袋，睁开眼，是我家里我最熟悉的布置“呼……是梦么？”
刚做出了这个判断的我，把手随意地放在了床的另一边，不经意的碰到一个坚挺的圆球。猛的顺着手臂的方向一看，正是我之前见过的那个大美女，正抿着小嘴微闭美目的憩睡在我的身边。
“这……到底怎么回事……”
我失声的叫了一声，似乎惊醒了身边的美少女，慢慢的张开修长的大眼睛，惺忪的给了我一个微笑“老公，早上好”“这……”
“怎么了？难道是我问话的方式不对？那亲老公？亲主人？”
柳妃菲浮着小恶魔的笑容，已经清醒过的她用红润的樱唇吐着轻松的字眼和我打趣。
盖在她身上的床单不小心滑了下去，露出了白皙细腻的皮肤，看得我一阵怦然心动。
“嘻嘻，老公，怎么了？”
看到我盯住她赤裸的身体不说话，柳妃菲似乎明白了什么，伸出雪白的嫩手悄悄摸到了我胯间，抓住了已经硬直到七分的肉棒“呀……老公真是H，居然已经这么硬了，不过嘛，变成这样看来这也是我的责任呢”柳妃菲自言自语着，用小手在我的肉棒上轻轻套弄了几下，还没等我说句什么，俏首直接滑到我的两腿间，抬起媚脸朝我微微一笑，随即尽量张开红唇，奋力的容纳下已经勃起的巨物。
“咕叽……嗞嗞……”
樱唇边上发出的响声，滑嫩的香舌开始在搅拌着温润的口水在口腔内的轻轻挑逗着马眼，一阵酥麻的快感从肉棒直接传到尾骨，一直沿着脊椎直冲后脑，整个下半身都浸淫于柳妃菲的口舌服务之中。
向下瞟了一眼，正好和柳妃菲含情的美目接上视线，狭长的媚眼里眨着浓浓的魅惑，臻首不住的上下起伏，收缩着雪腮裹吸着我的巨杵。
“嗯……滋……进……周……人……进……老……更……感进。爽么……”
（亲主人，亲老公，感觉爽么）听着柳妃菲含糊不清的字句，我兴奋的点点头，一双大手按住美丽新妻的俏首，开始挺动起腰部努力的冲击起那个紧绷美妙的小洞。
“呜……嗯……”
被我突然的动作搞的有些惊慌失措，柳妃菲的大眼睛里带着哀怨的表情看了我一眼，还是温柔的顺从了我的任性的粗鲁，裹紧着小嘴给我以持续的兴奋与刺激。
肉棒凝集的快感越来越多，随着我动作的不断加快，忽然我重重一挺，顾不得柳妃菲的感受，扑哧一声灼热的浓精决堤一般冲进了她的食道内，尽管柳妃菲趴在我的腿间已经竭尽所能的想要咽下我的子孙，但还是被一股股的精液呛的轻咳起来。
终于发泄完欲望，我这才发现自己刚才的粗暴，把眼角泛着泪花用手指贴住小嘴止住咳声不想漏出一丝精液的柳妃菲拉到自己的怀里，慢慢用手轻捋起了美丽娇妻的黑长秀发“对不起，菲儿……我刚才是不是太粗暴了？”
“咳咳咳……亲老公，刚才真是吓死我了”柳妃菲好容易调匀了呼吸，娇嗔一声用粉拳轻打了一下我的胸口，脸上羞红的媚态一时间让我看的呆呆起来……
“我们真的是夫妻了？”
幸福来得太快，我到了现在仍旧有些不敢相信，害怕这不过是一场美妙的春梦。
“嘻嘻，亲主人真实的，怎么还不相信这一切么？让菲儿再给你做一起口交么？”
柳妃菲小恶魔的笑容让我安心了不少，不过随即想起了什么脱口问道“可是……我不是已经死了么……那……”
“呼呼，老公放心啦，魔神大人既然把你复活了，已经解决好一切了，现在没人知道你交通事故的事情了，反倒是为了让你适应这一段的生活，魔神大人暂时替你请好了一个月带薪假，短时间内老公你可以不用上班啦”“请假？他怎么请的？这种带薪假居然也能请下来？”
“这个我也不知道呀，不过既然是魔神大人，总归是有办法的吧，毕竟是神明，这点小事算什么呢？”
想来也是，掌管地狱的魔神，大概对现世的人洗个脑什么的应该不是大问题吧，不过既然这样干脆给我个五六个亿舒舒服服过日子好了，才帮忙请了带薪假，小气。
柳妃菲自然不知道我是怎么想的，看到我的沉默不语还觉得奇怪，睁着秀美的长眼望了我一小会，忽然吧唧一下就亲在了我的腮边“这……”
被怀里的大美女忽然的亲昵搞的有些害羞，我满面通红的搂着柳妃菲，心理确实荡漾着无比的幸福“嘻嘻，老公，怎么了？讨厌这样么？”
“当然，与其说不讨厌，倒不如说非常喜欢”看到我斩钉截铁的说出了这段话，柳妃菲又是一阵媚笑，与我对视了一小会，两唇逐渐贴近，在清晨的床榻上，又是一阵温柔的深吻……
其后的四五天里，柳妃菲真的如同新婚妻子一样住在我这里，白天我们随意在城市购物闲逛，晚上则跑到各种我以前常去的酒吧，KTV，小饭店。老实说虽然我之前也交往过三四个女朋友，但是没有一个像柳妃菲这样美貌，温柔，善解人意，尤其每到深夜她用温润的小嘴裹紧我的下体为我处理性欲的时候，我就越来越觉得自己离不开她了。
这是一个星期六，柳妃菲在一大清早起来就自告奋勇要为我烧一次菜，看到娇妻的热情我也不好推辞，与她一同去菜市场买来了不少我俩爱吃的食材，还没到中午就叮叮当当的在厨房里忙活起来。
看着穿着超短裙腰间只系着短围裙的娇妻在哼着轻松的音调，扭着挺翘的屁股在切着眼前的蔬菜，我一阵邪恶的念头涌起，悄悄放下柳妃菲交给我处理的黄瓜，悄然走到美丽新妻的身后，刚想用手去猥亵她的圆臀，忽然发现手部的皮肤哗啦一下，掉落了一大块，溃烂的腐肉慢慢从伤口处冒出，混杂着腥臭的血液，滴答滴答的掉落在厨房的地板上“这……这倒是怎么回事……天啊……”
我惊叫了一声才引起菲儿的注意，柳妃菲转眼看到眼前的现实却并不惊慌，匆忙的为我处理了一下之后，低叹了一口气“没想到还是到了这一步”“这……这究竟是怎么回事？”
伤口其实并不怎么疼，但是那种全身放佛迅速腐烂般的恐惧远远大过真正的肉体伤害，好不容易才复活过，为什么还会出现这种情况？
柳妃菲完全处理好了我的伤口后，扶着我进了卧室，安顿我在床上坐好后，拿出了那本绿能之书交给我手上“老公……本来……我还想和你多过一些快乐的日子，看来，已经到了不得不和你说这个时候了，老公你打开这本书看看吧”想起这本书是魔神当初交给我的那本，我带着几分好奇与疑虑，慢慢打开了这本绿能之书的绿色扉皮。
书的内容很简单，第一部分只是简单介绍了魔法与灵能的压缩转化，不过柳
妃菲示意我说这些东西不用看也可，毕竟这些已经不需要我来做了，重点在如何获得能量上“现实之人复活需要大量能量，为了维系肉体的真实形态，复活人需要不断补充大量的魔法能量转化而成的灵能”“与魔神大人签订契约后自动获得了性奴与自我转化灵能能力，所以不需要魔法修行也可以自动获得魔法能量后在自我体内压缩转化为灵能，提供到体内维系复活人的肉体存在”“因为是为了人体肉体在现实存在而获得的能量，故而来源也要是现实人，获得的方法即是通过目标人物与复活人的性奴交合，由性奴的子宫通过目标人物的精液吸取魔法能，而后通过精神连接传输到复活人体内，由其自行压缩为灵能维持肉身……”
读到这段我脑门上青筋鼓胀，按照这个说法，难道我要把自己的娇妻送给别人凌辱才能获得维持生命的机会么？
本来想一气之下扔了这本书，不过看了看柳妃菲修长的媚眼，憋住一口气，继续读了下去。
“性奴与复活人的精神连接只能维持在10米以内，所以在性奴与目标人物交合时候，复活人需要在此范围内接受吸取的魔法能量”读到这里再也忍不下去了，顺手将这本书摔在地上，狠狠的踩了几下，赌气的坐在床边。
柳妃菲紧抿着小嘴，捡起绿能之书将清香的身体靠在我的旁边坐下，轻轻挽住我的胳臂在我耳边低声劝道“亲老公，其实，我是想晚一点再告诉你的，作为魔神大人指定的丈夫，我只想做你的妻子，但是……但是为了你，我……我……”
柳妃菲大眼睛里噙着泪水，带着哭腔在我旁边倾诉，看到温柔善良的美女娇妻此时的柔弱表情我心里一软，侧过身来将她拥入怀中。
“老公……”
柳妃菲软腻的娇声点的我全身酥麻，愈发的不想把如此娇媚动人的娇妻送给别人，看着怀中妻子的开始泛出樱红的俏脸，我低头寻到了润泽饱满的红唇吻了起来“嗯……”
炙热的鼻息纠缠在一起，我和菲儿的双唇互相挑逗着，舌头在彼此的口腔内追逐着，慢慢的我将手伸向娇妻的裙底内，准备褪去她的内裤，说起来，这几天我居然还没有占有娇妻的第一次。
“亲主人……不要……”
反应过来我要做什么，柳妃菲赶忙让开娇唇阻止我手上的动作“怎么了？你不愿意么？”
看着我略带怒气的表情，柳妃菲赶忙摇了摇俏首“不……不是的……老公，按照绿能之书的要求，我的第一次必须送给别人，否则不能顺利开始灵能转化”什么？听到这里我脑袋里如五雷轰顶一般，如此美丽的娇妻连第一次都不能属于我？这到底是什么混蛋绿能之书啊，不是那个什么魔神故意耍我吧？
看到我已经愤怒之极的狰狞面孔，柳妃菲眼角泛出清泪，双臂绕过我的腋下紧紧抱住我的后背低声哭泣“对不起……老公……对不起……”
这本不是柳妃菲的错，看到美丽的娇妻还在温柔的向我道歉，我忽然心生一股愧疚，是啊，这并不是妻子的错，说起来额也是妻子为了延续我在现实的肉身而已，事实上如果不是这个魔神将我复活，我连在这里拥着娇妻生气的权利都没有吧？
低头又吻了一下菲儿的额头，我用舒缓了一些的口气安慰起娇妻“菲儿，别哭了，这也是没办法的事说起来我还要感谢你，没有你的付出，我是无法在这个现世里生存的，我才应该说对不起”“老公……”
听到我温柔的安慰，柳妃菲修长的媚眼也蒙上了一层细雾，显得蓝色的眼瞳更加深邃迷人“亲老公，果然老公对我是最温柔的”柳妃菲被我的抚慰打动，又一次的递出了娇唇与嫩舌与我的大嘴纠缠起来，有了这美妙檀口的服务，我暂时望去了即将腐烂的肉身，忘却了要送出娇妻初夜的烦恼，只顾着沉溺于这短暂的无限柔媚之中……
生活还要继续，晚上在柳妃菲的小嘴里发泄了欲望，早上起来，我们夫妻二人还是要面对现实的问题，搜集魔法能，制止我即将腐败的肉身。
按照柳妃菲的介绍，找到一个输出魔法能的现实人也不是那么容易的，并不是谁都可以，具体要看柳妃菲和这个人的契合度，还有能引发更多我醋意的人物，因为只有在我情绪异常亢奋的时候，体内的契约才能更好的将从柳妃菲的子宫内通过精神连接传递过来的魔法能转化为灵能。
“那究竟是什么样的人？”
“这个……我也不知道，总之只好我们去大街上碰碰了，如果实在不行，那就只能在所能遇到里的人择优选拔了，老公的身体不能再等了”面对我的这个问题，柳妃菲也没有什么太好的答案，不过只有一点她清楚，不论付出何种代价，她都要挽救自己老公的现世肉身。
打定主意，我与柳妃菲就出了家门在大街上撞起了大运，不过这种事情毕竟是可遇不可求的，冒着盛夏的暴晒与湿热，我与柳妃菲在街上晃荡了一天，也没有找到中意的人选。
本来挽着如此可人的娇妻去找一个给自己戴绿帽的人就让我不爽了，没想到这样一个人还不是那么好找，愈加沮丧的我到了下午五点终于彻底失去了耐心，拉着还想继续的柳妃菲离开了闹市区，准备去一家我以前常去的小餐馆吃饭。
这家餐馆是我以前工作忙无暇做饭时候解决肠胃的首选，不过自从柳妃菲来到我身边后我有一小段时间没有来过了，老板恰好和我同姓，由于身材矮胖，常来的顾客都叫他陈胖子。
“陈胖子，照老样子上”我无精打采的进了店，随手拉过娇妻坐在了常做的位置上，没心思点菜，就随意吩咐陈胖子按照以前的来了。
“哎呀，是陈老弟啊，有一阵子没来啦……我……”
陈胖子看到是我，赶忙熟络的上前打着招呼，不过随后就在我面前傻掉了一般，自己咬去了后半截话，盯着柳妃菲醉人的容姿欣赏起来。
听到陈胖子的话才讲了一半忽然收声，我抬头一看就看到陈胖子痴痴的看着身旁的娇妻端详起来，惹得娇媚的菲儿满面羞红，只往我身边躲靠“陈胖子，你傻了啊？上菜吧”被我吼了一声，陈胖子才察觉到自己的失态，嘿嘿笑了几声“陈老弟，艳福不错啊，交到这么漂亮的女朋友”“这是我老婆”“啊？什么时候结婚的？恭喜恭喜啊”听到我没有任何犹豫就称呼自己为老婆，柳妃菲漾起幸福的微笑挽住我的胳臂，吧嗒一声香了一下我的侧脸。如此的羞人媚态一时间又让陈胖子看的呆掉了直到我的第二次提醒，陈胖子才恋恋不舍得讪笑着下去准备起了菜。
简单的吃过了饭，拉着柳妃菲走出了陈胖子的餐馆，还没走几步，忽然柳妃菲拉住我的衣角，说出了一句让我震惊的话“亲主人……找……找到人选了……”
“什么？是谁？”
望着我急忙追问的表情，柳妃菲脸色一红，指着餐馆说出了答案“那个……陈胖子……”
“什么？”
我吃惊地大吼了出来，吓了柳妃菲一跳“为什么会是他？”
“对……对不起……老公……我也不知道……只是身体就自然而然的感觉到了”柳妃菲看见我有些狰狞的表情，用快要哭的了语调辩解着，看到娇妻的可怜神态，我心头也是不忍，叹了口气“唉……怎么会是这种人……”
娇妻低下了俏首，放佛无颜再面对我，看到长长的睫毛下菲儿的媚眼低垂，我只好拉起美妻的嫩手，无言的走了回去……
又过了两三天，我身上溃烂的地方越来越多，再这样下去，我的肉身完全烂掉只是个时间问题，看来已经到了不能再逃避的地步了。
“老公……我……”
柳妃菲刚想再一次劝我，我就摆摆手示意她不必说下去了“我知道了……菲儿……现在已经没有逃避的时间了”“对不起……老公”看着美丽的妻子低下头的再一次抱歉，我拉过她轻吻了一下“菲儿，不必道歉，这不是你的错啊”看见菲儿阴郁的表情略微明亮点，我抛出了一个疑问“只是，要怎么找那个陈胖子说这种事呢？”
“老公，我想她那个餐馆应该有送餐服务吧，是不是可以打电话叫他过来的时候……这样也方便老公吸收魔法能量压缩灵能，而且老公你现在的样子……也不方便出门了……”
菲儿说的没有错，由于身体的大幅度溃烂，我的腿和手臂上已经几乎没有几处完好的皮肤了，甚至严重的地方已经开始挂着腐肉，散出了淡淡的臭气，如果不是自己温柔的娇妻，恐怕是没人愿意和我住在一起了。
点点头，同意了柳妃菲的话，随后做起了准备，我藏在卧室的大衣柜里，这里既可以整个卧室的内容，又可以很好地隐藏自己，之后，我只能五味杂陈的听着娇妻拨通了那个自己熟悉的号码，假作点餐的叫来了那个陈胖子。
藏在衣柜里，想着认识娇妻以来的这小段时间，妃菲的一笑一颦在我脑海里一一闪过，眨着媚眼微笑的样子，含住我肉棒在胯下吸裹的样子，迈着美腿在我身前踱步的样子，背起雪白的小手亲吻我侧脸的样子……如此可爱温柔的娇妻，却为了我的肉身延续，不得不送与别人，我的胸口有股说不出的烦闷。
我还在乱七八糟的想着，门铃声已经响起，柳妃菲望了一眼躲着我的大衣柜后，便匆匆的去开了门“呵呵，陈老板，真是谢谢你了，大热天麻烦你了”“嘿嘿，哪里的话”“那个，陈老板，不嫌弃的进来坐坐吧，天这么热，歇会再走”“啊……那……那好啊……”
随着一阵脱鞋声，陈胖子跟着娇妻进了卧室内，我住的是那种单人公寓，所以除了厨卫外进了门就是卧室了。
从这里可以看到陈胖子穿着一个漆黑色的大裤衩，随意的坐在床边，接过了娇妻递来的水杯慢呷着，看来这个陈胖子也不想放弃这么近距离接触美女的机会，尽量的在拖延时间。
柳妃菲自然清楚对方的用意，不过这点倒也方便了随后的勾引他上床的行动，话也说回来，面对自己娇妻这样的大美女，要勾引谁还不是易如反掌？我对菲儿的美貌可是有着充分自信，虽然在这个时候提起来倒显得莫名的悲哀。
菲儿轻捋了一下腰间的黑色长发，衬着短裙的翘臀贴着陈胖子的身边坐下，此时在我看来，娇妻散发着清香的脸蛋几乎都要贴到了陈胖子的身上了“陈老板……”
“呵呵，叫……叫我陈哥就可以了”陈胖子被妃菲忽然的亲昵动作弄得有些不太适应，说话都有点磕巴了。
“呼呼，陈哥”妻子乖巧的叫了一声陈哥，软腻的声调让陈胖子兴奋的肥肉一颤颤的。
“说起来，陈老弟哪去了？不在家？”
“老公啊，天天忙工作，总不回家，好无聊啊”柳妃菲说着这句话，故意将鼓胀坚挺的双乳向陈胖子的身子靠了靠，让他的手臂一侧可以感受到娇妻的巨乳隔着短袖T恤的触感。
“呵呵，那弟妹你不是很辛苦吗？”
“陈哥，叫我妃菲就好了”“哦？你叫菲菲啊？”
“不是哦，是妃菲”娇妻露出天真的模样，修长的媚眼眨动着，在空气中比划了一下自己名字的写法。
“啊，对不起，对不起，是妃菲啊”陈胖子已经开始咽着口水盯着菲儿的脸在看了，感觉到菲儿对他的主动，陈胖子也试探性的将手慢慢的摸上了娇妻的纤腰，看到菲儿没有反对的意思，便大胆的搭在了上面。
两人随意的聊着家常，伴随着菲儿耳朵媚笑，陈胖子的胖手越来越肆无忌惮的在娇妻的腰上游走着，甚至有几次大胆的摸到了大腿上，不过每次一摸到大腿，妃菲就娇嗔着阻止陈胖子的下一步动作，如此几番，让陈胖子急的抓耳挠腮，但拿眼前矜持的美女却毫无办法，只能被动的应对着每一次娇妻若有若无的挑逗。
“呵呵，陈哥年轻时候喜欢什么样的女孩子啊”“啊，当然是那种外形超靓的，比如像妃菲你这样的”两人的话题已经开始越来越向暧昧方向发展，听到陈胖子的回答，妃菲假装害羞的娇嗔起来“呀，陈哥你说什么呀，真讨厌，嘻嘻”菲儿嘴里说着不要，但是表情上却并没有半点不高兴样子，得到了菲儿这种反应的鼓励，陈胖子又大胆的用语言挑逗起菲儿来“其实啊，我是喜欢那种胸部很大，胸型很正的女孩子了”“嗯？这样啊，嘻嘻，那具体是什么型的呢？像这样么？”
娇妻主动地把坚挺的乳房隔着T恤在陈胖子的身上蹭了蹭，被这个动作刺激的有些亢奋的陈胖子一把用手抓住了菲儿的巨乳，大胆的揉了起来看到那对美丽的恩物此时被一个外貌矮胖的饭店小老板肆意的捏在手中揉搓，躲在壁柜里的我此时内心一阵愤怒，恨不得冲出去抓着这个陈棒子暴打一顿，但是看了看自己已经开始大面积溃烂的双手，我也只能强咽下这口怒气，看着自己心爱的妻子与陈胖子继续调情。
“啊……陈哥，不要啊……不要这么揉的”菲儿抓住陈胖子的手臂，假意推搡着，不过这种半推半就在我看来倒像是自己美丽的娇妻主动拉扯着对方的手在自己胸前游走，被妻子的这种暧昧行为刺激的，陈胖子抓着菲儿饱满胸部的手也捏的更紧了。
“啊……啊……不……啊……”
柳妃菲轻张着红润的樱唇，吐着欲望的气息，从嗓子里发出的声调悠扬而带着几分魅惑，内容是在拒绝，含义却像是催促眼前的男人更进一步。
陈胖子的胖手的动作越来越重，揉着菲儿的乳房，将十指都深陷入香软的乳肉内。
妃菲的媚脸此时已经涨出了七八分樱红，猩红的小舌不经意的伸出在自己娇唇边游走了一圈，还没等陈胖子反应过来，娇妻主动滑下身子，将巨乳从陈胖子的控制中脱离出来。
还没等陈胖子的失望表达出来，菲儿就主动扒开陈胖子的黑色裤衩，主动将肉棒从内裤中掏出来，套弄了两下，便主动张开小嘴含了进去看着陈胖子发出舒爽的呻吟声，我内心此时犹如火山喷发一样，一向只有我才能独享的娇唇，没想到却被温柔的美妻主动送了出去。如果不失为了延续自己的肉身，我现在早就恨不得出去痛打那个享受娇妻服务的陈胖子了。
菲儿皱着柳眉含住陈胖子的肉棒上下起伏，运动着臻首，大概是胯下的异味吧，这种天气下，陈胖子这种四处送餐在餐馆工作的人，难免汗气和污垢会重很多，尤其还是胯下那种蒙蔽的地方。
忍着陈胖子胯下的恶臭，菲儿用温润的口腔柔媚的裹吸着陈胖子粗短的阴茎，慢慢的用雪白的小手将自己的T恤和短裙全都脱去，在一个矮胖的丑男人胯下，完全裸露出自己白皙玉瓷般的肌肤。
眯着眼睛喘着粗气的陈胖子双手搭在娇妻的乌黑长发上，享受着美妙的唇舌服务，不过忽然发觉胯下那张紧裹着的小嘴忽然停止了运动，睁眼一看，发觉柳妃菲已经在自己眼前直起了身子“陈哥，我……已经忍不住了……”
菲儿倾吐着诱惑的字句，转眼间自己主动用一只膝盖支撑住床沿边上，将浑圆挺翘的屁股高高的向外撅起，正好把一张布满羞红的媚脸朝向了衣柜方向。
看着菲儿如此淫荡的动作，我死死盯着卧室里，心里一个劲的祈祷着陈胖子不要插入不要插入，不过这种情况下，又有哪个正常男人会拒绝美女的这种诱惑呢？
陈胖子嘿嘿的淫笑着站起身，一双胖手匆忙褪去了裤衩和内裤，转而就把住摇晃不已的妻子的翘臀，将早就硬直的肉棒慢慢抵住菲儿的蜜穴口上。
菲儿的下体一贯干净，极少有体毛，透过衣柜门的缝隙，我可以清楚看见自己娇妻的粉白阴户外，顶着一只粗短丑陋的阳具。
我紧张的屏住呼吸，满脸憋的通红，直到现在，我仍然抱着一丝期待，希望娇妻能够突然找到一个阻止我身体溃烂的方法，推开压在她身后的那个矮胖丑男人。
不过现实是残酷的，菲儿哀怨的向我这里瞥了一眼，随后倒吸了一小口气等待着身后男人的插入。
陈胖子顿了顿，似乎也在等待着菲儿做好准备，觉得差不多了，陈胖子胖腰向前一挺，粗短的阴茎拨开了粉嫩的外阴唇，一直向里顶去“啊……”
随着一声撕心裂肺的尖叫，从娇妻雪白的双腿间望去，可以清楚的看到陈胖子的阴茎已经全部没入了菲儿紧凑的蜜道里，停了一下，只见细细的一层血丝从菲儿的蜜穴口处泛出，那是自己娇妻纯洁的证明，是我自己不曾拥有过的那份纯洁。
陈胖子似乎也有些意外，没想到身下的美女居然是处女，带着粗重的喘息一边开始蠕动起肉棒在菲儿的蜜穴内抽插，一边问了缘由“妃菲……你……啊……怎么还是……处女……”
“我……啊……我老公……他……工作……忙……啊……结婚之后……一直没时间……啊……”
菲儿随口编着谎话搪塞着压在他屁股上的胖男人，不过显然陈胖子有些不太相信“啊……妃菲……你的好紧……不过……工作……再怎么忙……也不会……啊……”
“啊……其……其实……我老公……他……有……病……硬……不起来的……”
菲儿看到陈胖子不相信的询问，只能用起了这个理由，不过却深深刺痛了躲在衣柜里的我，无论如何，美丽的娇妻被别的男人骑着，嘴里居然还遍说自己是性无能，无论哪个男人心理都接受不了吧，不过奇怪的是，尽管心里很伤心，不过看到眼前菲儿和陈胖子的交合，我的下身居然也渐渐有了点反应。
陈胖子双手把住菲儿的纤腰，前后运动着腰部让粗短的阴茎尽力拉扯着蜜道里的膣肉，菲儿很敏感，被陈胖子抽插了没多一会，就可以清楚地听到从蜜穴口传来的咕叽咕叽阴茎搅拌娇妻淫水的淫荡声音。
“哈哈，啊……妃菲……你还挺浪的啊……这么快就……出水了？”
面对着陈胖子的调笑，两只小手按在床上向后挺着翘臀忍受身后男人淫虐的菲儿半咪着修长的媚眼小嘴发出依依呀呀的哼吟声，做着无力的反驳“啊……啊……才……才不是……”
“哈哈，还说……不是……你听听……”
陈胖子看到菲儿的辩驳，忽然将阴茎狠狠插了一下菲儿的蜜穴深处，而后以龟头顶端为支点，摇着自己的屁股摇晃起来，旋磨着娇气的花心，发出了一阵清晰的咕叽水声。
“不……不要……啊……”
就在我心理骂着陈胖子无耻的时候，没想到娇妻雪白的长腿忽然绷紧，美背向前弓起，俏首仰天，小嘴发出了一阵高亢的尖叫……
居然……我的娇妻……居然首先被干的高潮了！
菲儿急促的娇喘着，小嘴里喷薄出热息，细腰无力的垂下，大腿已经支撑不起整个身子了，只能将小腹贴在床沿上，这样反倒让屁股撅的更高，一副更加欠干的模样被陈胖子从身后操纵着。
此时我的胸口早就被愤懑填满，恨不得能让这个世界与自己同归于尽，不过看着娇妻气喘微微的媚态，看着菲儿雪白的娇躯被陈胖子搂在身下肆意抽插的样子，我的下体又毫无节操的挺立，甚至我的手已经不知道什么时候摸到了上面，轻轻撸了起来。
身后的陈胖子看到菲儿的高潮，搅拌着倾泻而出的蜜液，愈加肆无忌惮的压在了菲儿的美背上，双手直接握住菲尔的巨乳，开始加快了抽插的速度“啊……啊……陈哥……不要……好……好舒服……好厉害……妃菲……会……坏掉的……”
“哦……嗯……你……你这不是很享受么……”
“不……啊……”
“呵呵，怎么样……我……是不是很厉害……”
“啊……嗯……骑的……妃菲……好舒服……”
听着两人淫乱的对话，我内心一阵酸楚，原本温柔的娇妻为了我居然要被这种男人侮辱，还要在床上顺从对方，说着取悦对方的情话，不过更让我觉得羞愧的是，我的手居然感觉到自己顶端流出的前列腺液，那是自己兴奋的耻辱证据。
我居然看着自己的娇妻被干，可耻的兴奋了。
“嘿嘿，回答我啊……妃菲……我是不是很厉害？”
“啊……啊……是……是……啊”美丽的娇妻被陈胖子逼问的只能顺从对方，说出了令他满意的答案“那……比你的……老公怎么样？”
“啊……不……不要……”
“呵呵，到底怎么样？”
“不……不要说了……啊……”
娇妻抬起媚眼望向了衣柜，无论如何，菲儿都不可能当着我的面比较我和其他男人的性能力的，我相信菲儿是不会这么做的。
“到底说不说？……嗯……”
陈胖子发觉到了菲儿的抵触，忽然加快了节奏，一连串啪啪啪的节奏响起，那是陈胖子小腹上的肥肉和黝黑的睾丸拍打娇妻的雪臀上发出的淫乱声响。
“不……不要……我说……啊……陈哥……你……比……老公强……啊……”
脑子里嗡的一声轰轰作响，没想到菲儿在我的面前说出了如此不知廉耻的话，内心极其的失意，手部一紧，自己一没注意，肉棒居然蹦跳着射出了浓精……
“嗯……那……以后……嗯……别叫我陈哥了……既然我比你老公强……那就叫我主人……两个人的时候就叫我主人……知道吗”重重的一挺，娇妻又是带着哭腔的一阵娇喘，雪白的小手抓紧了床单，一双媚眼挂上了层层泪雾，深邃的眼眸透着哀怨，但是眼神却早已散乱不堪，不知娇妻此时在望向何方。
“啊……啊……是……是……主人……”
听着菲儿对自己的称呼，陈胖子兴奋的加速冲刺着身下的肉棒，此时交合中的两人都发出了近乎于疯狂的喘息声，呻吟声，尖叫声，一阵低吼声，陈胖子死死抓住菲儿摇晃的巨乳，将肉棒狠狠的顶入了菲儿的子宫内，扑哧一声泻出了炙热的浊精，烫的美丽的娇妻一阵高声婉转的媚吟而我，只能沮丧至极的将身体重重的靠在衣柜壁上，眼睁睁地看着菲儿在其他男人身下又一次的达到了高潮。
身体某处，在我不知情的情况下，似乎也开始了运转……
第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


疯狂宣泄过后，床上的两人的呼吸渐渐开始变匀，陈胖子腆着满是肥肉的肚子贴住菲儿的屁股，慢慢趁着高潮最后的余韵，胯间蠕动了几下。惹出菲儿的一串娇吟“哈哈哈，妃菲，怎么了？还没爽够？”
陈胖子听到菲儿夹杂着鼻息的哼吟声，随意用胖手拍打了几下娇妻雪白的翘臀。留下了几个代表着耻辱的红手印。
啪啪的拍击声每次都想针一样扎在我的心上，如果说恶妒与怒意也算财富的话，那无疑我将是此刻世界上最富有的人。
“啊……主人……不要……”
菲儿随着陈胖子拍打的节奏轻轻摇晃起了浑圆的雪臀，在空气轻轻划出一个个美妙的椭圆。
看到娇妻如此的浪态，陈胖子哈哈大笑的声音有开始毫不留情的刺进我的心脏，放佛在戏谑着娇妻的淫荡，抑或是在嘲笑着我的无能。
陈胖子又随意拍了几下，大概是肉棒已经完全颓软下来，把住菲儿的纤腰，刚要往外退出自己粗短丑陋的肉杵，突然被菲儿两个修长的葱指绕过自己的胯下，轻轻夹住阴茎根部，阻止了这个动作。
“嗯？妃菲，怎么了？舍不得主人退出来？”
菲儿媚脸泛着胭红，她当然不能告诉陈胖子这是为了保持插入状态方便子宫榨取精液里的魔力，只好忍住羞赧，似在乞求原谅的望了衣柜这边一眼，随即低声回应着身后的矮胖男人。
“嗯……妃菲……就喜欢主人的肉棒……插在妃菲小穴里的感觉……好满……好舒服……”
看着娇妻为了证明自己的话还故意收紧小腹，缩窄双腿，用紧凑的蜜道狠夹了一下陈胖子的肉棒，此时我已经不知该做什么了，想哭，哭不出，想怒，又不知道该如何发火。双手紧握，紧盯着卧室内。全然没有注意到身上原本溃烂的地方已经开始慢慢长出新肉，皮肤也恢复了原本人类该有的光泽，一扫过去暗点满布的腐朽模样。
陈胖子被菲儿小穴夹的倒吸了一口凉气，爽的眯起了小眼睛，双手紧抓住娇妻雪白紧绷的臀肉，啪叽一松手，一个比刚才拍打留下的痕迹还要重的粗重手印被刻在了菲儿白玉般的臀部肌肤上。
娇妻小声哼吟着保持着与陈胖子一前一后的后入式体位，子宫内开始充分吸收着刚刚喷入的精液，从中汲取魔法能量通过精神连接输入我的体内，菲儿因为忙着仔细的计算着输送过来的魔法值能够被我转化为多少灵能以恢复肉身，除了小嘴里不时的低哼，倒也没有功夫去管身后的陈胖子，只是任凭他俯下身在自己的光滑美背上这亲一下，那吻一点的随意猥亵着，一时间房间内倒安静了不少。
趁着这份安静，暂时微微冷静下来的我也终于注意到了身体的变化，溃烂的部分已经消失了一大半了，如果只从这点来说，绿能之书的确没有骗我，只是我还是无法在心里接受必须送上娇妻才能换来的这份苟且偷生。
大概这份散着淡淡淫乱的短暂安宁持续了一小会，柳妃菲狗爬在床沿边上保持着被陈胖子从后插入的姿势，紧皱着娟秀的颦眉，好像遇到什么麻烦事，我起初还有些不解，不过看了看自己的身体，马上就理解了妃菲的为难之处。
大多数的溃烂的确已经消失重生为新鲜结实的正常人类所拥有的皮肉，但是身上仍有三五处糜烂严重的腐肉还没有恢复，身体上原如死灰色的暗点消失了不少，但是翻开腋下膝里这些隐蔽关节部分，这些该死的小点点仍然顽强的衬在我的表皮下面，透着一股败亡腐朽的气味。
刚才那一次的射入，居然吸收的魔法能转化出的灵能还不足以让我的身体完全恢复！我暗叹了一口气，完全明白了此刻妃菲那修长的媚眼透着三四分凄楚望向衣柜这边的含义了，我的娇妻，准备第二次接受那个矮胖男人的侮辱，践踏，承受着在自己心爱丈夫面前被陌生男人插入的羞辱，折磨。而这一切的目的，就是为了恢复延续我正常人类的肉身。
心理理解了娇妻此刻眼神里的复杂含义，我无奈的摇了摇头，知道自己别无选择，菲儿此时我相信才是最痛苦的，既然为了我已经牺牲失去了这么多，现在的我又有什么立场来拒绝，否定菲儿的付出呢？
不知道菲儿能否看到衣柜里我的动作，不过即使没有语言的沟通，菲儿大概也了解我的心思，紧咬了一下红唇，似乎做好了又一次接受侮辱的心理准备，转身向后望向了在自己身后的矮胖男人。
看着狗爬在身前的美女忽扭过头来，陈胖子满是横肉的脸上露出了一个恶心的笑容，随即伸过头去，主动向菲儿索吻菲儿狭长优美的眼睛被吓的眨动了几下，急忙侧过雪腮，将樱唇躲过了陈胖子大嘴的这次袭击。
吧嗒一下亲在娇妻细腻的侧颜上，陈胖子有些意犹未尽的伸出舌头在菲儿的腮边舔了几下，涂抹着自己肮脏的涎水，不过随后意识到了菲儿的抗拒，陈胖子脸上有些不满“妃菲，怎么？不愿意让我和你接吻么”“不……不是的……”
菲儿意识到自己刚才的抵触大概让陈胖子变得很不忙，赶紧慌忙的否定。
“嗯？那为什么躲开呢？”
“我……”
看着菲儿低眉不语的柔弱表情，陈胖子嘿嘿的淫笑了一下“看来妃菲还不想承认我这个主人啊，那我把肉棒拔出来好了”陈胖子觉得菲儿是为了他那个短粗的丑物才来臣服于他，所以居然自以为是的拿起这个来要挟娇妻。假意顺势要抽出肉棒。
“不……不要……主人……妃菲……妃菲错了”菲儿想的和陈胖子却是不一样，一旦真的惹恼了这个矮胖男人，自己去哪里吸收魔法能来给自己心爱的丈夫转化灵能修补身体呢？此时的菲儿听到陈胖子的威胁，只能强扭着自己的心意，一边收紧长腿，用修长雪白的手指夹住陈胖子插在自己小穴里的肉棒，一边张着小嘴媚声认错。
听到娇妻带着哭腔的哀求，陈胖子得意的笑了笑，他当然舍不得离开那紧凑温润的蜜道，也忘不掉肉棒浸渍着蜜液的紧逼包裹感，挺了挺肉棒，陈胖子用胖手直接扭过散着乌黑秀发的娇妻的俏首，将红润的芳唇对准自己，命令娇妻到“把舌头吐出来”菲儿半眯着媚眼，舌头按照陈胖子的命令微微突出，点点的舌尖透漏在娇唇外，似乎不太满意娇妻的羞涩，陈胖子直接一只手有些粗暴的捏住菲儿的雪腮，强迫身下的美人妻直接将全部粉舌都伸出檀口。
菲儿痛苦的发出了呜呜的响声，舌头在空气里可怜的翻翘了几下，随即就被陈胖子贪婪的咬住吮吸起来，发出阵阵嗞嗞的淫邪声音。
菲儿轻皱着柳眉，滑嫩的美舌被陈胖子肆意的拖进自己的口腔吸吮着，一只小手微微抓起床单，保持着狗爬扭身的淫乱姿势，绕在胯下的另一只小手的葱指依旧在夹着陈胖子肉棒的根部，生怕矮胖的男人将粗短的阴茎从自己的蜜穴内抽出。
看到两人唇舌间的追逐嬉戏，我的心放佛滴血一般，空荡荡失落了什么却又说不出的感觉，只能双眼透着一股狼狈不堪的失意，带着三分麻木忍受着卧室里发生的一切。
陈胖子肆意的将自己口腔里的口水通过菲儿的美舌递入娇妻的小嘴里，菲儿修长的美目闪烁着羞愤，却只能一次又一次咽下强塞过来的腥臭涎水，为的只是稳住这个矮胖丑男，榨取更多的精液给自己的丈夫转化灵能之用。
大概是舌吻的时间有些过长，陈胖子的呼吸有些粗重起来，终于咬吸了一下娇妻的嫩舌，陈胖子的大嘴才缓缓的脱离开美妻的娇唇，不过随着两唇渐渐分开，一条细细的口水形成的晶莹丝线被挂在他与菲儿口唇中间，那是两人深吻激烈的最好证明。
陈胖子喘了一小会粗气，渐渐调匀了呼吸，忽然开口问道“妃菲，你有黑丝袜么”菲儿不明所以，只能点点头回应了他。却不想陈胖子诡异的一笑“那好，找出来，穿上它”这个混蛋，居然还想让我的娇妻穿上丝袜来服务他么？我的拳头咯咯作响，怒火已经可以将钢铁融化，如果不是考虑这具肉身是菲儿忍受了巨大屈辱才换来的，我早就要冲出去杀了这个淫邪的胖子。
菲儿哀怨的看了一眼衣柜里面，当然不可能得到什么答案，就在犹豫的功夫，陈胖子挺动了一下插在菲儿蜜穴里的肉棒催促着“快一点啊。”
“啊……是……妃菲知道了”菲儿嘤咛了一声，刚想起身去找，陈胖子向前一个俯身握住了她的巨乳“记住啊，找的过程中不能让我的肉棒从你的蜜穴里滑出来，否则就再也不给你肉棒了”“怎么可以这样……”
听到陈胖子无耻的要求，娇妻修长的媚眼向后望了一眼，透出惹人娇怜的神态，希冀身后的矮胖男人能够放弃这个决定。
“妃菲快一点哦，要是10分钟内没做到的话，我一定会抽出肉棒的”看到娇妻不甘的神态，陈胖子握着菲儿硕大雪白的乳球淫笑着加了个时间限制。
知道不可能过躲过去的菲儿紧蹙着柳眉，修长的媚眼里划过一丝黯淡，望了这边一眼，没有办法，只能轻轻扭动着身体，慢慢的转过身，用绕过胯下的雪长滑嫩的手指帮忙蜜穴固定住陈胖子插入的肉棒，缓缓屈膝，一只手杵着着地面，修长的美腿略略弯下，驮着背上的矮胖男人，用起了母狗爬行的姿势去床边的鞋袜柜里寻起了黑丝长袜。
被菲儿扭身的动作夹住肉棒爽的直吸气的陈胖子此时淫笑着趴在菲儿的美背上，双手紧紧握住娇妻狗爬之后在空中摇晃不已的巨乳，两只粗胖的短腿紧靠住美妻弯曲的雪白长腿，将全身的重量都压在了菲儿身上。
每向前狗爬一步娇妻的脸上都透出夹杂着羞辱与不适的涩红，陈胖子自然看不到菲儿在身下的凄苦，一边享受着手里软腻乳肉的膨胀触感，一边用刚刚在菲儿口腔里肆虐的大嘴猥亵着娇妻的美颈，时不时的臭嘴边上还粘上了几丝菲儿的黑长发梢。
出离愤怒的我只能忍受着胸内愤懑，看着陈胖子相处各种花招在我的面前凌辱自己的娇妻美奴。
伴随着阵阵裹杂欲望的哼吟，娇妻终于爬到了鞋袜柜边上，轻抽开抽屉，找出了一双不曾穿过的黑丝长袜。
“嘿嘿，穿上吧”陈胖子淫笑着下着命令，菲儿却摇了摇头哀求到“主人……求求主人了……妃菲……妃菲这样没办法穿啊”的确，菲儿此时双腿已经完全在支撑着两人的重量，陈胖子那布满体毛的粗腿死死的靠在菲儿滑嫩雪白的美腿上，让菲儿根本腾不出什么空间。
大概陈胖子也知道菲儿的确用这个姿势完不成自己的命令，小眼睛转了转，忽然又咧嘴一笑“没有关系，主人我这样做你不就可以么？”
说着双手搂住菲儿的纤腰，自己慢慢的向后弯腿沉臀，改成坐姿拥着菲儿坐在了地板上。
“啊……”
大概是改变姿势的时候菲儿随着向下沉臀时候自己快了点，一不小心让陈胖子的肉棒顶到了花心深处，樱红的娇唇不自觉的发出了一声娇吟。
“嘿嘿，妃菲你还真骚，不过别想着用这招就能蒙混过去，赶紧穿上丝袜吧”陈胖子捏了一下菲儿粉嫩的乳头，继续催促着娇妻。
菲儿没有躲避的余地，只能雪颜鼓胀着樱红，慢慢抬起一只美腿，缓缓的从美脚开始套起诱人之极的黑丝长袜。不过因为一条腿已经腾空，所以此时雪白的美臀有一侧只能完全压在陈胖子的小腹上，让那只本来粗短的肉棒尽数没入蜜穴内，搅拌着淫液，撕拉着膣肉。
菲儿敏感的下体汨汨的从子宫口往外流出蜜液，浇在插在自己阴道内陈胖子的肉棒龟头上，烫的陈胖子一身舒爽的呻吟“哦……妃菲……你……你的水真多……”
听着下体传来的咕叽咕叽的响声，菲儿羞红着脸不说话，勉强套完了一只美腿，又腾出另一条美腿，保持着坐在陈胖子怀里的淫乱姿势，继续穿起剩余的一黑丝袜。
陈胖子趁着娇妻快传完这只黑丝袜的当口，忽然把住菲儿的纤腰，狠狠的用深入的肉棒旋磨起了子宫口周围的平滑膣肉，菲儿敏感的下体对这招的抵抗力几乎为0，还没等菲儿反应过来，一阵快感的电流从脊椎直冲入脑海，“啊”的一声悠长尖叫，娇妻的香软娇躯一下堕入陈胖子的怀内，两只已经裹上黑丝袜的长腿不住的抽搐着，粉白的下体哧哧的向外喷出淫液，即使有陈胖子的肉棒塞住粉嫩的蜜穴口，大量的高潮蜜液仍旧沾满了两人的交合处，甚至少部分还流到了地板上。
又一次的潮吹了，这也不过是又一次羞辱，看见娇妻无力的靠在陈胖子的怀里抖动着香躯，我的双眼已经开始微微有些模糊了。
“啊哈哈……妃菲……你这是第几次高潮了啊……你也太敏感了”亲了一下怀里的娇羞美女，陈胖子用淫邪的音调打趣着我的娇妻“啊……才……才不是……”
菲儿嘴巴里还在拼命否认，但是雪白的肌肤上樱红的烙印早就出卖了她，陈胖子笑的越发邪恶，猛的将怀中的菲儿掉了个，压在了地板上，将菲儿修长优美的小腿尽力的分到身体两侧，让粉嫩的蜜穴口被拉张到最大“呵呵？不是？那就我来好好证明给你看吧”话音一落，情欲早就被挑起的陈胖子将身体压向了菲儿，开始蠕动起粗腰，用那只粗短丑陋的肉棒又开始奸淫起我美丽温柔的娇妻。
菲儿的两只美腿被分成M型挂在两人的身体两侧，裹上黑丝的美腿此时在空中弯曲停滞的姿态异常的迷人，不过我却无心欣赏，眼睛只是死死的盯着在菲儿身上已经开始奋力耕耘的丑陋男人。我要牢牢记住他，如果有机会，我要亲手将占有我娇妻初夜时候露出下流表情的这张丑脸撕的粉碎！
可惜陈胖子听不到我心里的诅咒，趴在菲儿已经溢出香汗的娇躯上，一双胖手捏住娇妻的巨乳揉搓着，因为身高比菲儿还稍微矮了一点，所以此时陈胖子在菲儿身上爬行挺动的动作透着无比的淫靡，好似一块粗鄙的烂肉一样贴在美丽娇妻雪华暂白的肉体之上。
短粗的黝黑肉棒频繁的在娇妻的粉穴口进出，不时的翻带出粉红的蜜肉，同时也让下体内流出的清澈汁水四散飞溅。伴随着搅拌抽插搅拌淫液发出的咕叽声夹杂的睾丸拍打在娇妻雪臀上劈啪声，可以清楚地看到陈胖子的肉棒根部沾了一圈被娇妻淫液染上的白沫。
“嗯……哦……妃菲……你那里……好紧啊……怎么这么紧……”
陈胖子亲吻着菲儿的巨乳，夸奖起娇妻的下体，不过在我听来，此时更像是一种别致的嘲弄。
菲儿没有回应陈胖子的调戏，樱唇半张着吐着诱人声调，巨乳随着粗重的呼吸上下起伏，不过两只曲线优美裹着黑丝的小腿却不自觉地夹住了陈胖子的粗腰，感受到腰间黑丝质地的触感，即使娇妻没有说话，陈胖子也淫笑着，进一步的用语言羞辱着娇妻。
“怎么……嗯……不说话？”
忽然使坏般加速挺动了一下，陈胖子故意质问着菲儿，就是想让娇妻此刻发出浪叫的声音回答自己并没有什么意义的问题“不……不要……”
蜜道内被重重一顶，娇妻深吐出一股热息，长腿不自觉的紧紧在陈胖子的粗腰上交叠打了个结。
“嗯……妃菲……主人……棒不棒？”
菲儿涨红着娇媚的粉脸，不肯回答陈胖子的提问，不过娇妻身上的丑陋男人当然不会放过娇妻，又是一阵加速，继续逼问着“嗯？……妃菲……我……棒不棒……说啊……”
一连串的加速顶的菲儿媚声连连，逃不掉的娇妻只能带着哭腔回应着趴在自己身上淫虐自己的男人的问题“啊……棒……啊……主人……好棒……”
“嗯……喜欢……不喜欢……主人……干你……”
“啊……喜欢……啊……好……喜欢……”
听到满意地回答，陈胖子放浪的一阵狂笑，我的心却在滴血，眼睁睁地看着娇妻为了我来曲意逢迎这种男人。
“嗯……那……我要……射了……妃菲……你该……说什么？”
“啊……请……请……主人……射……射进来……”
听到陈胖子的射精宣言，菲儿这次倒是没有犹豫，为了我的肉身恢复，向陈胖子做起了射入中出的低贱请求。
“哈哈……嗯……就那么……想……我内射你……”
“主人……不……不要说了……请射进……射进来吧……”
菲儿不堪陈胖子这种精神侮辱，带着哭腔开始哀求着对方早早射进来。
“可是……我想……射到你的大胸上啊……”
陈胖子忽然坏笑了一下，一口咬住菲儿的乳头狠狠裹吸起来。
“不……请不要……请……一定要射入我的子宫内……”
“那……为什么呢……”
“啊……啊……我……我想怀……怀上主人的孩子……”
轰的一声脑内一片混沌，听到娇妻如此淫荡的言语，我如五雷轰顶一般，这不是真的，这不是真的，这不是真的，我在心里急忙安慰我自己，这不是菲儿真心的，一定是为了恢复我的肉身，菲儿做出的牺牲。默念着这句话，却无法抵挡卧室内接连传来的陈胖子得意的放荡大笑。
“哈哈……嗯……我的……好妃菲……既然……这样……那我就……射进你的子宫……里吧……”
“谢……谢谢主人……啊……”
伴随着悠长的一声呻吟声，陈胖子微微直起身，捏住菲儿的巨乳，开始做起了最后的冲刺，粗短的黑色丑物放佛带着三分嘲弄七分得意的在娇妻的粉嫩蜜穴口抽插拨弄，耀武扬威的肆虐着菲儿紧凑的蜜道。
“啊……啊……好……好快……好棒……好……好刺激……”
菲儿被这一阵加速挺动操弄的小嘴已经完全咧开，嘴角边甚至流出了一丝口水，原本深邃的蓝色眼眸微微向上吊起，原本上下雪白的皮肤已经衬出大片的樱红，这是娇妻情欲迸发的证据，也是陈胖子兽欲发泄的倒影。
两人又一次陷入了高潮来临前的疯狂，陈胖子此时也顾不上用语言来挑逗妃菲，两只手开始把住菲儿的大腿尽力向外拉扯，让蜜穴舒张到极致方便自己肉棒的进出，扑哧扑哧的抽插了几十下，在娇妻婉转悠扬的媚声助威下，陈胖子重重向前一顶，将肉棒连根捅入菲儿的小穴内，腰部带着屁股上的肥肉抖动着将精液一股股的射入了菲儿娇嫩的子宫内。
高潮来临的那一刻，菲儿高亢的吟叫着，已经完全顾不上我就在衣柜里望着这一切的现实，双眸高高吊起，露出了一个无比下贱的痴女表情，迎来了今天不知道是第几次的情欲高峰……
我落魄的跌坐在衣柜里，麻木的看着身上最后几处溃烂也开始慢慢恢复成新鲜的血肉，皮肤下的暗点也完全消失了，但是我却觉得我心中的某些地方，已经彻底的坍塌，变得空洞无物。
房间内两人粗重的呼吸渐渐变匀，这一次吸收的魔法能终于满足了转化的需要，陈胖子缓缓的将已经颓软的肉棒拉出，哗啦一声，带出了大股的蜜液流出娇妻粉嫩的蜜穴外。
陈胖子轻轻弹了一下菲儿蜜穴口的外阴唇，惹得娇妻哼吟了一声，随后穿起了自己来时候的衣物，整理了一番，从裤衩里掏出了一张绿色的五十块钱，拿出水性笔在上面写了不知道什么，之后趴在娇妻的蜜穴口前，慢慢拨开菲儿的穴口，要将这五十块钱卷成卷塞进去“不……不要……”
娇妻还想抗拒，却被陈胖子死死按住下半身“妃菲，以后还想要我的肉棒么？少废话，把腿劈开”想到我那溃烂的肉身，菲儿咬住了朱唇，不再说话，只是屈辱的按照陈胖子的命令，将裹着丝袜的长腿慢慢的向两侧分开。
陈胖子嘿嘿的笑了两下，随后专心的爬在了妃菲的蜜穴前，一点点的伴随着菲儿的小声呻吟，将五十块钱整票浸着蜜液，推进了娇妻的蜜道内。
做好这一切，陈胖子拉过菲儿优美的小腿亲吻上面的黑丝，随后才得意洋洋的走到门口穿上鞋出了我的家，只留下我的娇妻还分着双腿横陈在地板上。
看到丑陋的矮胖子出了我家，我发疯似的从衣柜里跳出来，跪到娇妻的蜜穴前，看到一片狼藉的蜜穴外，那张小洞口无精打采的一张一翕，大概被淫虐的时间有点长了，到现在还保持着“O”字型。
我用手慢慢的拨开了阴唇和粉红的蜜肉，一点点将陈胖子刚刚塞进去的五十块钱人民币抠出来，上面原本用黑色水性笔写的字被蜜液泡的有些模糊了，不过还是能勉强看清“以后和丈夫做必须戴套，和主人做不用”看到这种无耻淫乱的字句，我气的一下就将这张绿色钞票撕的粉碎“终有一天，陈胖子我会让你付出代价”……
一个酷暑里难得不算太热的午后。
蜷缩着细长的芊指，菲儿雪白的嫩手轻轻倒扣在我的手掌之上，与我轻柔的感受着彼此的体温。娇妻穿着雪白色的连衣裙，蹬着清凉可爱的高跟凉鞋，散发着淡淡的洗发水的香味，坐在我旁边稍稍有些出神的看着眼前郁郁葱葱的一片草。
“嗯？老公怎么了？”
发觉我在看着她，菲儿转过修长的美目，看了我一眼，露出一个优美的笑容。
自从那之后，已经过了三天了，身体完全恢复为了正常人类，娇妻为了抚慰我，这几天也总是拉着我出来散散心。
“呵呵，没什么呢，觉得菲儿你真美”“呀，老公你说什么呢呀”我的话让菲儿雪颜上泛出一股羞涩，虽然公园人不多，但是我这句情话还是让附近两三个人忍不住扭头看了过来。
“呵呵，怕什么，你是我的老婆啊”“嘻嘻……啾……”
大概是被这句话感染到了，菲儿不顾三三俩俩散步路人嫉妒的目光，直接吻在了我的嘴边上。
娇妻的亲昵让我心摇驰荡，看着菲儿吻过之后轻吐着小舌头，眯着一只媚眼的可爱表情，我突然一下将娇妻拥入怀中是啊，多好的妻子，多美的妻子，为了我愿意奉献出一切，付出一切的，温柔的，美丽的妻子。
“老公……怎么了？”
菲儿开始还有些惊讶，低声在我耳边吹着气，不过等到我低头看到菲儿的俏脸时候，粉白雪腻的双腮已经抹上了一股股的樱红，让娇妻显得更加的妩媚迷人。
“我在想，拥有你做我的妻子真好”“呼呼，老公……我也是。”
菲儿躲在我怀里，轻声呢喃着“最开始魔神大人为我指定丈夫，我还有些害怕，不知道是个什么样的人，现在……是老公你真是太好了……”
“不过菲儿，为什么魔神大人会为你指定丈夫呢？你之前是生活在哪里？”
听着我的话，菲儿抬起的狭长优美的眼睛盯着我轻轻摇摇头“老公，现在还不是时候，等到了以后，我会把一切都告诉你的，但是老公你相信我，我是真正喜欢着你的，也许到了我将一切都告诉你的时候你就明白了”看着菲儿鼓起小嘴认真起来的表情，我又忍不住的低下头，这次是直接吻住了娇妻的樱唇。
“嗯……”
两人旁若无人的唇舌相交，发出略显粗重的鼻息。多么好的妻子，多么美的妻子，为了我，却要送给别人？想到这里，我的脸色渐渐的阴郁了下去……
与我湿吻了一会，娇妻发觉了我神色的黯淡，大概才也猜测到了我又回忆起那天的不堪入目，菲儿眼神里本来明亮的蓝色蒙上了一丝阴霾，粉臂绕到我的背后倾诉着“老公，为了与你在一起，无论付出什么代价我都愿意，我们已经失去过一次，能在这个世界里如此艰难的重逢，我不会放弃的……”
菲儿的话让我听的云雾迷绕，什么意思？失去？重逢？这些到底是怎么回事？
不过此时被娇妻温柔的抱住，我已经不愿意再想这些枝节了，那些烦人的东西就在此刻扔掉吧，此时的我，只想着能享受这与娇妻独处的安宁。
世界上也许不会有真正的幸福，但却有自由和宁静。我的手臂拥着菲儿的纤腰，咀嚼着这份彼此之间带着淡淡甘甜的情愫，沉醉于娇妻温柔的体香之中。
愿此刻永恒……








  未完待续


[ 此貼被她虽是个妓在2016-09-25 18:13重新編輯 ]