---
title: 绿帽情深（全）
date: 2017-05-14 14:06:48
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-02-07)
（一）天上掉下个林妹妹

１９９９年，６月。

我把额上发际的头发梳下几丝，拍拍两颊，再次给自己打气：「你很棒！要
有信心！！」重重对自己点了下头，走出洗手间，堆起笑容的走进客厅。

「小超，好好表现。我们有点事先出去了，等会记得给人家倒点水。」陈阿
姨很和气的对我说：「这是瓜子和糖，随便吃。小雨马上到，已经打电话了。」

我还是很紧张，束手束脚的说：「好的。谢谢您！陈阿姨。」

林雨是我的初中、高中同班同学，音乐特长生，专项是扬琴，漂亮、文静，
是所有男生心中的完美女生。那时我们座位靠近，经常见到本班、外班的男同学
给她送上情书，可她都是大略看一眼就收起来，有时候还稍稍露出厌烦的神情。
我有自知之明，并没有特意接近过她，只是相信，把书读好，考个好大学，将来
总会有机会的。

没想到，高中毕业以后，只知道她考上了本省一所艺术学院，就再没听到她
的消息，几次同学聚会也没有参加。我则到了外省一所大学读书，期间根本没有
联系的机会——而她并没有什么特别亲密的朋友，也无从打听。直到今天，我都
２６岁了，才再次听到她的消息。从前一直不在意亲戚朋友给我介绍对象，这次
一听到陈阿姨给我介绍的是她，立即像打了鸡血，打起精神准备这次相亲。

两三分钟的工夫，她就到了。和当年几乎没有变化，淡妆，不仔细看几乎看
不出来，柔柔细细的感觉，柔顺的长发，曲线柔美而不夸张，细长的双腿，配高
跟凉鞋，气质仍是那么清冷出尘，很平静的主动跟我招呼：「你好！刚才在楼下
遇到陈阿姨，她说有点事要出去。」

我事先准备的说辞早已无影无踪，只会紧张的说：「嘿嘿，都这样……」

第一次见面，我们只聊了二十几分钟，这还是因为中学六年同学的缘故。她
跟陈阿姨是前后楼的邻居，家庭状况并不很好，毕业后已经在一所大学任教。工
作几年来，并不如意，冷门的专业，学生并不多，她还需要加强其它几门专业的
学习才应付得来，好在系里领导与她从前的老师是同学，对她有几分照顾，才让
她感觉学校没有那么冷漠。

分别时，我们互相留了电话号码，相约有时间再聊。

虽然已经过去十四年了，但这次见面时那种平淡底下蕴藏着冲破脑门的冲动
我至今都忘不了。梦想中的女生，或许可以努努力就娶回家的诱惑是每个男人都
拒绝不了的。到家不到一小时，我就打电话，约她明晚见面。我还怕自己像今晚
一样，紧张得忘记很多想说的话，关门写了一封信，写了对她的回忆、多年的暗
恋和克制，把高考、大学、工作的成功都归诸於她给我的动力（其实与事实相差
不远），然后很谦卑地希望能与她深入交往，希望能够疼爱她一生。

第二天晚上，我们约在公园见面，在一个无人的角落，我牵了她的手。我相
信我当时是颤抖的，我也知道，她感觉到了我的紧张。也许这时候，紧张，胜过
语言的表达，更能让她感受到我对她有多在意。

在她说出「其实我并没有你想的那么好」的时候，我毫不犹豫的就说：「我
知道，再漂亮的女生，也是一个凡人，不是仙女。也许懒一点，也许有口气，也
许有脚臭，但这并不妨碍我喜欢你。你看过我给你的信就明白了。爱一个人，就
要包括爱她的缺点。」那些从杂志上看来的话，此时说来竟是那么顺畅，简直让
我自己都惊异。

她沉默。

我理解为感动。

我们相处得很顺利，每天约会之后都相约「明天见」，天气不好就去室内，
她对我几乎不提任何反对意见，柔柔顺顺。那段日子里，我简直像是在天堂。肯
德基、必胜客、电影院、几个公园、马路边，甚至是我的办公室，都是我们约会
的地方，没有间隔一天。不到一个月，我们就发展到了亲吻、拥抱的程度。

我从前也不是白纸一张，能够感觉到我们亲热时她的身体反应，但几次很猴
急的试探都没有突破底线，虽然把手探进过她的胸罩，但在她的抵抗下很快就撤
退了。

直到那一天。

我一直分不清楚是相亲的第２９天还是第３０天。

在我准备结婚的新房里，只有一张床。我第一次带她来，希望增加我在她心
里的重量。我们手挽手倚在墙上，诉说着我对未来的遐想，结婚、生子、恩爱、
老去。我还希望，每天能叫她起床，给她做饭，晚上给她洗脚……

她突然转身，用嘴堵住了我的嘴，好像用尽全身的力气抱住我，把膝盖插进
我的两腿间，用大腿摩擦我的阴茎和阴囊，让我意外惊喜之余，立即勃起得像一
根铁棍，紧紧顶在她的腹部。

记忆中有那么几秒或者十几秒的空白，我们紧紧纠缠着，已经到了床上。我
还记得说：「好久没来打扫了，髒……」

雨说：「你把衣服垫在底下。」

她躺在床上，裙子卷到了腰上，内裤已经褪下，等着我。我却像个小男生似
的，脱掉裤子，用手捂着阳具，侧着身，想要看她看得更仔细点，尤其是她的阴
部，因为没有窗帘，我们不敢开灯，我看不清楚，慢慢弯下腰，却不忘自己挡住
要害。

雨看到我的害羞和好奇，用手挡住她的阴户，但声音甜得发腻：「快上来，
给你……」没有言语了，只有颤抖的呼吸。

不像从前仅有的两次嫖妓经历，这次是我真真实实、完完全全投入的第一次
做爱。我本想跨坐在她大腿上（这个姿势现在想起来都好笑不已），她却在我膝
行上床时扬起了双腿，让我跪坐在她臀前。生疏的我根本不得其门而入，龟头到
处乱顶，甚至顺着她的臀缝顶到了床垫上面我的衣服。

雨的手绕过她的屁股，摸索着抓住我的阳具，试探了几下，把包皮向上撸了
下，轻轻把龟头塞进了她的阴户。

这是怎样的一种感觉啊！我用仅有的一点点经验告诉自己：『不要急、不要
急，慢慢插进去，过一会再动。』那种又暖又紧的感觉，随着她阴道里褶皱和外
阴的蠕动，让我没动就感觉阴茎一鼓一鼓的，只想全力前冲。

雨自然而然地把小腿搁在我的肩膀上，像是半闭着眼，粗重的呼吸着，喉间
发出「嗯……嗯……」的娇呼。我俯下身体，吻她的嘴巴，她的双腿就在我们两
人的肩膀之间，阴茎十分顺利地插到了底，插到了我所能达到的最深处。

我喘着粗气，咬牙切齿地说：「雨，我会永远爱你！」终於忍不住，开始抽
插了起来。

一点阻力也没有，雨湿滑的阴道内道路畅通，紧紧的阴道口不住收缩，皮肤
碰撞的「啪叽」声之外，还伴随着因为水多发出的「噗叽、噗叽」的声音。尽管
我按照乱七八糟获得的一点经验，尽量慢，但三两分钟之后，少经人事的我还是
一射如注。

我仍用手肘撑着身体，不舍得下来，已经发软的阴茎也不舍得抽出来，看着
她迷离的眼神、大张的嘴巴，惭愧不已，只好拨开她的乳罩，低头吻她的乳头、
嘴巴，一边还很不好意思的道歉：「对不起、对不起，我没忍住……你太美了，
你太棒了……」标准的语无伦次。

雨的呼吸慢慢平稳下来，温和地看着我：「挺好，真的，你挺好。」

「我希望能疼你爱你一辈子，早了怕你拒绝，也没敢提这种要求。现在，你
这是答应我了？」

雨的眼睛里漾出笑意：「你这算不算是求婚？有你这样求婚的吗？」

我深情地看着她的眼睛，坚定道：「我的心意你一直知道的，对不对？求婚
的仪式当然要正式一些，今天不算。我懂了，你也愿意和我在一起。对不对？」
我忍不住继续喃喃的说：「雨，我爱你，很爱你，你不知道我有多爱你，真的是
甘愿付出一切的那种。」

恋爱中的男人真的智商很低，激情中的男人简直就没有智商，我忽然惊觉：
「坏了坏了，我没戴避孕套！怎么办？这可怎么办？！」

雨忍不住笑了起来，是被我逗的。她用手指划着我的胸口说道：「放心吧，
超，现在我是安全期。再说就算不是，也可以吃药的。不然你以为我会这样……
这样啊？」

我不太清楚「安全期」的概念，也听得出她应该怀不了孕。放下心来，没够
地继续亲吻她。

渐渐地，留在她阴道中的阳具又开始发硬起来，她很快感觉到了，有点吃惊
的看着我，问：「你是不是……又起来了？」我激动又害羞，呼吸也粗重起来，
不答话，只是慢慢抽动，试着再来一次。

雨的眼神越来越温柔，呢喃着说：「超，你别告诉我，你是第一次啊！」

这时候的我再傻也不会否认了：「手淫算不算啊？不算的话就是！」

两次嫖妓的经历我是必须要瞒到底的，都过去快两年了，再说和小姐做感觉
很髒，不敢亲吻，必须戴套，冷冰冰的很职业化，真心觉得不能算数。

雨不说话了，翘起腿，呻吟着享受我的冲刺，还不时用灵活的手指挠我的阴
囊、会阴。这样的刺激让我歇斯底里，疯狂抽插了好久，累得不行就放缓节奏，
舔弄她的乳房和小嘴，让腰肌稍微休息下就继续大力抽插。

很快，我就第二次射了出来。这次我真是有点累了，没有继续趴在雨身上，
小心地扳着她的腿，让她侧卧，我和她面对面侧卧在一起。不说话，满是爱意的
看着她，玩弄她的发丝，轻轻揉揉她的乳房。

雨同样这样看着我，一手放在我的胸前，一手枕在脑后，用膝盖分开我的双
腿，然后用大腿蹭我的阴囊和阴茎，丝毫不顾上面满是黏液。

十几年来，梦中的完美女生，说是仙子也不为过，此刻就被我搂在怀里，刚
刚被我上过，将来还要嫁给我。这时我的内心满是喜乐，满足的无以复加，看着
她，一会深深吻一口，看不到，又分开嘴巴，仔细看她。一会觉得身下黏黏的，
把我的衣服从屁股下抽出来，放在旁边，继续看这个我深爱着的人。

雨见我看了一眼衣服，眼神有了一丝变化，犹豫了一会，轻声说：「要怪我
就说吧，我以前有一个男朋友，所以……」

我紧紧搂了她一下，疼爱地说：「别说了，我怎么会怪你？你这么出色，有
多少男同学追你，我又不是不知道。美女的抵抗力再强，但怎么也强不过吸引力
啊！何况是你这种超级的。」看她垂下了眼帘，嘴唇也咬了起来，我心里疼得不
行，连忙继续说：「我说过，我希望疼你爱你一辈子，这跟你是不是处女没关系
的。老实说，我不是没猜测过，不过不管怎么样，都不妨碍我爱你。你还不相信
我吗？」

雨慢声说：「我相信你。可是你越爱我，就会越吃醋……」

「不会的！」我连忙保证：「爱你，也要爱你的过去。我保证，不会因为以
前的事怪你，不光是嘴上，心里也不会有哪怕一点点。只要能和你在一起，我就
非常非常满足。你还是不瞭解，你不知道我有多爱你！」

沉默了好久，我都有点害怕了。我觉得很真诚了，真的没有想过对她在意这
个，当然要是别的女人可能就不行了。我继续结结巴巴的向她解释：「我真的没
有……没有……那种情结，无所谓的……不不，只要是你，做什么都是对的。我
能和你在一起，是我这一生最大的幸运……」

雨终於抬起眼睑，认真地看着我说：「先不要这么说，你先听我说完。我那
个……前男友，现在有时候还会联系我。我们相处好几年了，都到了谈婚论嫁的
地步，可他父母坚决不同意，还给他找了个领导的女儿逼他和人家结婚，我们坚
持不住了，才分手的……可就算分手，我们也在偷偷联系，不过在一起已经不可
能了。开始接受陈阿姨的介绍，我很矛盾，只是相处下来，越来越觉得你的好，
所以才……我不知道怎么说，反正，心里还是不能完全割舍得下。你觉得我这样
不好，就别说『永远』这类的话，我不会怪你的。我知道分手的痛苦，希望在我
们相处还浅的时候，让你知道真相，分手也不会特别难受。」

我有些发愣，这是什么意思？我忐忑的问：「你说，偷偷联系，不能割舍，
是说……」

雨很快的打断我：「我知道这事有点荒唐，但我得有时间从这感情里面走出
来。我们还得来往一段时间的。」

其实我是想问，所谓「联系」，是不是包括上床？但话说到这里，我已经不
敢再问了。问了又能怎么样？如果让她恼羞成怒，万一离开我怎么办？我不知道
她是特意选这种时候，还是仅仅觉得不能再瞒着我，但这时候的我没有任何抵抗
力——其实即使不在这种时候，我也不会舍得放弃她。

我愣了半天，结结巴巴的说：「哦，那，好吧，不过总是要过去的，你……
你们，总得慢慢分开，对不对？那就慢慢来吧，好不好？」

雨悠悠歎了口气，这时感觉她离我好远，虽然她就在我的怀里。她把脸埋在
我胸口，自顾自的说：「你是好人，我也很幸运遇到你。不过你别急着决定，过
两天再说。不管怎么样，我不会怪你的。」说着，她的大腿在我两腿间又往上顶
了顶，还前后蠕动了几下。

我一时都被自己感动了，想着，这个仙子一样的女人，愿意接受我的保护，
愿意接受我的爱，我无论如何都不能让她再受伤害了。我紧紧搂住她，用不容置
疑的口气说：「你不要再怀疑我了，我已经决定了。只要你心里是爱我的，其余
的都没关系。」我顿了顿，说：「如果你愿意，我们可以回家跟父母商量结婚的
事。」

她抬起头吃惊地看着我：「你……这么急？不等我和……他，彻底结束？」
接着平静了点：「算了，很感谢，不过你现在还是别急着决定。后天，后天再说
好不好？」

「放心，不管几天我都不会变的！」我很不合时宜的再问：「还有，那你，
能不能告诉我，是谁？我认识吗？」

……沉默。各自清洁身体，就好像我没有问过。

直到送她到楼梯口，我们吻别的时候，她垂着头，轻声说：「刘光斌。」我
立即反应过来，忙说：「哦，他呀……」还没等我夸刘光斌几句，雨已经转身跑
开了。

我知道这个人，很帅也很聪明，上学时总是年级前十，家庭条件也很不错。
后来因为工作的关系，才知道他父亲一直担任领导职务，只是由去年开始麻烦不
断，经手工作处理不当造成上访，单位内部同僚火上浇油举报经济问题，听说有
省领导协调，不再追究，最近已经提前退休了。那就很容易解释了，这位刘光斌
的婚姻，可能就是他父亲免除牢狱之灾的重要砝码。

那晚我回家的时候很狼狈。初次和雨做爱，其实应该算是我的「初夜」，心
情激荡可想而知。但又得知了这样的事，心里乱麻一样。不过转而又想，大学生
有几个不恋爱的？何况像雨这样的美女，上床并不稀奇，没听说处女都要去幼稚
园找吗？虽然夸张，但初中生不懂事搞大肚子的事情已经屡见不鲜了，对雨，我
可以说从小就瞭解，很端庄、很正派，我不能太在意人家正常恋爱、无奈分手的
事，这会让我们两个人心里有隔阂，影响以后生活幸福的。

我坚定了起来，决心要安慰她、疼爱她，填满她的所有生活空间，让她快些
抛弃痛苦，和我一起辛福生活！

第二天，我们又来到将来的小窝。我说了自己的想法，狠狠夸讚了刘光斌，
对他们的分开很同情、很惋惜，表示了我的宽容和理解，之后就是压抑不住的亲
热起来。这一次，我不再那么被动，用力又不粗鲁地抚摸她的胸、腰、屁股，并
试着把手指捅进她的阴户，不过被阻止了……

在窗外看不到的墙角，我打开灯，仔仔细细的看了雨的阴部，第一次真实接
近地看清楚了女人漂亮的性器。与从前接受的「Ａ片性教育」不同，雨的阴唇、
阴阜只有稀稀疏疏的阴毛，连皮肤的颜色都遮挡不住，尤其是阴阜整体突出，我
开玩笑说是「像个大馒头」……她的两片阴唇边缘微微发褐色，内侧稍往里一点
就是粉嫩色了，晶莹剔透的淫水沿着右侧稍大点的那片阴唇彙聚成滴，再慢慢滴
下，拉出长长的细丝……

我忍不住让她张开双腿，张开嘴巴覆盖了上去，因为是站立的姿势，我要努
力伸长舌头才稍微舔得到她的小阴唇，那股酸酸腥腥的味道，对於我就像是琼浆
一般，贪婪的舔来，稍作品味就咽了下去。

由於太过用力，牙齿顶到她的前面，让她感觉有点不适，於是把双腿张得更
开，让我跪在地上，仰起头，嘴巴正对着她的阴户。我舔了几下后猛地一吸——
好多水！赶紧撤出来猛咳。雨本来在瞇着眼喘息着，很享受的样子，这时赶紧弯
下腰，帮我捶背。

等我停下咳嗽，雨在我面前蹲了下来，给我拉开裤子的拉炼，困难地掏出我
硬梆梆的阳具，一口就含了进去。我虽然兴奋至极，也有些诧异，才第二次，我
还没有要求，怎么就……不过一想到刘光斌，也就释然了，专心享受起来。

直到这时，我龟头上的包皮仍旧没有翻开，但雨灵巧的舌头却能够探进去，
包皮系带的位置最敏感，她舔得最多，然后是马眼。她细腻的小手紧紧攥住我的
阳具，有意把包皮挤到前方来，舔弄好久，舌头像震动似的，上下左右挑拨，然
后猛地一撸包皮，把暴露出来的龟头紧紧含住，吮吸……

我不知道是不是每个女人都会这样，但也感觉得出，她以前肯定没少这样做
过。不能多想，我也不敢说，稍稍坚持享受了一小会，就把灯关掉，抱着她上了
床。这次有了床单，我也放松了许多，掀起她的腿，好好亲了亲她那最诱人的阴
户，甚至把舌头都探进去了半寸，吸了两口她那酸酸的淫水，然后还是把她的小
腿扛在肩上，把怒张独眼的阳具猛地一插到底。

雨半张着眼睛，抱着我，伴随着喉间「嗯……哼……」的声音粗粗喘息着，
不忘鼓励我：「超，你真棒，你太厉害了。我爱你，爱死你了！」

「噗叽、噗叽」的声音又响起来，我想着，边抽插着边笑她：「你的水……
真多……太舒服了，太滑了，和你做爱，是天底下最舒服的事！」

雨的身体真软，一点都不勉强的把双脚都放到了肩上，还不妨碍两个人这么
激烈的做。我侧一侧头，吻到了她的脚跟，还伸出舌头舔，「别，髒！」她忙把
脚挪开，我又拽回来，含住她的大脚趾。

舔了一会，又舔趾缝，轻轻抽插着，看着她的眼睛，说：「不髒，我喜欢。
只要是你的，我都喜欢。以后不这么冲动的时候，我吻遍你的全身，好不好？」

雨闭上了眼睛，用双脚扣住我的脑袋，去吻她的嘴，中间还说着：「好……
好……」