---
title: 绿色的龙珠世界（1-8章+序章）
date: 2017-05-14 14:04:38
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-11)
序章

    一阵阵轰然巨响，在广袤无垠的狂野中响起。伴随着每一声巨响，迎来的都是核爆般的剧烈爆炸。在一次次爆炸的中心处，两个人正激烈的战斗着，一次次的爆炸就是两个战斗着的人引起的。他们的拳脚每一次相碰，都会发出轰然巨响，手中发出的每一股光波都会引起剧烈的爆炸。在两人战斗的近万里区域内，已经成了只剩下细沙的荒地。在万里之外，这个世界的智慧生命们不停的祈祷着，祈祷那个外来的神祇能杀死他们的神——那个只知道索取、从来没有给予过他们任何帮助的神。

    由于离得太远，他们看不清战况，但是他们知道，阿尔塔克星那个自称为全能神、暗地里被他们成为邪淫神的奥克鲁斯，这次陷入了苦战。在那位外来神祇的攻击下，他不时的发出一阵阵的哀嚎。数千年来，这是他们第一次感觉到了希望，第一次有了能摆脱奥克鲁斯统治的可能。

    “外来者，你知道我是谁吗？你知道和我作对有什么后果吗？就算你杀了我，我依旧能令你永生痛苦。”奥克鲁斯大声的喊道。他的大喊告诉人们，他已经即将迎来失败了。这痛苦的喊声听在祈祷的生命的耳里，却是最动听的。

    “你是谁我不管，杀了你有什么后果我也不在乎。我只知道你的存在就是这个世界亿万生命痛苦的原因，所以我孙悟空就要消灭你！”另一个响彻天地、充满正气的声音大喊道。

    在这一刻，这个世界所有的生命体都记住了这个名字——孙悟空。

    “你这赛亚大猩猩，我奥克鲁斯的力量对你不管用。但是我要诅咒你的妻子、你的女儿、你的孙女、你所有亲近的女性。从今天起，她们会成为无耻的淫妇、下贱的骚货。你和你的朋友们会成为人人耻笑的大王八！她们……啊……”

    诅咒没有说完，就听到奥克鲁斯的惨叫。与此同时，一阵耀眼的金光从战斗的中心处升起。然后，听力的优秀的精灵们听到一阵低喃说道：“原本还想和你玩儿一会儿的，但是你竟然敢侮辱琪琪她们，我可没兴趣再听你乱叫了。力量压抑的和他相同的情况下，用了两天都没有打败他，这样的对手除了贝吉塔之外竟然还有。不过可惜了，是个大坏蛋。唉！先去阎王那里吧！免得他对付不了这个家伙的灵魂！”

    当尘烟散去的时候，在战斗的中心处，人们既没有看到奥克鲁斯、也没有看到那个名为孙悟空的神祇，正在人们疑惑胜败的时候，精灵们把刚刚听到的话说了出来。这时候人们才知道，对这个世界的人来说无比强大、无从对抗的淫邪神在那个外来神祇的面前根本不堪一击。

    “同胞们，淫邪神已死，咱们自由啦！把淫邪神的走狗，魔族还有兽人们杀光啊！”

    一声怒吼之后，这个世界被淫邪神压制了多年的智慧生命们开始了复仇。欺凌了他们多年的兽人、魔族们开始被疯狂的报复了。在多年以后，孙悟空再次来到这个世界时，发现在当年他杀死奥克鲁斯的地方立起了他的纪念雕像。不过那个雕像是一个高大威武的巨猿。看到巨猿高大威武的样子，琪琪笑着命令这个世界的人为他加了一顶绿色的头冠。

    …………

    “冲击波！”一声大喝之后，孙悟空把奥克鲁斯的灵魂彻底的消灭了。看着那个罪恶的灵魂消失，孙悟空嘴角扬起了满意的笑容。

    “悟空！你怎么和奥克鲁斯打起来啦！我真不该让你去西依思星，让你感应到了阿尔塔克星的事儿！”一声蕴含焦急和担忧的声音从孙悟空的不远处传来。

    “哦！是界王啊！我不能和奥克鲁斯打吗？他可是个大坏蛋啊！”孙悟空语带疑惑的说道。

    “我当然知道他是大坏蛋！但是……但是他可是掌控着欲望因果的神呐！他的力量虽然比你弱，打不过你，但是他对你还有你身边的人的诅咒必定会实现呐！如果不是因为这个，我们早就派强大的战士把他消灭了！”界王焦急的说道。

    “没关系，有神龙呢！它会解除诅咒的！”孙悟空无所谓的说道。

    “神龙掌控的也是因果，但是奥克鲁斯的诅咒等级已经超过了它能解除的范围。想要解除……只有等生命结束！你的妻子和女性朋友，只要活着，就会永远做淫妇。”界王无奈的说道。

    听了界王的解释，孙悟空呆了一会儿，然后立刻瞬间移动回到了人间界。当孙悟空消失之后，界王神连同多个神来到了界王饿身边。

    “你告诉悟空了？”界王神问道。

    “嗯！这样的事儿对悟空太不公平了。他为这个世界付出了这么多，现在却……”界王一脸不甘心的说道。

    “如果……悟空在经历了这些之后依旧正义之心不改，我们就让他还有他重视的人们成神吧！那样的话，我们就再也不用担心任何邪恶了！”界王神一脸庄重的说道。

    “但是……他能吗？他会是那种能在当王八的过程中体会到快乐的男人吗？”界王不安的说道。

    “不过这却是唯一的出路，如果他不能享受这样的事情，那么等待他和他爱人的只能是痛苦的余生。奥克鲁斯的诅咒不能破除，但是却可以在他的诅咒中享受快乐。就像阿尔塔克星那些以往被诅咒的英雄一样。”界王神轻声的说道。

    “悟空……能找到出路吗？”

    “不知道，很快就又答案了。好好关注着他吧！如果他找到了，那是整个宇宙的幸运。”界王神眼含期待的说道。