---
title: 美人沟[全本完]
date: 2017-05-14 15:12:36
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-20)
第一章 乡村活寡

    刘家沟的刘虎娃家里穷，高中才上了两年他爹妈便没钱供他上学了。

    他本来是个挺聪明的孩子，学习成绩算得上是上乘，很有希望考上大学，摆脱农村生活。爹妈不让再读书，他一气之下便不肯好好生活，成天在村里厮混，这都五年过去了，他还像个小痞子一样游手好闲，净知道在村里逗那些大姑娘小寡妇说荤话。

    得亏他是个人高马大小有英俊的在小伙子，要不然那些女人可不爱搭理他。

    说是游手好闲，刘虎娃对家里倒也不算是全无贡献，虽然农活他不肯干，但却常跟村里打井队的刘长寿混一块，只要打井队接到活，大多不会少得了他一份。

    打井对以前的人来说又累又少钱，现在可不一样了。一口稍深的好井，贵的能要到好几千块。

    当然，这钱大多会进了打井队老大刘长寿的口袋，像刘虎娃这种出苦力的，出一趟活能分到两三百块就不错了。

    这天打井队没差事，他闲得无聊，便跑去村头大榕树下找那些常在那地儿汇聚的大姑娘老娘皮扯淡。

    不想，去到一看，没人。

    他也是无聊得紧了，大中午的也不嫌晒，竟跑到田野一带瞎转悠。

    中午田里哪还会有人农忙，他正失望，突然瞅到最远处边角里稻田间直起一个身子来。

    他一看到那人眼睛便是一亮。

    那块地他认得是刘大壮家的。

    刘大壮常年在外打工，他家里死剩他一个，这时会在田里干活的除了他媳妇李香草就没别人了。

    刘大壮媳妇李香草在刘家沟可是个名人。

    不是因为她德高望重，而是因为她长得太漂亮了，村里那些泼皮懒汉，每每讲到她都两眼放光。

    刘虎娃这个闲散人士自然也不例外，每回经过她家门口总忍不住向她家建在院子里的洗澡间瞄上几眼，邪恶揣测她是不是在洗澡。等听到洗澡间里隐隐传出泼水的声音后，要不是念着她男人刘大壮有些手腕，他肯定爬墙进去偷窥。

    李香草年纪不小，今年都二十八了，比刘虎娃足足大了六岁，可她那皮肤还水嫩得跟十五六岁的小姑娘的似的，就算整天在田里忙活似乎也不见粗糙。

    刘虎娃一想到她那颤巍巍的胸脯就一阵激动。他大模大样地走过去，来到李香草家田畔她也没注意到有人来。

    之所以会这样，是因为她正背对着刘虎娃的方向弯腰割稻，那肥臀挺得高高的，让从来没享受过女人滋味的刘虎娃见了直流口水，两只眼直往她肥臀间裤裆的凹陷处瞅，恨不得把那里那块布看穿了，更想直接冲上把她裤子给扒了，然后提枪就撞进去。

    刘虎娃看她的肥臀解不了谗，贪心之下又悄悄兜了个圈绕到田的另一头瞅她的胸。

    李香草的胸跟臀部有得一拼，那规模壮观得吓人，刘虎娃看她领口大开，轻易便瞅见了那垂下的两团粉嫩，她里面竟然没穿胸衣，峰顶的两颗红豆隐约可见。

    刘虎娃看得专注，被发现了也不知道，直到李香草咳嗽几声他才醒悟过来。正要解释，李香草却笑眯眯地抢先说道：“虎娃，看得爽不？”

    刘虎娃脸皮厚，一点都不红，只是摸着后脑勺“嘿嘿”一笑道：“爽倒是爽，就是没看清楚。”

    李香草翻了个白眼后板起脸道：“少流氓，看都看过了，赶紧过来帮忙干活，要不然我告诉你大壮哥让他收拾你。”

    刘虎娃不怕大壮，但却很想跟李香草呆在一块，于是爽快的答道：“好咧！嫂子，多余的镰刀放哪呢？”

    两人忙得一阵，大中午的热得人发慌，便坐到田边小树下的草垛堆里歇息。

    李香草拿水壶灌了口水后，毫不在意的把水壶递给刘虎娃。

    刘虎娃就着壶口喝水时，想到这壶口刚被她的小嘴儿滋润过，不禁心头火热，仰头喝水时还瞅了她的小樱唇一眼。

    李香草浑不在意地忙自己的事，她热得狠了，便解开了领口的两颗纽扣，还拿衣领煽风。

    刘虎娃正往嘴里灌水，被她若隐若现的胸脯刺激到了，一岔气，呛着了。

    他猛烈咳嗽时，李香草也不知是故意的还是无心的，凑近来就替他拍胸顺气。

    她这一凑近那还得了，刘虎娃下面那玩意儿就像吃了激素一样猛地竖了起来，把裤裆顶起很大一个帐篷。

    “哟！这么高？假的吧？”李香草看到他的大帐篷，不仅没害羞避让，反而眼睛直勾勾地盯着打起趣来。

    她一个女人家独守家门，少了男人滋润，往常被刘虎娃这一类的男人调戏得惯了，心理难免有想法，调戏男人对她来说也不算是什么了不得的事。

    男人哪受得了别人对自己那玩意的怀疑，刘虎娃气一顺，马上不服气的嚷嚷道：“你家大壮的才是假的，我这是十足真金！”

    “哦！真的吗？”李香草一副怀疑的表情。

    刘虎娃气不过，头脑一热就叫道：“当然是真的，不信你摸摸。”他说着一挺下身就凑向李香草。

    李香草心里偷笑，脸上却一本正经，道：“我才不摸，你要到处跟人说我摸过你那里，被我们家大壮听到了那还得了。”

    刘虎娃一时没听出她这是以退为进之计，便拍着胸口道：“放心，我保证不跟人说，你摸吧！”

    “真的不说？”李香草手已经伸了过去，嘴上犹自矫情。

    “哪那么多废话，让你摸就摸。”刘虎娃拉着她的手就放在自己裤裆上。

    李香草早听村里的女人说刘虎娃那玩意儿长得吓人，这回有了机会亲自验证，哪里还会错过机会，她手一抓便抓在了刘虎娃的神器。

    刘虎娃一个哆嗦，这才醒起自己在让一个女人在摸自己那玩意儿，这刺激可比自己摸强多了。跟村里那些老女人偷袭自己裆部的感觉也完全不一样。

    在他面前的可是个称得上了全村最美的女人，被她那嫩手握着把柄，再想到她是个有夫之妇，夫不在家，田地早旱，正是需要灌溉的时候，他心思一转，不禁想到了一种诱人的可能。