---
title: 美奈子老师
date: 2017-05-14 13:49:27
categories: 其他交流
tags: [草榴]
---
甫从师范学院毕业的美奈子，是一位全身散发着迷人气质的美丽女性，有着一头长发的她，加上一双水汪汪的大眼睛，早已成为系上之花，也有着要好的男朋友，在某一次的约会後，美奈子将自己的初夜献给了他，然而，在毕业後，男方因为要到美国去进修，而与美奈子分离，一去就是叁年，音讯全无，後来听说他在美国与别的女子结婚了，美奈子在痛哭了几星期後，决定抛开感情的枷锁，投身於教育事业中。
这一天，是美奈子很重要的一日，因为从今天开始，她就要到被分发的区立十番屋中学去任教，美奈子在梳洗打扮後，便乘坐电车前往学校，她在学校教的是古文，同时也是一个班的导师，她班上的同学，看起来都很健康而开朗，美奈子深信，她一定可以把这个班教的很好，美奈子特别在意的是班上有个叫真树的男孩，当初在翻学生资料时，看到真树的照片就吓了一大跳，因为他与一年前因车祸死去的弟弟实在太像了，美奈子因此特别看了一下真树的资料，发现他母亲在他小时候就去世了，父亲则是船员，经年地不在家，真树自己一个人在东京生活着，因为这样，美奈子显得特别地照顾真树，把他当自己的弟弟看待，真树也时常跑来向老师请教问题，或是倾诉生活中发生的不如意，在一次段考後，美奈子发现真树的成绩稍有退步，尤其是古文的分数并不很高，便把真树叫来。

  「真树，你的成绩退步了，这样下去不行哟！」

  「抱歉，老师，可是我对古文实在是不行。」真树低着头答道

  「这样好了，以後放学之後，你就到老师家来，老师给你补习。」

  「那..那老师可以做饭给我吃吗？」

  「嗯..当然可以,没问题。」

  「哟呼!LUCKY!可以吃到老师亲手煮的饭,太棒了！」

真树蹦蹦跳跳地去了...

第二天放学後，美奈子带着真树返回家中。

  「真树，你先在这里念书，老师去做饭给你吃。」

於是美奈子便迳自去厨房里烧饭，然而，在做菜的时候，美奈子感到有强烈的视线盯着自己看，猛一回头，只见真树专注地看着书，美奈子心想，大概是自己多疑吧！吃完饭後，美奈子便开始教真树古文，教着教着，抬头看看时钟，已经九点多了。

  「真树，已经蛮晚了，你该回家了哟！」

  「可是..老师，我这一段还没弄懂，这样好了，老师，我今天晚上可不可以住在这里？」

  「咦？老师家是有多一间房，可是你家里的人会担心呀！」

  「没关系，老师，我家里只有我一个人住，回不回去没什麽关系。」美奈子这时才猛的省起真树母亲过世，父亲长年不在家的事实。

  「那...好吧，老师再教你一段，等等你洗个澡就睡在那边那间房吧！」

  「谢谢你，老师。」

美奈子给真树上完课後，又等他洗完了澡，自己也进入浴室冲洗，洗着洗着，忽然觉得外面更衣室好像有人在动，美奈子喊了一声

  「谁在那里？」打开门一看，一个人都没有，只是刚脱下来的内衣裤好像有翻动的痕迹。

  （我今天大概是太累了，才会变得有点神经质....）洗完澡後，美奈子替真树盖好被子，道了声「晚安」，便回房睡觉，睡着睡着，忽然梦见以前的男朋友广治。

他抱着美奈子，轻轻地咬着美奈子敏感的耳珠，一手就往美奈子的下体摸去。

  「啊.......广治...那里....不行啊.....」

美奈子一回头，赫然发现背後的人不是广治，而是真树，猛地惊醒过来。美奈子环顾四周，原来只是一场梦，美奈子摸摸内裤，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的.....

  （讨厌，我怎麽变得这麽淫荡，不仅梦到和自己的学生做爱，而且内裤也 了。）美奈子越想，手就越不听话，一只手解开了美奈子如薄纱般的睡衣，露出美丽而又坚挺的椒乳，看起来就像是在等着人来抚摸似的。美奈子从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也产生继续抚摸乳房的欲望。

  （啊......我是怎麽了....身体变得好奇怪.........）美奈子的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。

  （啊.......好舒服.......）美奈子更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强，身不由己地，原本抓住乳房的右手向股间滑去，将变成阻碍的内裤脱去後，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦。

  「唔...........」

听到自己因快感而发出来的呻吟，美奈子的神智稍微清醒了一点。

  （啊.....不能这样..........真树就睡在隔壁.......）可是美奈子敏感又丰满的肉体因为多年没有受到男人的爱抚，变成欲求不满，欲火一旦点燃就很难熄灭。

美奈子将手指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。

  （啊......我受不了了.........）美奈子整个人陶醉在性欲的漩涡中，後来索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

  「哦.......啊........」

甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情欲掌握了美奈子的肉体。

心里虽想着不应该这样，还是用另一只手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先是在里面旋转，然後改成进进出出的动作，最後乾脆伸入两根手指在里面或深或浅地搅动着，就好像当年广治在美奈子背後玩弄她一样。高高挺起臀部的美奈子，闭上眼睛，立刻在脑海中出现广治的健壮身体。他用粗大的肉棒自美奈子背後插入时，带给美奈子的快感和幸福感，彷佛又回到美奈子体内。

  「唔.....唔....广治..我不行了......嗯...嗯..要 了........啊........啊～～～～」呼喊着爱人的名字，美奈子终於达到了高潮，阴道口痉挛着，好像要把手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，美奈子就这样在快感的顶点昏睡了过去。



--------------------------------------------------------------------------------

第二天一早，美奈子醒了过来，发现身上因为昨晚的手淫而黏黏的，赶快趁真树还没醒来时再去冲了个澡，接着把真树摇醒。

  「真树！起床喽！再不起来就要迟到了。」

  「唔....啊！早安！老师，对了，我昨天是睡在老师家的..」

  「赶快吃吃早餐去学校了，免得迟到哟！」真树吃完了美奈子煮的早餐，便和美奈子一同前往学校。

中午休息时间，真树跑来找美奈子。

  「老师老师，我有一些照片要给你看！」

真树因为是摄影社的社长，对照像有浓厚的兴趣。在学校有个社团教室，他常利用里面的暗房设备，冲洗一些照片，然後拿来给美奈子看。美奈子虽然不懂摄影，但也常看看真树的作品，然後给予鼓励。

  「好呀！这次是什麽？」

  「老师，你看！」

真树把照像簿摊开在美奈子眼前，美奈子一看，「啊！」地轻呼一声，然後连忙环顾四周。

因为是中午休息时间，大部分老师都在睡觉，没有人听到她的叫声。

  「这...这个..你是什麽时候..？」

照片上是一个有着成熟身体的女性，身上几乎一丝不挂，只穿着一件已敞开衣襟的薄纱睡衣，一只手正抚摸着乳房，一只手则伸入内裤内蠕动着。另一张则是一个女性翘着浑圆的屁股，手指忘情地在阴道内抽插着，一脸淫荡的表情，而照片上的女子，赫然就是美奈子本人！

美奈子「碰！」地一声阖上照像本，一手拿着照像簿，一手拉着真树往走廊走去。

到了比较没人的地方，美奈子满脸通红地低声骂道：

  「你...你怎麽可以对老师做这种事！」

  「咦？是老师不好啊！我昨天晚上睡到一半，听到老师房里传来奇怪的声音，就过去看看，没想到拍到精彩的画面。这照片就送给你了，想要底片的话，晚上到我家来！」

真树说完就迳自走了。美奈子本想把照片丢掉，但又怕别人看见，只好先藏在自己的包包里。整个下午，美奈子都想着照片的事情，心不在焉，连上课都念错好几个字。

好不容易到了放学，美奈子查了真树的地址，便坐电车前往。到了地址所写的地方，美奈子发现这是一间颇为气派的独立洋房。看来真树做船员的父亲是蛮有钱的。

美奈子带着不安的心情按了电铃，「叮咚！」的一声

  「谁呀？」伴随着声音出来开门的是真树。

  「啊！老师！请进，请进。」

美奈子随着真树来到客厅内，真树道：

  「老师大概还没吃晚饭吧！先一起来吃怎样？」

美奈子想想也好，便随真树一同吃了晚餐，饭後两人又到客厅坐下，美奈子鼓起勇气。

  「真树，老师已经照你的要求来了，底片可以还给我吧！」

  「哼哼..可以是可以，但老师要答应我一个要求。」

  「什..什麽要求？」，美奈子不安地问道。

  「昨天晚上，老师手淫时我没有看得很清楚，老师现在再手淫一次给我看，让我看清楚点。」

  「什麽！身为老师的我怎麽可以这样做！」

  「随便你，还是老师比较喜欢自己手淫的相片贴在公告栏上给人欣赏？」

美奈子内心挣扎了一番，终於下定决心。

  「好...好吧！但是你底片一定要还给我哟！」

  「没问题！」真树一口答应。

美奈子站起身来，以颤抖的手，解开胸前的扣子，拉开衣服，雪白的乳房立刻弹跳出来，展露在真树的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝胸罩的衬托下，显得更为丰满，真树几乎无法呼吸，目不转睛地看着。

  （平常站在讲台上的美丽女老师的乳房，现在竟然就在我的眼前..。）

美奈子羞得几乎想挖个地洞钻进去，受到真树淫邪的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加真树的兴奋。真树忍住想立即冲上去的冲动，发出命令。

  「喂！还慢吞吞地干什麽，快点脱下裙子呀。」

看到美奈子还在犹豫的样子，真树故意用凶狠的声音恐吓。

  「快一点！！！.......」

  「呜.....」

美奈子几乎快哭出来，只好解开裙子的扣子，长裙随即掉到地上，美奈子雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在真树面前。真树 下一口口水，发出命令。

  「好了，现在到这里来。」

美奈子的脑袋已经一片空白，梦游般地走到真树面前坐下。

真树抓住美奈子的双脚，用力向两边分开。

  「呀！.....」

美奈子尖叫一声，上半身随之倒在沙发上，美奈子拼命地想夹紧双脚。

  「老师你不想拿回那些照片了吗？」

听到这句话，美奈子的抵抗力迅速地消失。在丰满的大腿间，可以看到雪白色的叁角裤，隐隐约约还可以看见里面有着黑色的草丛。

  「好啦，开始手淫吧！」

美奈子的脸顿时变得通红，这种羞耻的事只有在家里偷偷的做，现在竟然要在自己的学生面前作出这种难为情的事，还不如死的好。

刚才虽然答应了，可是真要动手时却又克服不了自己的羞耻心。

  「真树，饶了我吧......」

  「老师，已经到这种地步了，你想我会停手吗？」

美奈子轻轻闭上长长睫毛的眼睛。

  （啊...都是我自己不好，这是上天给我的惩罚.....）

美奈子这样说服自己後，把双手放在胸上，开始轻揉乳房。

  「老师认真点哟，不让我满意的话照片是不会还给你的。」

美奈子被迫进入进退维谷的状态。

左手放在沙发上撑住上半身，用右手轻揉乳房，比一般人发育的更丰满的乳房，用一只手实在没法完全覆盖住。美奈子用手指夹住粉红色的乳头，一边轻揉一边拨弄乳头。

毫无疑问地，那是美奈子在独自安抚时的技巧。就这样不停的揉搓乳房时，从身体里产生快感，美奈子身体的敏感度，连她自己都感到恐惧。

  「嘿嘿.....老师好像有性感了，乳头都大起来了。」

美奈子无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也越来越强烈。在性感的刺激下，甚至於产生想立刻伸手到已经有搔痒感的下体的冲动。

  「差不多该开始弄下面了。」

真树像是看穿了美奈子的内心，冷冷的命令道。

美奈子犹豫了一下，右手慢慢移到下体。双腿还握在真树的手里，在完全暴露出耻部的这种情况下，真树淫邪的眼光一直盯在美奈子双腿之间。可是，希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。

美奈子从叁角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿根随之跳动。

从下体传来美奈子自己也难以相信的快感，这种感觉使美奈子感到恐惧。

  （再这样下去，我会变成什麽样.....。）美奈子的手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。

  （啊....我是怎麽搞的，竟然在自己的学生面前做出这种丢脸的事，还变得这麽敏感，难道...难道我是暴露狂吗？）

与美奈子的意志相反的，美奈子的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促。

美奈子逐渐进入她自己一个人的世界里.......。

真树还没命令，美奈子的手就进入叁角裤里抚摸阴蒂，从阴道分泌出来的蜜汁将叁角裤都弄湿了。

  （那麽高贵的老师，原来也是很好色的嘛。）

真树脸上露出淫笑，抓住叁角裤，用力向上拉。

  「啊！.........」

美奈子忍不住发出尖叫，後背变成拱型。

  「不要！........啊！.... 不能这样！.....」

强烈的刺激使得美奈子忘我的大叫。

真树拉叁角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦花瓣间的肉缝。

  「嘿嘿，现在把碍事的东西脱掉，你就痛快的弄吧！」

真树从美奈子的的脚下脱去叁角裤，此时美奈子的身上已经一丝不挂。美奈子的秘部完全暴露在真树眼前，真树火热的目光，射向美奈子的大腿根上。

不知为什麽，美奈子反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股。

压抑的性欲，一下子全排泄出来。美奈子更加用力的转动着乳头，同时用手指在花瓣上摩擦。

此时，茂密的耻毛因为大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其馀的手指在阴核上轻轻按压。

充满健康美的大腿，不停地痉挛着。美奈子不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，互相摩擦，两上露出淫荡的表情。

随着美奈子快感的上升，在肉洞里抽插的手指也更加激烈，更加深入，最後在淫荡的呻吟声中，美奈子爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口也喷出了大量的液体。

美奈子软倒在沙发上，无力的身体随着呼吸起伏。



--------------------------------------------------------------------------------

过了许久，美奈子勉力睁开眼来，发觉真树正拿着一台Ｖ８在拍摄，惊叫一声。

  「呀！你...你在作什麽！」

真树诡异地一笑，随即拿出带子，顺手放入抽屉里，并锁起来。

美奈子一手遮着丰满的乳房，一手盖住叁角地带，又急又气。

  「你...你怎可以这麽过份.....」

  「哎呀！老师的手淫好激烈呀！而且好像很快就 了。」

美奈子的脸顿时红了起来。

  （的确，今天是比往常更快达到高潮，而且比以往更舒服，到底自己是怎麽了，难道是因为真树在一旁看的缘故吗？）

  「老师这卷录影带，一定可以卖到很好的价钱。」

美奈子回过神来，不安地想着。

  （难道真树是要勒索？可是自己并没有很多钱，又不能向父母要，怎麽办才好呢？）

真树像是看穿了美奈子的心事，笑了笑。

  「放心，我不会向老师勒索的，只是老师今晚要乖乖听我的话。」

美奈子疑惑地看了真树一眼，隐隐觉得不妥。可是真树手中握有自己手淫的照片和录影带，要是公开出去，没有人会相信自己是被强迫的，只好姑且委屈一下了。

  「好...好吧...就听你的。」

真树脸上露出邪恶的笑容。

  「嘿嘿..来，先把两只手放到背後来。」

美奈子没法，只得依言而行。此时，真树不晓得从哪里拿出一条绳子来，迅速地缠绕在美奈子双腕上，并打结固定。

美奈子大惊，扭动赤裸的身体挣扎着。

  「你...你要干什麽？不要把我绑起来！」

  「嘻嘻...这是防止老师不乖，不听话！」

  「我...我会很乖的，所以..所以请不要这样做！」

美奈子继续挣扎着。

  「哼！你会很乖？一开始就这麽不听话，不行！要处罚你！」



--------------------------------------------------------------------------------

真树把美奈子抱到铺好报纸的地毯上成跪姿，并把美奈子的上半身压倒在客厅桌上，形成肛门及花瓣完全暴露出来的淫猥姿态。

真树拿出一根比普通注射用的针筒大上数倍的玻璃制针筒出来，里面还装满了透明的液体，在美奈子的眼前晃了晃。

美奈子虽然不晓得那是什麽，但直觉地感到那不会是什麽好东西，因而露出恐惧的眼神。

  「嘿嘿，这是浣肠器，听说用来对付不听话的女人最有效，你知道什麽是浣肠吗？」

美奈子勉强地摇摇头，表示不知道。

真树为了煽动美奈子的羞耻心，故意详细地说明。

  「我等一下会把这个浣肠器的头插入你的肛门内，然後把里面的甘油液慢慢地注入你的体内，接着就会发生精彩的效果，你等着看吧！」

  「怎麽这样...太过分了...饶了我吧！」

美奈子摇动着屁股表示抗拒。

但真树毫不理会，一手按住美奈子的屁股，一手就把玻璃头插入美奈子的肛门内。

  「别动，要是玻璃头断在里面，可不是那麽容易拿出来的。」

美奈子听了果然乖乖地不敢再动，於是真树便慢慢地推动浣肠器的把手，注入甘油液。

美奈子"呜！"地悲鸣一声，感到有凉凉的液体进入腹部，扩散到整个肚子，使美奈子产生一种恶心的感觉。真树注射完，拔出浣肠器。

  「因为老师是第一次，故优待老师，只给老师注入２００C.C.，还附赠一个塞子。」

真树说着便把一个两头大中间小的塑胶制塞子塞入美奈子的肛门内，然後就坐在旁边等着。

此时的美奈子，腹内的冰凉感逐渐消失，取而代之的是火一般的灼热感，这股灼热感又转为强烈的便意，冲击着美奈子的内脏和肛门，使美奈子吐出了断断续续的呻吟声。

  「啊......啊.......唔........好痛....」

美奈子强忍着一阵又一阵袭来的便意，额上冒出豆大的汗珠，脸色也变得苍白，腰部开始微微地抖动着。

所幸有塞子塞着，否则现在一定已经排泄出来了。

真树知道甘油液发挥了作用，笑嘻嘻地问道。

  「老师，怎麽啦？」

  「啊.....啊.......求...求求你,让....让我去洗手间......」

  「洗手间，老师去洗手间要干嘛呢？不讲清楚我怎麽知道要怎麽办呢？」

真树故意刁难着美奈子。

美奈子已经快忍受不住，全身的力量都集中在那一点上，两腿不停地颤抖着。

可是...这麽丢脸的事怎麽说得出口...

  「老师，是不是想大便呀？」真树诱导着美奈子，美奈子拼命地点着头。

  「是..是什麽呀？我听不见呀！」

  「呜.......请.......请你让我去大便！」

  「哎呀，不错，真诚实．可是，还不行。」

  「什...什麽..？」

  「老师照着这单子上写的去念，念完我就让老师上厕所。」

真树拿来一张单子，放在美奈子的眼前，还拿了个录音机摆在旁边。

美奈子看了单子上的内容，几乎要昏过去。可是，身体的力量已经快要用尽，最後的尊严无论如何不想失去，只好照做了。

  「我..爱野美奈子..是个淫荡的女教师....最喜欢被人捆绑起来虐待....也喜欢别人给我浣肠和玩弄我的肉洞和肛门.....更是一个暴露狂...所以必须受到处罚...我发誓从今天起..成为真树主人的性奴隶....无论任何事情都听从主人的命令...主人任何刑罚都要快乐的接受.....请主人尽情地虐待我吧！........」

美奈子强忍着羞耻心，念完了这段奴隶宣言，真树笑道。

  「真乖，老师可不要忘了今天所说的话，现在给你一个奖赏。」

真树说着从桌下拿出一个脸盆，放在美奈子屁股下。

  「好了，你就大在这里吧！」

  「怎麽这样，和约定的不一样..」

  「少罗唆！叫你大你就大！」

真树粗暴地拔出美奈子肛门内的塞子，美奈子强忍已久的便意，再也承受不住，如洪流般的喷射出来。

如雨般的排泄物，滴滴答答地落在脸盆里，真树待美奈子排泄完毕，故意捏住鼻子。

  「哎呀，老师的大便好多，好臭呀！」

可怜的美奈子全身乏力，瘫倒在桌上，不停地啜泣着。

但奇怪的是，美奈子在排泄的一瞬间，感到一种莫名的解放感，直达子宫，使美奈子产生一种达到性高潮而 身的错觉，而浣肠时那种全身酥麻的感觉，更是从来没有过的。



--------------------------------------------------------------------------------

真树抱起美奈子前往浴室，仔细地替她冲洗阴部和大腿。

又带回客厅，面朝上腿打开地绑在桌子上，美奈子毫不反抗，任由真树摆布。

真树看着已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动着。真树把指头按上去，毫不费力地便侵入了肛门内。

美奈子从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。

  「你....你在作什麽！」

  「嘿嘿..老师的肛门好柔软啊..」

真树用一只手指，碰触着肛门内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着里面突起的部份。敏感的美奈子，清楚地感觉到真树的手指节在肛门里面搅动着，而使美奈子产生连续排泄的错觉。

真树摸到一个地方，美奈子的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安份地扯动着绳子。

真树知道找到了美奈子最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着美奈子的肉芽。

果然，眼前的女体随着真树手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。

此时的美奈子，简直快要羞死了，做梦也没想到自己认为十分肮脏的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄着，更丢人的是自己的身体还有了感觉。

  （啊....自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感觉....难道我是变态吗.......？）

可惜，身体是诚实的，美奈子的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润，察觉到这种情形的真树，笑道。

  「哎呀，老师真是变态呀，你看，你的那里都已经湿淋淋了耶！」

美奈子满脸通红，不敢回答。

  「真可惜，不能让老师太舒服。我玩得太高兴了，差点忘了还有正事要办。」

真树说着便拔出手指走进房间，拿了几样东西出来。

美奈子抬头一看，是男人用的刮胡刀和刮胡膏，还有一把剪刀。

  「老师的阴毛太多太乱了，所以才会那麽淫荡。我现在要把它刮掉，以後大家都知道老师是我的奴隶了。」

  「不要！....求求你....请你住手...」美奈子拼命地摇着头。

真树不理会美奈子的哀求，用剪刀把美奈子的阴毛减得短短的，然後在剩馀的部份涂上刮胡膏。

  「老师，不要动哟，否则可是会流血的。」

美奈子紧紧咬着双唇，拼命地忍受刮胡刀刮在耻丘上的骚痒感，好不容易刮完了，美奈子的阴道口又是一片洪水。

真树用手，轻轻地在刮得光溜溜的耻丘上抚摸。

一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从美奈子的下体传来，使美奈子全身都像是被欲火燃烧起来一样。

  「老师真是淫荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮老师解决吧！」

真树拿出一块布，蒙住美奈子的双眼。接着用食指和中指，慢慢分开早已湿润的花瓣。

这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。

  「啊......不要......不...唔！！！」

美奈子想抗拒，但说到一半时就停止。

  「唔.......」

原来是真树将他的肉棒，噗滋地一声插入美奈子的肉缝内，只感到一阵温热包围着他的肉棒，彷佛要将他融化似的。

美奈子咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的女教师仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得美奈子忘我的发出淫荡的叫声。

  「唔啊......唔.....嗯....嗯......」

深深插入肉棒後，真树的嘴唇压下来，同时舌尖滑入嘴里。

真树用舌头缠绕她的舌尖，然後猛烈吸吮。美奈子感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。

  「啊......不要.......」

美奈子已经完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。

真树再度深深插入。

强烈的电流，好像冲向脑顶，美奈子发出哭泣般的哼声。

肉棒再次开始猛烈抽插，美奈子几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。

真树的双手也没闲着，不停地挑逗着美奈子早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。

美奈子因为看不见，感官完全集中在被真树抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由於身体不能随心所欲的活动，使美奈子产生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动着身体，让绳子更加陷入。此时的美奈子，已变成追求欲情的野兽。

  「唔......啊.......好.....就是那里......再......再用力一点.....啊唔...」

强烈的快感，使真树不顾一切地用尽全力抽插。

真树每一个动作，都深深地撞到美奈子的子宫，将美奈子带往欲情的高峰。

  「啊..不行了.....真树.....我要 了.....」

美奈子咬紧牙关，更用力扭动屁股。

  「我也是.....老师好厉害....夹的好紧......」

美奈子突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。

  「嗯.....嗯....啊！.......」

真树从美奈子抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。

完全射出後，美奈子的肉洞仍缠住肉棒，像是要他一滴也不剩地紧紧夹着......。

真树伏倒在美奈子柔软的肉体上喘气，并揭开了美奈子的遮眼布。

只见美奈子面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮後的馀韵，真树吻了美奈子一口。

  「老师，还没完哩，我们再继续享乐吧！」

说完便解开美奈子的绑缚，只留下手上的。然後将美奈子抱进卧室，开始了另一场游戏。