---
title: 老婆的情色生活(1-10)
date: 2017-05-14 15:22:29
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
老婆的情色生活
原着：上抓下兔 喝酒茫酥师

说明：本文作品除了自我创作外，其中某部分内容丶情节也参考某些大大的作品，如果本文内容读者能接受欣赏的话还请多多回覆，以鼓励作者创作，同时也请读者勿修改文章内容。谢谢！

敬告：心智未成熟者不得观看。本文纯粹嬉戏，如有冒犯任何人类，实属意外。

目录：
老婆的情色生活（一）男上司的调戏
老婆的情色生活（二）修理工的福利
老婆的情色生活（三）摄影师的礼物
老婆的情色生活（四）梁伯伯的阴谋
老婆的情色生活（五）陈伯伯的功夫
老婆的情色生活（六）大黑狗的招待
老婆的情色生活（七）老公的总经理
老婆的情色生活（八）骚媳妇的故意
老婆的情色生活（九）荡岳母的群交
老婆的情色生活（十）母女同床共乐
--------------------------------------------------------------------------------

老婆的情色生活（一）男上司的调戏

我有一个可爱的老婆--玲秀，我们夫妻感情一直很好，每天就像蜜月生活一样如胶似漆，玲秀在大学时就是校花，生得高贵大方娇媚之态不现於形，风姿万千面如满月，雍容华丽爽朗热情，娇媚之态现於眉目，姿容秀丽天生一副美人胚子，娇妩媚杏眼桃腮，皮肤雪白娇嫩光滑柔细，乳房丰满属球型；乳头呈红色乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，因其未生过小孩阴阜高突似馒头，阴毛乌黑浓密长又多长满小腹及两胯间，玉腿修长臀部丰肥。

很多人都艳羡我娶了个美人娇妻，而玲秀更是让我在同事和朋友面前挣足了面子，每次看到玲秀那如花似玉的胴体，性感的丰乳腴臀，还有那芳草萋萋的方寸之地，我都会忍不住冲动抱住玲秀就是一阵狂攻猛冲，直捣得玲秀娇喘不止。

在外，我从不拈花惹草丶赌博喝酒，玲秀的姊妹亲友们，为此都很羡慕说在这个『无男不花』的现代，玲秀嫁了个安分守已的好老公。

婚後，玲秀的胴体受我精液的滋补，乳房变得更挺更大，走起路来一步三颠，常常引来男人眼馋目光；玲秀肉滚的屁股也变得更翘更圆，让人都担心玲秀一不小心就会将裤缝绷破；身材略为娇小玲珑的玲秀，不知为什麽能有那麽丰满的乳房和高翘屁股，不知有多少男人在暗中对玲秀的细腰肥臀着迷，却恨不能把玲秀搂在怀里；想归想那些男人却只有咽口水的份。

婚後，我在ＸＸ社区里买了间房子当爱巢，玲秀是我们社区男人心中的大众情人及性幻想对象，同时也是社区里公认，最美丽丶身材最好的好太太，每次社区选美比赛玲秀都是第一名，在社区里无论玲秀走到哪，社区里头的男人都会趁机主动跟玲秀搭讪，但那些男人眼睛却只是盯着玲秀翘翘的奶子和肉滚的屁股猛看，我曾偷偷注意玲秀和搭讪的那些男人的过程，玲秀的胸脯总是鼓鼓的，那些男人向玲秀搭讪献殷勤的时候总会有意无意地，不小心触碰玲秀的酥胸，而玲秀总是得体地与对方保持距离，有时那些男人们会讲很多露骨的黄色笑话给玲秀听，无非是想看看玲秀那又羞又嗔的娇艳模样，要是能诱玲秀也讲几句，那更是那些男人的至乐享受了。

我家附近社区的公园里有一座公共厕所，有一次我经过尿急入厕，无意中地看到墙上一些裸画和淫图淫字，好奇心驱使一瞧，画里面女主角的面孔和身材及名字，竟然是我玲秀；画中玲秀趴在地上蹶着雪白的大屁股让被几个男人轮奸，玲秀的屁股被淫水淋湿而脸上则洒满男人的精液，想必是那些男人吃不到葡萄藉以发泄的『杰作』吧！因为在玲秀画像旁边，总是留着一大滩精液。

此时，床上放着一件大胆而性感的内衣，玲秀走到床前拿起内衣，这件内衣的样式我从没见过，那是件小小的透明薄纱的内衣，有一块小小的布加上几条绳索而成的，布小的只能将乳头和小穴遮住，内裤上还有个小洞。

玲秀将身上的内衣裤脱掉後，穿上那件大胆的内衣，将那小小的性感胸罩罩在自己柔软的乳房将乳头遮住，玲秀将胸罩的绳子往後绑後，拿起小小的一块布加上三根绳子而做成的内裤穿上後，内裤上的绳子跑到玲秀肛门上，这让玲秀有种奇怪的感觉，玲秀看着镜子里的自己，但眼神儿却似乎有点心不在焉。

『玲秀！妳穿这件真是好看而且淫荡极了，什麽时候买的我怎麽都不知道？』想到老婆做爱时种种香艳的模样儿，忍不住欲情大增。

『还不是上回陪小姑逛百货公司买的。』玲秀一屁股坐在床上，目光眯眯的跟我对视。

『玲秀！妳果然有眼光，买这件睡衣真是有水准？』我搂住玲秀轻盈的娇躯，火热的嘴唇就贴在玲秀的小嘴上。

『呸！妳可别瞎说敷衍敷衍我呢？』玲秀挣扎一下张开柔软的嘴唇，伸出温暖而湿润的舌头回吻着我。

『我有妳这样漂亮而又善解人意的玲秀，老公我真是艳福不浅！』我伸手握住玲秀丰满的乳房。

『妳少说风凉话了。』玲秀躺在床上美目微合春意浓浓，长长的黑发光滑的像缎子一样。

『我说的是实话嘛！』我压住玲秀闻着玲秀醉人的体香，嘴唇一路向下停留在玲秀高耸的胸脯上，把玲秀开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着。

於是，我把公共厕所的淫荡图画告诉玲秀，玲秀听我提公共厕所淫画的事问：『老公！图画中都画了些什麽？告诉人家，人家想听嘛？』

我继续不停地说：『玲秀！在淫画中画着妳被男人不停的操，特别是几个男人同时插妳的场景，非常淫荡，男人们将鸡巴塞在妳嘴里及阴道，还有肛门里。』

玲秀羞红着脸说：『呸！亏这些臭男人想得出来，这些臭男人真不是好东西，几个男人同时操人家一个，难不成是想把人家操死，而且一次还好几个人一起操人家，人家也知不知道受不受的了，万一人家吃不消那该怎麽办……？』

玲秀惊觉说错了话，霎时不敢再说下去，一副撒娇的样子道：『讨厌！人家不依……老公！妳要为玲秀做主才是。』

於是我逗弄玲秀说：『哇塞！玲秀妳的奶子很柔嫩，很好摸！妳的屁股又大又圆，这种屁股的女人很会生孩子呢？也难怪那些男人一副坏心眼的找机会，想在妳里面播种？』

玲秀又害羞又激动又兴奋，只能娇嗔含含糊糊地说：『老公……妳很色……怎麽这样说人家……人家好羞呢……不跟妳说了……』我把玲秀的睡衣解开，两个白嫩嫩圆鼓鼓的奶子立即抖露了出来，我贪婪地又摸又搓故意挑逗玲秀，玲秀被我摸的娇喘连连。

我故意挑逗玲秀：『哇塞！玲秀妳的奶子越来越大，比刚刚结婚时大很多呢？』

玲秀满脸绯红地说：『不要这样说人家……人家……老公妳每次都是这样搓弄人家的奶子……所以奶子才会大了起来……日渐有功嘛……』我就是喜欢玲秀那种羞涩娇柔的样子。

『我也不是每天都来搓弄妳，一星期才弄妳一二次，有时还只有一次。』突然在我心中泛起一种莫名的冲动。

我和玲秀新婚时那种缠绵，即使在上班的时候也常常会想起自己和玲秀缠绵的情形，有时甚至会想着玲秀现在到底在家里做甚麽？有一次作了个梦，梦见自己心爱的玲秀被另一个男人骑着，我很快就醒了，当然知道那只是一个梦，可是这个梦却使我兴奋不已，我也不明白为甚麽自己想起玲秀让其他男人骑就会很兴奋。

那次之後，在潜意识里渐渐凝成一种喜欢玲秀被别人凌辱的情结。

我故意在玲秀面前说：『是不是其他男人每天搓弄过妳的奶子，才会摸得妳这麽大？』我是第一次在玲秀面前说出这种羞辱她的话，其实我刚说出口的时候，已经心跳不已，玲秀一听我这麽说脸更红了，好像也开始幻想，幻想自己一天到晚被不同男人干，夹紧小穴开始摩擦，又娇又嗔地说：『哎耶……老公……妳好坏……人家也不是……每天都被别人摸哪……都是那个上司上司……有几次强要摸啦……人家差点拿他没办法……』

只不过是故意羞辱和挑逗玲秀的床边话，没想到会从玲秀口中套出一些事情来！自己又漂亮又贤淑的玲秀，竟然给她上司摸过！一阵子醋意妒嫉从心里涌出来，但同时一阵莫名的兴奋也随之而来，我真的爱上了玲秀被人干的情形。

我知道玲秀的上司早就心怀不轨，看样子玲秀的上司可能不止一次调戏过玲秀。

我假装生气说：『妳那个坏上司敢这麽大胆？他到底怎麽怎麽摸妳的？』

玲秀连忙招供说：『有一天快要下班了，上司把玲秀叫进办公室，要马上加班赶一份文件，玲秀坐在电脑桌打文件时，上司从玲秀背後忽然出现，把手放在玲秀的肩上，上司的手放在玲秀的肩上，握住玲秀的手，玲秀吓得不敢动也不敢叫，上司乘机又摸了玲秀乳房，但因为玲秀态度坚决死按着上司的手，上司的骚扰一直没能再跨一步……但上司的手却只放在玲秀高耸的乳房上抚摸，却没有再滑向玲秀其他部位。』

後来上司常约玲秀去跳舞，玲秀碍不过情面对上司总是有约必至，每次跳舞上司总是将玲秀抱得很紧，下身几乎都顶在玲秀胯间，还曾多次摸过玲秀的屁股，但玲秀对上司的挑逗也只好装着不知，我恍然明白了，怪不得有一段时间，玲秀总是打电话回家说要『加班』。

突然我灵机一动，无中生有说：『对了！在那些淫画旁边还有另一幅画，画的是妳正和妳上司在偷情，画中妳蹶着大屁股跪在上司的双腿间为他手淫，而妳上司则一会吻妳一会摸妳奶子还用手指抽插妳的阴道，而妳脸上则全是妳上司的精液。』我边说话边看着玲秀。

『什麽？什麽？老公妳说清楚点？是哪个缺德鬼什麽时候画的？要是被我上司看到的话，那可真是羞死我人家……了！』玲秀声音有点颤抖。

『玲秀！说实话妳上司有没有藉机揩过妳的油，吃过妳的豆腐呀？』

『老公！人家不是已经告诉过妳了吗！跟上司跳舞的时候，他只是讲些黄色笑话来逗我笑，然後…有几次隔着人家的裙子摸人家屁股而已。』玲秀温柔地看着我，伸出白耦似的双臂环住了我的脖子，一种少妇特有的成熟气息在欲火的燃烧下使玲秀的神情越发妩媚。

玲秀乳房尖铤而富弹性，腰肢柔软而纤细，小腹也洁白而平坦，阴道也鲜润而窄小，只是原本丰腴过人的大屁股比往日更肉感了些。

『真的吗？妳上司只摸过屁股？』我凝视着玲秀，有种绝对奇异的诱惑。

『当然了！人家才不会让上司占更多便宜呢！』玲秀主动地弓起大腿让自己完全显露在我眼前，柔软黑亮的绒毛整齐的覆盖在鼓鼓的阴阜上，中间一条嫩红的肉缝微微向两边分开，小巧的阴蒂隐藏在两片薄唇之间，如同冒出的一粒鲜艳欲滴的石榴籽儿。

『怎麽？太阳从西边出来了？』我像是不敢置信，她以前在床上没这麽大胆主动的。

『这样不好吗？』玲秀蓬松的黑发在身後随便的挽着，一双勾魂的杏眼放射着水汪汪的春意。

我深吸了一口气说：『嗯！我喜欢妳这种骚味！古云：『窗外轻风枕边雨，雨声惊破风声。』今天就让老公和妳好好云雨一番。』说完我将鸡巴移到玲秀手里。

玲秀伸手捉住鸡巴时，我脑海中浮现出一幅玲秀用手为上司套弄鸡巴的情形，玲秀俏皮地瞪大眼睛咯咯笑着，不断搓揉着我那根顶天立地的『鸡巴』。

我亲吻着玲秀嘴里的舌头，舌尖互相的舔动，玲秀的乳头很快就挺立起来，而且比平时艳红。

我的手指又伸到玲秀的阴部，用力搓动着玲秀阴蒂，在我的刺激下玲秀浑身剧烈的颤抖，下身已是一塌糊涂。

『老公……来……上来。』玲秀放弃自己的矜持，主动握着那坚挺的鸡巴往阴道里塞。

玲秀感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向後挺着，我那血红的鸡巴像失控的活塞噗啾噗啾的进出嫩穴，玲秀充血的粘膜和唇蒂被我的鸡巴鼓捣得快速的卷入卷出，肉洞周围已浮出白白的细沫。

『今天下面怎麽这麽湿？是不是幻想着刚刚淫画里被上司操的情景？』我故意问，淫画里玲秀被上司蹂躏阴户的一幕在我眼前浮现。

『呸！瞎说八道！人家才没有幻想跟上司做爱……。』玲秀涨红了脸，大屁股在床上扭了扭。

『下回要是妳上司再骚扰妳，妳乾脆别反抗直接就范好了。』我一边抚摸着玲秀柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着，心中更感亢奋，当下双手抓着玲秀的柳腰更卖力的猛干起来。

『瞎说……人家是妳的……只有老公能操……呜……咿……唔……呀……』玲秀被我插到整个身子都在扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊贴在我赤裸的胸膛揉动，揉得我好不舒服。

『世上有妳这样的傻老公吗？劝自己的玲秀让别的男人轻薄，是不是我上司给了妳什麽好处，让妳在枕边当他的说客？』玲秀不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着我的腰，似乎在等待我更猛烈的冲刺。

玲秀像半醉的声音：『老公……用鸡巴……把人家……塞满……啊……』

我喘气的声音：『干！妳样子漂亮，奶子又大，屁股又圆当然会兴奋起来，鸡巴自然就会胀大，说不定妳上司的机巴比我还大还粗还长？』

『人家又没看过……怎麽……知道……上司的机巴有多大……』玲秀摇着头回答。

我又问：『别不承认，妳上司每次故意留妳加班趁机轻薄妳时，难道没有掏出他的鸡巴让妳看，或让妳摸？玲秀！妳就幻想一下妳上司再干妳，或是把我当成事妳上司好了。』

『老公……好坏……这麽说人家……』玲秀知道是我逗弄她羞辱她。

玲秀开始说淫荡话：『人家上司也很坏……每次都故意留下人家……就抱人家的腰……摸人家的胸脯……还要硬上人家……』

我发出嘿嘿淫笑声说：『硬上妳？怎麽硬上妳？在那里干上妳？』

玲秀气喘吁吁说：『就在办公室里扶手椅子上，像这样……把人家的衣服都剥光了。』

我呼吸急促起来说：『剥光？那妳的奶子和鸡迈，不就都给妳上司看得一清二楚？』

玲秀呻吟声说：『哼嗯……不止是看……还又摸又捏……弄得人家淫水直流……然後把鸡巴塞在嘴里……害人家连叫也叫不出来……玩了好一阵子……才把鸡巴就塞进小穴里。』

我假装吃惊地说：『玲秀！妳上司这样干妳，妳水鸡爽不爽？』

玲秀说：『嗯……好爽……他把人家两腿放在扶手上……然後就这样把大鸡巴……插进鸡迈里……差一点把人家的鸡迈……都干烂了……啊啊啊……上司一直干不停……啊啊……不要停……干破人家小穴……上司还说……还说……』玲秀娇喘不停，在幻想中已经兴奋的没法子说下去。

『妳上司还说甚麽？』玲秀继续娇喘着说：『啊……上司还说……要把人家肚子搞大…还说人家是妓女……啊啊……还要叫其他同事来干……所以把人家拖出去後楼梯……再来几个男人一起干……啊啊……人家快不行了……他们把精液都射在小穴里……啊……子宫里……啊……老公……男人干死我了……』

我也像发狂那样说：『干死妳……干死婊子……我爱妳淫荡……我要妳被人干……啊……』爽到不行，射的玲秀穴都装不下了，玲秀也在脑中的杂交配对达到了高潮的颠峰。

『啊……老公……用力插……插死老婆……好深……啊………』玲秀拖着长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停的蠕动着。

我已累倒在床上睡得和死猪一样，玲秀下床收拾了一下，擦完保养品再穿好睡衣，便躺到床上睡觉，虽然玩得很累，玲秀却没有一点困意，想着那些淫荡画及老公刚刚所讲的话，玲秀的脸及身体觉得火热火热的发烧起来。

圣诞夜那一天晚上，玲秀的上司又约玲秀去喝酒跳舞，玲秀给我打了个电话说要陪上司和几个台湾来的大客户，所以可能会晚点回家，我告诉玲秀要她不用担心我，便收了线挂上电话。

有了上次的淫画事件，我相信玲秀肯定动心了，所以我不动声色怕打草惊蛇，我们那里地方不大，只有一间舞厅，因为我跟舞厅老板是哥们儿，老板破例让我进了舞厅的绝密控制室，以便观察玲秀的举止。

舞厅和包厢的每个角落都安装了微型监视器，从控制室的监视器里，可以清楚地看到舞厅里的一切。

不过，朋友有言在先，不论我看到什麽都不许轻举妄动，为了摸清玲秀的情况，我没考虑就爽快地答应了。

我很快发现上司--上司和玲秀像一对情侣似的贴面搂着，随着音乐节奏穿梭舞池，两人一边跳一边交谈；玲秀脸红红的像似喝了不少酒，上司右手将玲秀越抱越紧，玲秀丰满的乳房贴在上司的胸膛上，而上司的左手则不安分地在玲秀後背及丰满的屁股间抚摸，上司的下身也硬邦邦地隆起一大块刻意顶在玲秀的丹田位置。

玲秀显然感觉到上司那不安份的举动，随着舞步向後退让闪躲，谁知上司像口香糖似的紧粘着玲秀，并慢慢推着玲秀往一旁的包厢靠近。

玲秀可能是觉得，当着许多人的面前被上司刻意轻薄，觉得有点难堪，就半推半就地进了包厢，玲秀心想在包厢里上司的动作可能会更出格，但总比在众目睽睽之下被调戏要好一些。

来到包厢，上司按捺不住将玲秀按倒在沙发上，玲秀屁股跌倒双腿高高叉起，露出粉嫩的大腿和黑色的内裤，上司从裤裆里掏出粗壮的鸡巴，玲秀见势爬起来想夺门而逃，上司却抱紧玲秀的玉臀，一把撩起玲秀裙子，玲秀里面穿着一条高腰黑色蕾丝丁字裤，那小小内裤几乎包裹不住玲秀肥嫩圆硕的屁股。

上司喝多了酒眼睛红了，冲上前三两把扯碎了玲秀的小内裤，玲秀下身赤裸了，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的阴毛在暗红的灯光下丝丝可见，美艳的肥屁股也露出来，那颗长在臀尖上的小红痣鲜艳夺目，上司跪下去又吻又舔。

玲秀语调突然一变：『嗯唔……别这麽猴急……啊……』接着就一串衣服丝嗦的声音，玲秀和上司已经在沙发上缠成一团，上司把玲秀推倒在沙发边，沙发上传来玲秀那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：『嗯……不要再……搓弄人家……的奶奶…』一听玲秀这种娇吟声，就知道玲秀已经全身兴奋的酥麻。

上司粗野的声音：『呵……呵……妳老公可要多谢我，把他玲秀奶子搓得这麽大！』

『妳好坏……已经偷干人家玲秀……还在说风凉话呢……啊……别这麽大力搓人家的奶子……啊……』是玲秀兴奋的声音！

然後上司站起身又撕烂了玲秀的裙口，玲秀雪球似的乳房滚滑出来，上司咬住玲秀鲜艳的乳头又扒开玲秀神秘阴门，将手指挤进玲秀柔软的阴唇之间渐渐深入玲秀的阴道。

我看得火起刚想跳起来去救玲秀，舞厅老板却按住我说：『兄弟！想开点现在哪个美女没被上司操过，妳就安心在这儿看好戏吧！』

我气道：『他妈的！妳还是不是我哥们儿？眼睁睁地看着我玲秀被别的男人玩？』

朋友道：『正因为我是妳哥们儿，我才让妳在这看监视器里的景像，我们已事先说好，不准轻举妄动，否则就是不给我面子，存心砸我的场子，妳要知道来我这儿消费的，都是有头有脸的人物，妳玲秀的上司更是我们的老主顾，我可得罪不起，要是妳在我这闹事，以後谁敢到我这儿来玩？我还不得关门大吉，这损失妳赔得起吗？』

虽然我还想争辩，两个彪形大汉已站在我身後，我想说的话只得咽回肚里，悻悻地坐下来道：『好！看在妳的面子上，我不在这儿撒野，回头再跟她算账。』

朋友微笑安慰我道：『好兄弟！这就对了，识时务者为俊杰，再说亲眼看看自己的玲秀被人操，也有一番乐趣，不是每个做老公的都有妳这样眼福，很多男人做了乌龟一辈子都还玲秀蒙在鼓里呢！』

『妳少放屁！』此时我又恨又气，但还是目不转睛地看下去，朋友递给我一根烟，我马上拚命地抽起来。

包厢内的情景令我心惊肉跳。

包厢里，上司己脱得一丝不挂，上司的那一根鸡巴又大又粗，那臂儿似的鸡巴约六七吋长，鸡巴上面的青筋都暴突出来，尤其是龟头又红又肥，两只睾丸更是大得像鸭蛋晃东晃西的，没想到肥胖的上司，居然有这麽大的鸡巴。

玲秀一副又怕又吃惊的样子，但两眼像被电着看着上司那根吓人的鸡巴，双眼再也移不开视线。

我的朋友却看得起兴，瞪大了双眼等待那激动人心的时刻，美女被人强暴的镜头总是能让男人格外兴奋的。

『玲秀！求求妳帮我揉揉！』上司抓住玲秀小手向胯下拉去，玲秀犹豫了一下，终於蹲下身去伸出纤纤玉手，上司闭着眼睛享受着玲秀温柔的抚摸，玲秀一边用手上下套弄上司那根鸡巴的鸡巴，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作，上司那根鸡巴光是龟头就有婴儿的拳头那麽大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，玲秀的心跳不自觉的又加速起来。

『舒服吗？上司？』玲秀小声地问，脸上充满真诚的关切。

『舒服…舒服…但…求求妳…帮人帮到底。』上司吞吞吐吐地说，眼光热切地看着玲秀高耸的胸脯。

『想得美！动歪心了是不是？』玲秀俏皮地一撅小嘴道。

『妳们男人真是的，自己不也长着手，为什麽硬要人家帮妳？』玲秀软叹了口气，用手敲了敲上司那粗壮耸立的鸡巴。

上司见玲秀未生气道：『就是不一样嘛！我知道妳心肠最好，玉手也最柔软，比我自己弄的不知好过多少倍。』说着上司硬是将粗壮的鸡巴塞进玲秀的手心。

玲秀嗔着摇摇头还是握住上司的鸡巴，上司将鸡巴在玲秀手心里抽动了两下，玲秀吐了口唾沫涂在上司那圆溜溜的龟头卖力套弄起来，玲秀的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，上司快活地哼叫着，突然一伸手握住玲秀那对又颠又晃的乳房。

『我只摸摸而已。』上司笑嘻嘻地却乘机用手揽住玲秀又肥又软丰臀，玲秀的屁股摸在手里十分舒服，玲秀瞪了上司一眼继续套弄，一会儿将鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸睾丸，上司的鸡巴已涨大到极点连马眼也翕开了。

『玲秀！妳看像我这麽又粗又长又壮的鸡巴，想想要是插进妳下面小洞洞，那不知该多爽！想不想试试？』上司将玲秀的双乳像揉面似揉着，上司发现玲秀双乳涨大连乳头也挺起来了。

玲秀望着上司嫣然一笑，跪在上司双腿间将屁股坐在自己的脚跟，帮上司套弄着，玲秀做得很认真很专注，这时候她对上司倒是充满恭顺，眼神中还有点羞涩，可爱极了。

『我真羡慕妳老公能天天搂着妳睡丶抱着妳操干，如果哪天能让我抱着妳操干一整天，就算要我折寿我也甘愿了。』上司察看着玲秀的脸色，鸡巴却有力地在玲秀掌心间磨擦。

『哦……妳的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。』上司拍拍玲秀肉乎乎的屁股由衷地夸道。

『呸！妳们男人都是一个德性，喜欢别人玲秀伺候自己的鸡巴，哪怕是看一看丶碰一碰也好，其实是上司妳心里酥了，对不对？』

『嘿！嘿！想不到妳还挺了解男人的。』上司乾笑着但底下鸡巴却硬得更厉害。

『不过！妳倒是说说看，我的这根鸡巴跟妳老公相比，哪个比较粗长呢？』

『人家才不告诉妳呢？』玲秀美眸一垂，小手更快地套弄着鸡巴。

『我只不过是想比较比较，没别的意思！妳是不是也经常帮老公这样弄？』上司将玲秀的双乳握着，手心将玲秀双乳的乳头，上下左右的滑动着。

『讨厌！妳故意玩人家的奶子，真是无赖丶流氓！』玲秀嘴里骂着，却也不避开任由上司搓揉着乳头。

『反正，我在妳眼里是无赖丶流氓，我就是要妳说我的鸡巴是不是比妳老公的粗？』上司左手加大了力度，右手却向玲秀裙下探去。

『好！好！我说……我说！』玲秀显然被摸到私处连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。

『说吧！我的鸡巴粗还是妳老公粗？』上司的手指挤进了玲秀蜜穴里。

『讨厌！那当然是上司的鸡巴粗了。』玲秀娇俏一笑，丰满的大屁股却风情万种地翘着摇着，就像一条可爱的母狗。

『是吗？』上司十分开怀。

『上司！妳没听人家说，男人是财大屌粗，妳是人家的上司而妳的鸡巴长长的像是驴般货色。』玲秀说完咯咯咯又是一阵笑。

『好呀！亲亲小贱人！敢取笑我？』上司看着玲秀俏皮可爱样子，装着很生气紧紧抓着玲秀的双乳呻吟着说：『快…快揉揉睾丸，用小手安抚安抚，不然我准让妳这个小贱人难堪！』

玲秀嫣红的乳头经不起挑逗而矗立起来，一手大幅度地卖力翻动上司的龟头，一手温柔轻轻握住上司的阴囊搓揉起睾丸来，硕大的睾丸就像铃铛似地在玲秀指缝间滑来荡去。

『好玩吗？』上司得意地问。

玲秀软绵绵的小手儿紧紧握了鸡巴几下道：『简直恶心死了，就像两只牛卵子。』说完抿嘴一乐。

上司龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，上司狠狠地顶了几下说：『那当然了！妳瞧我的鸡巴多硬多长，要是美人肯让我的鸡巴插进小穴，保证能把美人操得爽上天。』

『呸！又来了，老是想插人家小穴。』玲秀柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。

『美人！妳想不理我也不行！快点……继续弄………别想偷懒！不然炒妳鱿鱼。』上司瞧着玲秀迷人的屁股，诱人的表情。

上司马上又软了下来喘着粗气对玲秀说∶『美人妳蹲着太累，不如坐到上司腿上来弄，好不好？』

『上司！想得真美，想来个佳人在抱呀！』玲秀嘟起嘴像是不情愿地站起来，上司一把抓住玲秀胳膊，硬生生的将玲秀拉坐到怀中，玲秀不得不乖顺的抬起腿，以淫乱的姿势跨坐在上司身上抱在一起。

『这才是我的好下属。』上司乘势撩起玲秀的裙子，只见玲秀腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气，面对着玲秀雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，上司用二根指头爱抚着玲秀阴道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会，上司掌心间就被玲秀阴道留下来的蜜汁，滋润得粘粘呼呼。

『别……别这样。』下体所传来的快感和刺激玲秀有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让玲秀感到喉咙哽着一团东西。

上司又将手移到玲秀肛门轻轻抚摸，玲秀害羞的闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，原本就修长双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

『骚货！妳的屁股真大真美！』上司赞叹着，一只手从玲秀紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带。

『哇！妳的阴毛又黑又软，妳这麽漂亮的女人阴毛此浓密，简直就像一滩水草又如一朵墨荷。』

『瞎说什麽呀！女人的阴毛不都是这个样子嘛！』玲秀含羞的磨擦着上司龟头前端的马眼。

『我从没见过阴毛像妳这麽迷人的，真是让人爱煞。』上司鸡巴上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳，鸡巴变得更硬更粗龟冠也透露出饱满的色泽。

『少拍马屁了。』玲秀嗔笑着，柳眉微蹙吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味，女人家总是喜欢听男人的夸奖的，玲秀也不例外。

『我说的是真的！我最喜欢阴毛茂盛的女人，据说阴毛浓的女人性欲很旺。』上司将老婆的阴毛掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。

『人家阴毛再密，也没上司的一半呀！上司阴毛才又粗又密呢？简直就像鸡窝而且一直延伸到肛门和肚脐边，要照上司说法，那上司的性欲不是强得不能再强吗？』玲秀嘴角一撇反驳道。

『我承认我是色中饿鬼，所以我碰上美人妳才会像久旱逢甘露，烈火遇乾柴呀！说真的从妳成为我的下属那天起，我就梦想着操妳，想得都快发疯了，妳天使的面容丶魔鬼的身材丶气质丶谈吐都让我着迷，而妳的大屁股更是让我销魂，每次见到妳我的鸡巴都是硬着想让它软它都软不下来，跟妳跳舞时鸡巴紧贴顶着妳阴阜，恨不能当着大家的面都把妳操个死去活来丶欲仙欲死。』上司色眯眯地看着玲秀娇艳如花的面容。

『呸！又乱嚼舌根了。』玲秀妙目紧闭朱唇微启，内心却听得有几分得意，不由自主地把玩着他上司鸡巴……。

上司见玲秀手握鸡巴，星眸微闭酥胸起伏像是很陶醉，又不由伸手捧住玲秀那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。

玲秀也好似身不由己，初时红着脸鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘双手却更卖力地玩弄着上司又粗又长的鸡巴鸡巴。

『快……快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。』上司说着，鸡巴越来越硬越来越热，玲秀低着头面泛红晕，腼腆地朝上司展开笑靥，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上声音却充满温柔。

『哦……真好……好舒服……』玲秀舔了舔唇乖顺地蹲在上司胯间，柔情似水地娇脸含羞地握紧上司的鸡巴，小手弯成环状磨擦着上司龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋，玲秀深吸了口气调整姿势继续工作，经过一番套弄，上司的欲火更炽而鸡巴粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，上司差点失声尖呼，玲秀将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕屁股不断在上司眼前摇晃着，似乎有意想调拨起上司的性欲，让上司尽快高潮出精。

上司不满足的双手隔着衣服抚摸玲秀自豪的丰乳，玲秀里面穿的是火红色的内衣裤配红色丝袜，隔着衣服上司已经把玲秀的衣扣全部解开，上司伸手到了玲秀的背後，把碍事的胸罩给解了开来，那对浑圆的美乳从胸罩的拘束里瞬间解放，玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人，随着上司用手轻轻的揉着这对美丽的双乳，玲秀的乳房被抚摸得酥麻非常，玲秀本能地想要挣脱但只是徒劳的挣扎罢了，上司用手指轻摸着玲秀如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，玲秀全身顿时本能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，早已是湿了一块。

上司对女人一向经验丰富，上司一面整治玲秀一面看玲秀的表情，从玲秀的神情看出老婆已经屈服，开始舒眉挤眼，知道玲秀已经开始动情，可以任凭恣意妄为，於是上司一手搂住玲秀的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到玲秀象牙般细腻光洁的脖子上，在玲秀光洁如玉的脖子上吻了起来，玲秀任由上司舔着脖子。

上司将舌头伸进玲秀的耳朵轻咬玲秀的耳垂，玲秀舒服的喘口气，上司将脸贴上去吻在玲秀秀美柔软的樱唇上，玲秀面色娇媚无比地白了上司一眼，佯嗔了一句伸手想把上司推开，可是却使不出半点力量，上司的舌头努力的想伸进玲秀嘴里，上司的嘴顶开玲秀的唇放肆地用舌头舔着玲秀整齐丶洁白的牙齿，随着上司不停地入侵，玲秀不自觉地张开嘴，放弃抵抗紧合的牙齿重新开启了，上司乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着玲秀的牙龈反覆挑弄，老婆不得不仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起；上司火辣辣舌尖在玲秀嘴内游动，激动地挑逗着玲秀，玲秀无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟上司的舌头纠缠在一起，任其上司吮吸着自己的唾沫，玲秀发现自己居然热烈回应上司的交缠，上司的唇离开玲秀的唇时，玲秀伸出舌头与上司的舌间在空中交缠，玲秀以前从没体会过的，接吻居然能产生这麽大的快感。

这时上司的嘴沿着乳房上的乳头，一路舔着直到玲秀的小腹，上司的粗舌还伸进玲秀的肚脐转动，上司的舌工真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激的玲秀两腿发软差点站不住，那只有一小点要舔不舔的接触，让玲秀全身都不对劲，老婆想要制止又想要上司的矛盾心情，让玲秀相当难受；接着玲秀的火红色透明丝袜，被上司褪到大腿上，上司的嘴咬住玲秀的内裤的蕾丝边。

玲秀双手掩面，这是玲秀现在唯一能作的最後保护，上司一口含住了玲秀左边的乳头，玲秀偷偷的『嗯……』了一声。

上司的手闲不下来，寻着了玲秀的的裙头，一抓一松之间已经解开来了，上司又将玲秀的长裙用力的抽起，玲秀配合地抬起双脚让上司脱去。

上司的左手抚在玲秀的小腹上，嘴上吸的用力，让玲秀辛苦的皱着眉头，手掌再一滑摆摀住了玲秀整只阴户。

『啊……』玲秀要塞失守，眉头皱得更紧了。

上司的手轻盈的挑起玲秀的情绪，没有多久，上司就发现其实玲秀全身到处都很敏感，於是将乳房让给了右手，嘴巴在玲秀的腰间丶小腹丶胸口丶肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最後吃着玲秀的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人痲痹的声音，玲秀张着嘴巴傻傻的呼着气，下体的分泌已经浸湿了内裤和丝袜，透到外面来了。

上司察觉到手指上的润滑，就站起身来举高玲秀的双脚，脱去凉鞋弯腰拉着玲秀的裤袜腰头『唰』的连内裤一骨碌都扒下到腿跟，然後抽脱丢到地上。

『握好我的大鸡巴！腿抬起来让我摸摸妳这骚货的小穴穴。』上司帮玲秀把脚抬起来，命玲秀握紧鸡巴，同时双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着玲秀茂密的耻毛，难堪的搔痒使老婆赤裸裸的股缝不安份的动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起可爱的红晕，上司兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使玲秀的肉缝向两边翻开吐出鲜红的果肉。

『好痒……不要……』玲秀的股沟用力的缩紧起来喘着气望着上司，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！上司看玲秀的反应亢奋不已，却还故作心疼的说∶『宝贝儿！忍耐一下……。』

上司将玲秀泛滥的淫水舔弄到玲秀阴阜的四周，一边将玲秀的丝袜和内裤脱下，但仍然勾在玲秀的脚踝，玲秀全身光溜溜赤裸在男人面前，上司跪在地上撑起抬起玲秀的左脚踩在茶几上，上司将头伸进玲秀的跨下，又吸又咬玲秀的阴蒂，还把舌头伸进玲秀的阴唇里，直到阴道口，玲秀的双乳被上司从身後抱住，上司的手指紧紧夹住玲秀的乳头，原本就大又挺的乳头被上司挑逗的又高又翘。

玲秀被挑逗得张着小嘴直喘息，阴道深处不断渗出蜜汁终於忍不住哀吟出来∶『哼……人家……受不了了。』整片臀部都是湿亮的蜜汁。

『放松点才开始呢？』上司俯下身用手扒开玲秀股沟，指尖扫过玲秀凸起的肛门丶会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴丶最後顶住勃起的阴蒂用力的压揉，玲秀美丽的胴体产生强烈的冷颤，麻电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！上司抬起身来，指尖上都是粘稠的蜜汁像粘胶一样滴下来，上司将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽的舔舔嘴唇道∶『妳小穴的蜜汁味道真好！』

玲秀闭上眼，上司再度用手指拉开玲秀下身粘滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉片像花一样的展开来，然後挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩红的肉芽，玲秀全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着，肉芽夹在上司两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色，上司边搓弄玲秀的阴核边凑近玲秀的脸，轻轻问道∶『这里舒不舒服啊？』

玲秀痛苦而断断续续的喘息，点头表示顺从，上司知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟，玲秀起先『嗯…嗯…哦…哦』的抬着屁股迎合，上司手指一滑『滋！』一声，手指塞入玲秀滚热多汁的小穴内。

『啊……』玲秀挺腰哀吟，强烈的快感麻痹了玲秀敏感的身体，小手无力地抓着上司的鸡巴机械地滑动着，上司的手指一寸一寸的没入玲秀紧滑阴道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入粘汁大量被挤出来，玲秀此刻像是失去了自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，阴户被塞拔的快感冲向脑门，玲秀摇着头喊∶『不行了……人家……受不了了……不……可以再进去……会完蛋……不要……求求……』上司并不理玲秀手指一直捣入子宫。

玲秀发出求饶声，但上司的手指还在前进，最後竟将整个右手捅进了玲秀的阴道。

『爽……不要……不可以……爽死……了』玲秀快不能呼吸紧绷阴道扭曲收缩。

上司觉得手指被多汁的粘膜紧紧的缠绕，吸吮忍不住问∶『骚货！猜我的手指现在插到了哪个地方？』

『子……子宫！』玲秀娇声着回应。

『是吗？』上司说着手指竟抠挖起玲秀子宫壁上肥厚的粘膜。

『呜……不行……不可以……那样……求求妳』剧烈的刺激使玲秀拚命哀求上司求饶，意识快陷入昏迷。

上司的手指总算没有再进入，扶高玲秀的头问道∶『骚货！穴穴里面好烫好湿呢！来！尝尝自己的骚淫水。』

上司从玲秀的子宫里缩回手指，玲秀阴道里的空气好像被往外抽离，里面的粘膜痉挛着潺潺的穴水一直流出来，等上司手指离开玲秀已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁着屁股下，连阖起来的力气都没了！

上司慢慢拉出湿淋林的手指，塞进玲秀的小嘴问：『好吃吗？』

玲秀『嗯！』了声胡乱回应，上司淫笑的看着玲秀故意说∶『来！让上司抱抱。』上司抱起玲秀玲珑的身子坐在自己的大腿上。

『真讨厌！上司妳好下流！这麽玩人家。』玲秀娇嗔地用指尖点了点上司的额头。

『这都要怪妳这骚货如此性感，才让我如此堕落，上司我原来是个顾家疼玲秀的男人呢？自从遇见妳这骚货後，我整天想入非非。』上司把玩着玲秀充满弹性的双乳。

『别吹了，妳跟很多女人的风流故事，人家都快听得耳朵起茧了…羞…羞！』玲秀俏皮地用纤指刮着上司的鼻子。

『那还不全都是因为妳？』上司啃着玲秀白净的耳垂。

『我又怎麽了？我又没惹妳！』玲秀美眸一瞪，耸了耸肩说。

『妳不知道，每次跟妳跳舞後都是欲火如焚，可妳总是拒人於千里外，我不得不找别的女人发泄也演绎出许多风流故事。』

上司嘿嘿一笑：『不过！说真的就算趴在别的女人身上操穴，我心中觉得操的也是妳，鸡巴就特别硬特别有劲，我在高潮时，喊的都是妳的名字。』

『得了！得了！人家不听了尽是下流话。』玲秀用手摀住了自己的耳朵。

『好了！我不说了。』上司用力箍紧了玲秀的腰。

因为晚上被上司灌了不少啤酒，然後就一直被上司搂抱着跳舞，然後又被上司推进了包厢，玲秀早就想小解，一直抽不出身，此时小腹被上司一勒，尿意又在膀胱内急涨。

『对不起！上司！人家想尿尿，尿好急……快出来了！』玲秀的子宫刚才被捣弄过，膀的随意肌好像失去弹性，玲秀说着话起身想上厕所。

『别走，我现在一刻也离不开妳。』上司抱住玲秀的身体不让她走，生怕玲秀会乘机溜之大吉。

『人家真的是想尿尿嘛！我保证一解完手就回来陪妳，好不好嘛？上司！人家知道上司一向爱护部下。』玲秀慌慌地用手捞着裙子，主动在上司额头上吻了一下，模样可爱之极。

『要尿就尿在这儿吧！』上司却将玲秀拉入怀里，不让玲秀离开。

『这怎麽行？这里是舞厅的包厢，要是被老板发现不被骂死才怪。』玲秀已憋得满脸通红，急得快要哭了。

『怕什麽在这儿，只要我一瞪眼老板连屁也不敢放一个，放心地在这儿尿，出了事我负责。』上司说着沿着玲秀的腹下尿道口阴毛摸去。

『别摸！人家要尿了，是真的不骗人，骗人是小狗。』玲秀下意识的夹紧双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流了一地。

上司被玲秀热乎乎的尿液淋了一手急忙抓住玲秀的腿弯，将玲秀的大腿朝两边推开，看着玲秀尿尿的模样儿。

『不……不要看！』玲秀哀羞地挣动着蹲在地上，或许是阴户受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。

『想尿就尿，尿个痛快吧！尿完了妳帮我出精，我也憋不住了。』上司说着用手去扒老婆的双腿，同时将自己坚挺的鸡巴在玲秀乳沟间磨擦。

玲秀在一瞬间产生了自弃的念头，噙着淫声对抓住大腿的上司说∶『放…放开人家，人家自己打开给妳看。』

上司以为听错，但玲秀已自己伸手勾住腿弯，上司一松手玲秀果真蹲在上司面前，把自己两条腿像青蛙一样张着，任由另一泡热尿淅淅沥沥的洒出来，包厢里像是下了一场绵绵的春雨。

『看吧！看仔细一点！上司！这是人家失禁的样子，让妳都看个够，这样妳兴奋了吗？』玲秀尿完一边说一边抓住上司的鸡巴，疯狂地套动起来。

『来吧！骚货让老子给妳骚穴操个快活！快活！别假正经了！骚货都爱男人鸡巴操，尤其像妳这样漂亮的骚货，更要让不同男人轮番操操才过瘾。』上司拉着玲秀的手躺在沙发上，玲秀自然的顺着上司跨坐上司腰上，上司双手扶着玲秀的小蛮腰将龟头对准玲秀的阴唇口。

我知道现在眼前的玲秀，不管是谁都可以干她。

『唔……啊……』玲秀不发一语地表示着内心的希望，玲秀屁股跟着配合蠕动起来。

『骚货！要不要我干妳？是不是想要？要被人干就求求上司老公我！』上司开始慢慢的把玩眼前的尤物，只把龟头抵着阴道口不进去，缓慢而且有秩序的摩擦起来，决心要作贱老婆。

玲秀仰起头抛媚眼道：『老公……妳好坏……好色……』玲秀被抽得美舒舒的，嘴巴倒说一堆贱话讨好上司。

『我不色妳这骚货那会爽啊？骚货！我看下次多约两个一起来操妳才是？』上司把玲秀的双腿架在自己的肩膀上，将大龟头在阴唇上轻巧地磨擦起来，玲秀被逗得春心荡漾淫水潺潺，双手紧紧扳在上司的肩膀，一边耸腰扭臀丶一边哀求上司说：『啊……老公……求求妳……插进来……不要这样……整我……请妳……快点……干玲秀……』

上司知道只要再坚持下去，玲秀一定会完完全全的被他征服，因此大龟头往洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大鸡巴纵情耕耘的玲秀，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，玲秀双臂紧紧环抱在上司的颈後，嘴唇磨擦着上司的耳朵说：『噢…噢…老公……好人……好老公……求求妳……快干进来……啊……喔……天呀……求求妳……可怜我……快把……浪穴…奸…了…吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……』

『老公…行行好…求妳插我……插我…老公……插我…』玲秀像一头发春的母狗，自尊道德也早就彻底消失了。

上司又说：『哇塞！妳真是个淫娃只搓弄几下，鸡迈都流出汤汁来，哈哈……』

玲秀娇啼啼地说：『老公……别笑玲秀……老公妳磨得……玲秀好痒……受不了……老公……进来……』说完还哼嗯哼嗯喘着娇气。

玲秀娇柔喘息的声音：『老公好坏……弄得人家下面都湿了……还不肯……干玲秀……拜托』玲秀以近乎哀求娇嗔地说，又过了一阵子，又是玲秀的声音：『……老公……求妳……把大懒交插进……玲秀要嘛……大力插进来吧……玲秀不怕痛……老公狠狠把玲秀的鸡迈干破…』我那可爱的玲秀竟然在哀求一个色狼来干她插她！

这时玲秀原来悬在沙发边的两条玉腿突然缩了上去，原来上司这时把玲秀两条玉腿勾上他的肩膀，刚好看见上司那粗腰肥臀朝自己可爱的玲秀压了上去，嘴边还粗言秽语：『好！既然玲秀求老公，老公就干死玲秀！』

上司抓着玲秀的手握住鸡巴，玲秀勉强的将上司的龟头顶住自己的阴唇，上司将龟头在阴唇间上下滑了几下，龟头分开玲秀的阴唇顶住阴道口，玲秀扭动着臀部使龟头正好对准湿润的小穴，玲秀抵受不住强大的诱惑力，这麽大的鸡巴是什麽感觉？不知不觉玲秀己沦入欲望的深渊，同时玲秀屁股也自然的往後挺了一些，两脚一酸全身重量压下『滋溜』一声鸭蛋大的龟头钻进去二寸，玲秀来不及反应，玲秀再也忍不住的身体的需求。

『啊！』玲秀发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了，上司的鸡巴慢慢的滑入玲秀的体内，粗大的龟头压迫着玲秀的阴道壁，直顶到玲秀的子宫口，好撑好胀一阵强烈的快感冲进子宫深处，玲秀的淫水像洪水泛滥般倾泄而出。

天啊！才刚插进去玲秀就已经高潮了。

上司的手抓紧玲秀纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以上司的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到玲秀那柔软的花心，从玲秀的叫声以及激烈的扭动腰臀，上司每一下插到底的时候都可碰触到玲秀的Ｇ点，玲秀不时的摆动自己的屁股，迎合着上司的撞击，娇媚淫荡的发出『啊……啊唔唔……』呻吟起来。

在玲秀的淫浪叫声中，上司像发春公狗般挺腰肏撞着玲秀的小穴，并将玲秀的双手给拉到身後，像在驯马般地骑着淫荡的玲秀，玲秀被上司压得上半身整个趴倒在沙发铺上，除了配合上司抽插的动作淫叫外，毫无招架之力，直到上司干了几十下後，突然将玲秀的双手松开，身体前倾抓捏住悬晃的一对大奶子，玲秀骑在上司的身上就在地毯上做爱，整个过程老婆都显得很积极，玲秀从来没有这麽主动过。

『哦……哦……好美啊……啊……会死……啊……老公……干死我……啊……来了……啊……』玲秀叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。

『啊……啊……老公……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……』玲秀的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股『滴答丶滴答』流出，流溢到地面地毯上。

『告诉老公！老公的鸡巴干的妳舒不舒服？爽不爽啊？』上司加快抽插的速度。

『啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……』玲秀抗拒不了生理上的反应有求必应，包厢狭小的空间里气氛淫乱极了，玲秀什麽都说出口甚至管不得浪声是否会传出去外面。

『告诉老公！老公的鸡巴棒不棒？老公有没有搞得妳很爽啊？』上司摇着屁股又问。

『老公……鸡巴……啊……插我……爱我……啊……老公……别停……啊…………啊……老公……快点……对…对……插死…我…啊……啊……鸡……鸡巴……啊……啊……鸡巴最棒了……啊……』玲秀就算和我作爱也从来没说过这麽淫荡的话。

房里传来玲秀呻吟声娇喘声：『老公……不要再说……啊……老公的懒交……比我老公还干得深……每一下都插到老公最深处……啊…这样干……子宫……玲秀容易高潮呀……』一连串的淫乱声，玲秀原来被其他男人淫弄的时候，也会说出这种淫乱的叫床声。

我一阵子气愤又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是甚麽感觉，看着自己心爱的玲秀在床上跟人家翻云覆雨，被人家干得四脚朝天，还是兴奋盖过了气愤，心里竟然有个声音：『干死她！干死她！干死这又漂亮又淫荡的玲秀。』

上司把玲秀整个人抱了起来，然後把她压到墙上去，我这时就能从床底看得清清楚楚，只见新婚玲秀给上司这条肥肉虫压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进玲秀的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把上司的鸡巴挤向最深处。

『啊……老公……真厉害……把玲秀干得快死……』玲秀摇晃着头，发结已经散开及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇喘着说：『老公妳把玲秀弄得这样淫荡……像个荡妇那样……』

上司也呼吸急促说：『嘿！嘿！玲秀妳本来就是荡妇，现在老公问妳，妳喜欢老公我干妳，还是妳亲老公干妳？』

玲秀已经吟不成声说：『啊……当然是老公妳……老公妳强奸我……别再说了……玲秀想到强奸……好兴奋……好爽……』

『如果不喜欢老公我干玲秀妳，那老公可以放妳下来喔！』

『啊……不要……继续干我……好老公……别这麽逼人嘛……人家要老公的……』玲秀这时看来给上司干得都有点迷失本性说：『人家喜欢老公妳干……人家喜欢老公强暴……用懒交……干破……小鸡迈……好老公……玲秀是欠干……婊子……啊……玲秀愿意当妓女……啊……』玲秀那样淫荡说出这种话来。

房里好一阵子扑滋扑滋渍渍啪啪的淫乱声音，玲秀和上司都急喘着。

这时上司已经把玲秀弄到地上来，只见上司用力地捏弄玲秀的奶子，把玲秀两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏玲秀两个乳头，弄得玲秀吱吱求饶，更把玲秀两腿曲起贴压到玲秀的胸脯上，让玲秀的下体高高翘起，然後把粗大的鸡巴从玲秀的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的鸡巴，完完全全插进玲秀的洞穴里不断搅动，玲秀差点给上司乱棍干死。

『哈！哈！哈！妳天生是个骚货，就算给一百个男人轮奸，妳也不会死的！』上司对老婆说话可真刻薄。

『求老公找其他男人来强奸妳干妳！』上司鸡巴不停抽送，催玲秀说出：『快说啊！』

『哦……哦……老公……啊……啊……哎呀……找男人……来干我……』玲秀什麽脸都不要了。

『啊……老公……救…命……我说……一个…不…两个…啊……愈多愈好……所有男人……我要……男人……轮奸我……』由於阴蒂被强烈的碰撞，玲秀进入前所未有的高潮，总算是说出自己内心的欲念，陷入那强烈性需求的欲望中无法自拔。

『啊………好……好极了…啊……爽死我了……老公……妳太厉害了……插得玲秀好爽……喔…』上司的鸡巴深深的插在玲秀淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。

玲秀的淫穴如同章鱼吸盘般的把上司的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全的充斥在老婆的淫穴里，使的玲秀疯狂，配合着上司抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着上司的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合上司鸡巴的猛烈抽插。

『喔…不行了……啊……爽死淫穴了……喔…啊……对……喔……太好了……干吧……玲秀快死……不行了……快……干得玲秀好爽……啊……啊……』这时候玲秀美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬鸡巴，玲秀拚命摇头。

上司使尽的一下比一下深丶一下比一下重地将鸡巴直抵花心，干得玲秀子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床∶『啊……太深了……快死了……啊……玲秀……干死了……老公……水鸡……被干破……插到人家……心上了……』

『玲秀…哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……』上司的汗水如下雨般流着，玲秀小穴里的淫水也不停的流着『拍丶拍丶拍丶拍』上司又是一挺，玲秀则不时抬起小穴接受上司鸡巴的撞击，她的小穴里不停的抽搐，上司抱着玲秀的双脚往下压，上司整个人压着玲秀，掂起脚尖，鸡巴像拳头一样的猛击在玲秀的子宫颈。

『老公…我受不了………我快被妳干……干死了……喔…抱紧我…快…抱紧我…用力…用力的干我…啊……』玲秀淫荡的模样，让上司更卖力抽插，鸡巴似乎要插穿玲秀那诱人的淫穴才甘心似的猛插，玲秀也拚命的抬高淫穴，让鸡巴可以更深地插入她的淫穴，更不停的扭动臀部迎合上司的鸡巴，淫水不断的被鸡巴逼了出来，顺着玲秀的大腿流下来弄湿了一大片床单。

『喔…老公…妳的鸡巴太厉害了…好舒服喔…啊…不要停…对…继续…我好舒服啊…我要丢……不要停…啊…快…快…啊……』上司将玲秀的两脚放下，把玲秀抱起坐到沙发边让玲秀跨坐在大腿上，玲秀扶正上司的鸡巴对准淫穴後坐了下去，双手缠绕在上司的後脑勺。

『啊…啊…爽……爽…爽死我了……老公…这样…好…好爽喔…啊…老公……我爱死了…妳的鸡巴真强壮…啊…啊…好…好爽……啊……』玲秀双手紧抱上司的头压在胸前，上下的套插着上司的鸡巴，上司则用舌头舔着玲秀胸前那一直摇晃的乳房，整个房间充满了淫濊的兴奋气息。

上司抱着玲秀的腰站了起来，而玲秀抱住上司的脖子及夹紧上司的腰，身体向後荡着一挺一缩的干着，玲秀乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。

『啊…啊……玲秀不行……不行了…快…快泄……小穴爽死了……喔…』上司抱着玲秀躺回床上，玲秀整头缩在上司的怀里一动不动的享受着高潮後的快感丶刺激感，一会後玲秀的臀部一上一下的套动着鸡巴，玲秀上下扭动身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着，上司伸出双手握住玲秀丰满乳房，尽情地揉搓抚捏，玲秀原本丰满的乳房更显得坚铤而且乳头也如豆子般硬胀。

『喔…美极了…老公…玲秀爽死了……喔……喔…小穴爽死了……』玲秀愈套愈快，淫穴里的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，玲秀拚命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着玲秀晃动身躯而飞扬，玲秀快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的『卜滋』『卜滋』淫水声交响着使上司陶醉其中，尤其是龟头被吸的舒服，上司用力往上挺迎合着玲秀的狂插，当玲秀向下套时，上司就将大鸡巴往上顶。

『啊……爽死我了…真的爽死了……喔……我…我要丢了…不行了……要丢……丢了……』玲秀一次比一次还快达到的高潮，上司知道玲秀已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，玲秀已经达到好几次高潮，该是结束的时候了。

『啊…老公……实在受不了……淫穴受不了……啊……好…好舒服……痛快死了…老公……粗壮的鸡巴…插的好深……好深……啊……再插…啊……对…太刺激了…受不了了……啊…子宫受不了了…小穴麻了…啊……』上司一翻身将玲秀的娇躯压在身下，上司屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴猛插的插入玲秀的淫穴，上司双手握住玲秀的乳房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大鸡巴则狠命地在玲秀的淫穴猛抽猛插。

当玲秀的高潮来时，上司抬起玲秀的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在玲秀的臀下，使玲秀的淫穴突挺得更高翘，上司握住大鸡巴对准玲秀的淫穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽不时的摇摆臀部几下，使大龟头在玲秀淫穴深处磨着。

『啊…快…再快……哦…用力…小穴要美死了……哦……大鸡巴…用力……使劲的干……快…快……爽死了……喔……啊……爽死淫穴了……不行了…啊……好舒服…爽死…老公…好老公…玲秀被妳插得好舒服……受不了啦…美死了……好爽快……』玲秀激动的大声叫嚷，上司听到玲秀的淫叫後更用力的抽插，而所带来的刺激又一波波的将玲秀的情欲推向高潮尖峰的，淫穴里两片细嫩的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出舒畅的浑身酥麻丶欲仙欲死的全身痉挛。

『啊……啊……天哪……老公……玲秀死了……啊……啊……天……快来了…快来了…啊啊……快……』上司鸡巴加快速度的抽插，突然玲秀体内的子宫像吸管一般紧吸住上司鸡巴，玲秀的淫穴大量热乎乎的淫水急泄烫得上司龟头一阵酥麻，上司感受到玲秀的淫穴正收缩吸吮着鸡巴，上司更快速抽送着，玲秀也拚命抬挺臀迎合上司的最後的冲刺，玲秀感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，玲秀这次喷得凶小穴缩的更窄，上司的粗鸡巴摩擦的更快速更紧密，彼此快感益增，玲秀的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将上司的屁股的勾住。

『玲秀……老公…快要射……啊…好爽呀……啊…玲秀…妳的淫穴……夹得老公好爽……啊……老公…老公要泄了……』玲秀一听马上跟着摆动臀部，用力的将淫穴收缩，更紧紧的夹住上司的鸡巴，玲秀小腿缠住了上司的腰，小穴紧紧的夹住鸡巴，上司断续猛插龟头更是深深顶住玲秀的子宫颈，上司从爆涨鸡巴的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进玲秀的穴内，玲秀体内深处承受大量温热的精液，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入老婆的血液。

冲过高潮顶点的玲秀，全身瘫软了下来，上司忍不住的将那滚烫的浓精射进玲秀的子宫深处，浓热的精液射到玲秀的子宫颈上，让玲秀的子宫也跟着一抖一抖的，玲秀如痴如醉的陶醉在那高潮的馀韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。

在激情的高潮後他们紧紧的抱着，上司一边抚摸着还在高潮馀韵的玲秀，一边把唇靠上玲秀的樱唇，此时，还在深沈欢愉里的玲秀，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着刚才的快感。

玲秀静静的躺在上司的身上，手指轻抚上司的嘴唇，上司也轻轻的抚摸玲秀那因性欢愉而微热的背，他们就这样静静的躺着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。

完事後，上司拉着玲秀进浴室洗个鸳鸯浴，浴室中玲秀又是对上司擦背搓鸟的，还用自己的咪咪给上司来个不太专业的乳交，过去玲秀对我都没有这般殷勤，现在竟然这样服侍眼前的上司，我愈看就愈是不爽，心里打算回家好好调教这贱货。

『老公！等下陪人家去买内衣裤好吗？老公帮人家挑选些性感的内衣。』玲秀居然舍不得上司走，还要跟上司约会选购内衣？

『好吧！反正我也有空，我带妳去买超性感的衣服，妳再穿来给我爽爽。』上司一手揉着玲秀的咪咪，另一手摸着玲秀美丽的长发。

『老公！玲秀好爱妳，好爱老公搞我。』玲秀下贱到这种地步令人咋舌！玲秀该不会爱上上司了吧？

从另一个角度来看，过去玲秀的道德观念：家庭丶学校丶社会的文化压力愈重，倒令这女孩的心里更是被长期压抑着，直到近来玲秀开始暴露丶开始自淫，这种性需求愈是被发酵。上司奸了玲秀，玲秀这座活火山终於爆发了，而且是一发不可收拾的，玲秀是完完全全堕进性爱的愉悦中，甘愿成为上司的性奴。

玲秀在我面前还是个贤慧的太太，在上司跟前就可以毫不掩饰的表达自己的需求，也因为这样，玲秀更是迷恋上上司的操纵。

洗完澡，换好衣服後就这样上司带着玲秀，两人像是热恋中的情侣般，互相依偎的外出买衣服去。

那天晚上，我又兴奋又热烈地抱着玲秀做爱，脑里面全都是玲秀被上司骑着干着的情形，所以特别兴奋，而玲秀有了被上司奸淫的经验之後，淫声浪语也特别有内容，跟以前单调的两个人？在哪里？怎麽插？都不一样了！讲的都是玲秀真正被干的经过，就算没被干，幻想着怎麽被人干也都敢直接说出来。

『上司今天又来干我……他的懒交比老公妳还大……把我差一点插死……还在我小鸡迈里射精……他的精液又浓又多……我的小洞洞都差一点给他灌裂……』玲秀讲得时候自己也兴奋得在床上扭来扭去。

我脑中立即想起玲秀白天给上司淫辱的情形，真开心玲秀敢自己讲出来，不过我也装傻当作是平时和玲秀做爱时那种挑逗的幻想，鼓励玲秀继续说：『上司真的比我厉害吗？』

『嗯……他比妳厉害……还比妳坏……还说要弄大人家的肚子……』

『好玲秀！我就是喜欢妳被人家干……』我很兴奋，不禁地说出心里那种凌辱玲秀就会兴奋心里。

『老公……妳真好……那明天我还要跟上司干几十炮……』说到这里已经完全忍不住了，一阵快感使下体一缩，射出精液来，射得玲秀满大腿都是。


[ 此貼被lightab02003在2013-11-23 17:35重新編輯 ]