---
title: 老婆洁茹(1-24章全本) 附TXT下载
date: 2017-05-14 14:05:15
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-11)
老婆洁茹  作者：LTH126

TXT下载：《老婆洁茹（1-24章）》全集.rar
115网盘礼包码：5lbdkjjkl77q
http://115.com/lb/5lbdkjjkl77q


第01章 老婆公司同事
先来自我介绍一下，小姓李，名志明，现年28岁，在一间外资投资公司里任职电脑工程师。我老婆姓陈，名洁茹，现年26岁，美丽而文静大方，眉清目秀的她虽个子不高，约155公分的高度，但拥有34D、22、34的不错三围数字，在女孩子来说，算是非常娇人。她现今在一间贸易公司里当会计主任，工作约一年。
我们在大学里相识，走过了七年的爱情长跑，在上一个月才结为夫妇，走进了人生的另一个阶段。
我和洁茹的同事都嚷着要来参观我们的新居，本星期六洁茹己约定她的同事来联欢。星期六下午我们己预备好小食、饮品，其中包括大量红酒及啤酒（由于洁茹说她的同事全都是酒鬼）于五时半他们来了（共五男二女）两女是Joey和Mandy，四男分别是小张（20岁、身材中等、Mandy男友）、小梁（22岁、身材中等、Joey弟弟）、小朱（22岁、身材中等）、肥伟（36岁、身材肥胖）及老陈（约45岁、身材中等）我们一路谈天说地，并叫外卖晚餐，但我不喜欢小朱、肥伟及老陈看洁茹的表情。
晚餐后，小朱、肥伟及老陈便提议打麻将，于是洁茹便和他们打麻将，而我亦负责招呼洁茹的其他同事。直至九时半左右，Joey、Mandy、小张及小梁说要回家，但由于小朱、肥伟及老陈均输了很多钱给洁茹，他们说要继续，我和洁茹均无办法。
送走其他人后，他们说要休息一刻才继续打麻将，肥伟走进厨房并问我和洁茹是否需要饮品或小食，我和洁茹均说需要及谢谢，于是他便给了我们汽水，接着便进行小朱、肥伟及老陈他们的反击战，而我亦看着DVD，过了一刻后，我已睡了……
直至早上起来，我仍睡在客厅，洁茹则睡在主人房。洁茹告诉我，小朱、肥伟及老陈见到我睡后便说要走，我和洁茹笑一笑便一起收拾客厅的垃圾。
两星期后，洁茹来电说小朱的私人电脑中了病毒，要求我帮他解救，无法反对下，小朱便拿着他的电脑来我公司，并告诉我电脑的登入密码，于是我帮他处理。经过两小时后，我已修好并查看电脑内的档案，一看才知这个小朱是色鬼，电脑内有很多色情影片。
差不多检查完成时，竟看见一个档案名称叫「洁茹」，好奇下我去开启这个档案，但需要密码才能开启，我想，会不会与登入密码一样？一试果然OK。
影片开始了，原来是那天联欢时拍下的影片，没有怎么特别，正想关掉时，画面突然显示了一个房间，啊！是我的睡房，然后见到三个人抬着一个人放在床上，他妈的！是小朱、肥伟、老陈及洁茹，这时候我的脑是空白一片。
一把男声出现，应是小朱说：「你们要多谢我的春药及安眠药，才能吃到这样的大波女。哈哈……」
小朱在洁茹面上轻轻地左右拍打了数记后，洁茹还迷迷糊糊的，身体有微动，但却不知道发生了什么事情。
肥伟说：「快些啦！若客厅那个家伙醒来就麻烦了！」
小朱说：「放心啦！至少五小时后那家伙才会醒。」
他们把自己的衣服脱光，并把洁茹身上的衣服一件一件的脱下，小朱和肥伟开始玩弄我老婆两个大奶子。那两个混蛋一时把洁茹的奶头含进嘴里拼命吸吮，一时又伸出舌头不停地舔弄，指尖更同时在挑弄着另一颗奶头，嘴里还说：「干你妈的！奶子比平时看还大，乳头还是粉红色。」
洁茹不知道谁在摸她，只有作出自然反应，轻轻扭着身体，背部还稍稍挺起来，让乳房显得更大。干！
老陈则在吻舔着洁茹那肥美的肉穴，此时洁茹只能发出「啊……」
的呻吟。
老陈淫亵的声响传出：「唔……唔……唔……啜！啜！啜！真……真肥……肥美啊！雪……雪……唔……雪……雪……雪……」
那混蛋更把一根指头插进了洁茹的肉穴里，更马上缓缓地抽动起来，而且还把抽动的速度续渐提高，一边吃吃的淫笑着。肥伟则把他的大肉棒挤进洁茹的嘴里，她开始呻吟：「唔……唔……」
就在此时，老陈己把洁茹双腿分开，然后身子向前一挺，「噗吱」一声，他整根肉棒已狠狠地插进了洁茹的肉穴内了，洁茹不禁「啊」的一声喘了口气。
这时老陈屁股开始一高一低地动着，粗长的阴茎在洁茹的阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
肥伟则仍把大肉棒一出一入地在洁茹嘴里抽插，小朱就跨身到她胸口，用手将两个乳房挤向中间夹着自己的阴茎，好像一条热狗一样，跟着就在乳沟中间的小缝中来回穿插起来，令洁茹发不出声来，只能在鼻孔里「唔……唔……」
的散出一些听不懂的吭声。
我看着那群混蛋在一轮急速抽插下，洁茹却没有苏醒过来的反应，而她在被他们尽情淫辱下，一直也只是眉头紧皱着，间中只是张开小嘴轻轻发出梦呓似的叫声来。
忽地老陈全身一阵抽搐，看样子他已泄精了！接着老陈与肥伟互换了位置，继续干着洁茹的小嘴和肉穴。肥伟忽然兴奋地叫嚷道：「嘎！嘎！妈……妈的！真好干的骚……骚货！够骚！嘎……嘎……我……我要操……操死你……你这淫妇！」
肥伟连续抽送了百多下，让阴茎仍然插在阴道里，叫老陈和小朱让开，俯身把洁茹紧紧地抱着往后一仰，变成了女上男下的招式。如是者让洁茹骑在他身上套动了四、五十下，她已经累得气也接不上了，伏到肥伟的胸口上一个劲地喘着大气。
小朱从后见洁茹俯着腰，屁股高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对着自己，他当然不会闲着，用龟头蘸蘸流出来的淫水，对准股缝中间的小洞就戳。他妈的！
洁茹后面这个小洞我也从来没有弄过，所以肌肉紧凑，加上她的本能收缩，小朱用尽本事也只是让龟头塞了进去。
也真亏小朱经验了得，把阴茎拔出来后用手将包皮捋高裹着龟头，再把剩余的一点包皮挤进屁眼里，用点阴力往前一挺，几寸长的阳具就在包皮往后翻的当儿徐徐推入了一大截，他顺势再抽送几下，一根青筋环绕的鸡巴活生生的就整根插进了我老婆新鲜紧嫩的肛门内。
这时，肥伟和小朱的两根肉棒开始同时抽动了，他们好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来，只见洁茹的会阴部位给两根大肉棒插得一点空隙不留，淫水刚流出来就给不停运动的阴茎带得飞溅四散，不断发出「噗唧、噗唧」的交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。
就这样，他们几人互相交换位置，一路把洁茹干了两小时左右，只听到洁茹每隔不多久就大口的喘着气叫道：「啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯……来……来了……我又要丢了……啊啊……嗯嗯……」
他们三个每一次射精都把精液直接泄进我老婆的小穴、屁眼和乳沟内，搞到洁茹满身黏糊糊的，仿佛用精液来洗澡一样。完事后，他们帮洁茹清理好并穿回衣服，画面便结束了。这时我的脑中真是一片空白，原来当晚我和洁茹被他们下了药！
但难以想像的是，当我看完洁茹被他们群奸后，反而兴奋得大脑和鸡巴一起充血！真是莫明奇妙……


[ 此貼被opear在2015-03-10 13:16重新編輯 ]