---
title: 老师也是要满足的
date: 2017-05-14 13:04:13
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
时间过的真快，天色已经黑了下来，随着一阵下课的铃声，晚自习终于结束了。我也整理好书本，对下面的同学说道：“好了，今天就到这里吧。”说完，我也离开了教室，此时的我恨不得立刻回到家里，因为老公出差今天终于回来了，他给我打电话说好想我，其实我又何尝不是呢，我也非常的想他，内心的欲望立刻燃烧了起来，就想立刻投入老公的怀抱，让他尽情的亲吻我，尽情的干我……正当我胡思乱想的时候，有人叫住了我，我一看是李主任，他可是我们老师的直接领导。“小王老师，你到后面的种植园里拿两盆花放到办公室吧，我看到其他的办公室都放了，快去吧。”李主任边说边偷偷上下打量着一身衬衫套裙，丝袜高跟鞋的我。由于我的岁数最小，最年轻，他有什么事都指使我去做。虽然不情愿，但是答应了一声，向办公楼后面的种植园走去。
天色更黑了，出了教学区，甬路的路灯很没有了，我摸索着来到了种植园里，里面种植了很多的花草和盆景，很多都是为了美化校园准备的。“是小王老师啊，这么晚了，到我这里有什么事吗？”我顺着声音，看到负责养护花草的王伯站在了我的身边，他是个小六十的中年男人，平时我是很少注意他的。我赶紧说：“哦，王伯，主任让我拿两盆花放到办公室去。”王伯点点头说：“这样啊，那你自己先挑吧，选好了我再帮你拿好了。”说完就接着忙自己的事了，我也开始挑选起来，在花丛间来回挑选着，这时，我忽然发现王伯也在不时的偷偷看我。此时的我一身白色的丝绸衬衫，隐约可以看到里面深色乳罩的轮廓。粉色的紧身弹力套裙，套裙紧紧包裹着我的屁股，两条裹着丝袜的大腿也完全展现着，把我少妇般丰满性感的身材完美的勾勒出来。王伯几乎看呆了，我被弄的也很害羞，脸热乎乎的。赶紧挑选了两盆，让王伯给我拿过来。王伯拿着花说道：“小王老师，你在挑个花盆吧，我宿舍有一些新购进的花盆，我带你去吧。”说着，我和王伯一起来到了旁边他的宿舍里。
来到宿舍，王伯开始让我挑花盆，我很快就挑好了，王伯开始把花种到盆里，我坐在他的身边，看着他熟练的摆弄着。由于是小板凳，又矮又小，我坐下后超短裙几乎被撑到了屁股上，裹着丝袜的大腿不仅露了出来，就连丝袜上方裸露的大腿跟也露了很多。王伯兴奋的边摆弄着边欣赏着我的样子，我红着脸，害羞的用手遮挡着裸露在外面的雪白大腿。也许是王伯太投入了，不小心把花盆里的土一下子掉在了我的脚上，弄的我“啊”的叫了一声，王伯听到我的喊声，立刻过来蹲在我的大腿旁边，关切的问我有没有事，我赶紧说没有，但王伯还是说：“来，还是让大伯看看，要是有事好赶紧想办法。”说着，王伯伸手握住了我的小腿，我立刻紧张起来，赶紧躲闪身体边说：“不用了，大伯，我没事的。”但由于坐的是小板凳，加上我的身体躲闪幅度过大，整个人一下子载倒在了地上，而王伯则顺势压在了我的身上，把我牢牢的压在了身下。
我更是不知所措了，赶紧说到：“王伯，对不起，是我不小心，您赶紧起来吧。”但他没有放开我，兴奋的看着我说：“你的身体好柔软啊，大伯好喜欢，你真的好漂亮，尤其是你这两条性感的大腿。”说着，开始用手摸起我的一条大腿来。我被王伯的举动吓了一跳，立刻纽动身体边说：“不要……不可以的……我……”没等我的话说完，王伯的嘴已经封住了我的嘴唇，满是胡茬的嘴在我的嘴唇上疯狂的亲吻起来。边亲，一手继续摸着我的大腿，一手则隔着衬衫使劲的按压着我的乳房。我的呼吸已经开始急促了，依仗着最后的意识说到：“啊……啊……不要……王伯……这是学校……怎么可以……啊……会被其他老师发现的……啊……”王伯近乎粗暴的扯开了我的衬衫，把手伸进了我的乳罩里，使劲揉捏着其中的一个乳房，兴奋的说到：“怎么不可以，现在都这么晚了，谁会到这么偏僻的种植园来，我每次看到你这个性感的小少妇就兴奋的要命，看你平时端庄稳重的样子，我一直在幻想你淫荡起来是什么样子。放心，你老公不会知道的，你的乳房好大呀！来，让大伯好好的摸摸吧。”在王伯的挑逗和抚摸揉捏下，我最后的防线终于被冲破了，我不再挣扎和阻拦，开始享受着王伯的亲吻和粗糙的大手在我乳房上的疯狂揉捏。王伯见我接受他了，这才起身，一把把我抱了起来，来到一张铺满破被褥的单人床前面，把我放到了柔软的被褥上面，再次压在了我的身上。
乳罩被王伯扯掉，他兴奋的把玩着我的两个乳房。“宝贝，你的乳房好丰满好硬挺呀，大伯快六十了，居然又能得到你这样的乳房，真是荣幸呀。”我被王伯说的更加难为情了，他开始疯狂的吮吸起我的乳房来，我也随之呻吟了起来。王伯吮吸着我的乳房，而手也胡乱的摸着我的大腿和屁股，“宝贝，你好美丽，你知道吗？每个晚上我都幻想和你做爱，幻想着你被你老公干的样子，幻想着你的乳房，你的大腿……”王伯边吻着我，边对我进行着挑逗。我红着脸害羞的说到：“啊……王伯……不要说了……你说的……说的人家好难为情……啊……”王伯见我风骚了起来，就继续说到：“宝贝，我知道这样做是不好，但我无法控制自己。你实在太美了，只要能干到你这样的美人老师，就算要我老汉的命也可以的。”我还来不及回应他，他已经再次吻上我的乳房：“宝贝，让我好好爱你一次，你只管享受，什么都不要想┅┅”我再次呻吟了起来：“大伯┅┅我┅┅好痒┅┅好难受喔┅┅喔┅┅你别再┅┅喔┅┅别再┅┅逗我了┅┅”王伯用牙齿轻轻咬住我的右边乳头，右手掌将我左边乳房整个包住慢慢地揉，不一会儿我的身体不自主的抖动，两腿不自主的搓动。王伯见我开始享受了，就趁热打铁的继续把我的套裙扯了下来，我半裸的躺在了床上，上身全裸，乳房暴露着，下身此时只还剩一双丝袜和一条Ｔ字内裤，王伯欣赏着无比淫荡的我，“哇，看你平时那么端庄，没有想到你却是这么的风骚，要是让你的学生看到你现在的样子，一定会兴奋的轮换着干你。”王伯边说边开始用两只手从我的屁股沟由下往上摸，同时用力抓住我的丰臀揉，“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”我享受着王伯揉捏着我的丰臀，喘气声像是得到充份的快乐。王伯也是无比的兴奋：“宝贝，你的屁股真是又肥又翘，好有弹性呀。”
王伯边说边扯掉我的内裤，开始用舌头亲舔了起来，一直舔到我的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到我的阴核，当他的舌头刚碰到我的阴核时，我的反应就大得很厉害，我身体不停地扭动，他坚硬的胡茬不停摩擦着我的阴唇，我不知是兴奋还是疼痛的呻吟着，爱液蜂涌而出，呻吟声也愈叫愈大。我已经被性欲完全征服，开始急切的呻吟着：“啊┅┅我┅┅好痒┅┅好难受喔┅┅喔┅┅您别再┅┅喔┅┅别再┅┅舔我了┅┅”我发浪地喘息着，发出抽噎的声音：“拜┅┅拜托┅┅你┅┅”王伯知道我这次是真的淫荡起来了。便故意问：“拜托什么？美人。”我用那淫荡的眼睛看着他，蹶着嘴说：“拜托您放进来┅┅”王伯又问：“放进什么？”我见他故意逗我，更是无比的羞愧和难为情：“王伯，您好坏啦。”王伯笑了笑说：“小宝贝，你要是不说，大伯怎么知道呀。”说着在我的乳房上使劲咬了一口，我立刻大叫到：“啊……王伯……我要┅┅王伯快插进来┅┅狠狠地干我┅┅”随着我的大叫，王伯的阴茎也猛的插入了我的阴道里，开始了疯狂的抽拉起来。我的阴道里冒出了许多淫水，我开始全身摇动，发出呻吟。
就在王伯要再接着干我的时候，突然传来了脚步声，脚步声在外面由远而近，这可吓坏了我和王伯，他赶紧停止了干我，和我一起观察着动静，听声音是两个偷偷跑到这里来吸烟的男生，我和王伯紧张的在里面观察着动静，只听到外面一个男生说到：“对了，你们班的那个小老师姓什么啊？”另一个说：“姓王，怎么了。”“没什么，长的真漂亮，刚才我看到她穿套裙的样子，丰满的屁股，雪白的大腿，看的我真带劲。”“当然了，身材真棒，每次上课我都盯着她的大腿看，有几次还从她的领口看到她的胸部了呢。”“真的吗？”“当然真的了，那次我就清楚的看到了王老师的衬衫里面，是件黑色的镂空乳罩，露出来的乳房边缘雪白极了，看的我差点流鼻血。”“真羡慕你啊，看来我也到你们班得了，真想知道她和男人做爱的样子，一定很淫荡的。”“是呀，要是我能和王老师做一次，我一定干死她。”“好了别说了，我都兴奋了，我要找我女朋友发泄一下，把她幻想成王老师。快走吧。”两个男生离开了，但他们的交谈却被我和王伯都听到了，我几乎要窒息了，听到学生这样议论我，还被看到了自己的乳房，还被对方弄成做爱的幻想对象。我娇羞的浑身都通红了。而王伯则更兴奋了，说到：“小王老师，你真是太淫荡了，你的学生都想干你了。宝贝，我们继续吧。”说着，再次疯狂的干起了我，我也再次呻吟了起来。王伯的鸡巴渐渐越插越深，我不得不承认他还是很健壮的，粗硬的阴茎干的我有时呼吸沉重，有时抽噎。他边干我还边弯下身来吻着我的乳房，一路吻向我的嘴，将舌头伸进我的小口中，舌尖卷曲起来再口腔内不停搅动。我哪里受得了这样的挑逗，表情幻化不定，既娇憨又妩媚：“啊……大伯……没想到……啊……您干的我…好舒服……我要……使劲干我……”王伯兴奋的说到：“你现在好淫荡呀，快，叫我老公，快叫。”“不┅┅我不叫┅┅”我上气不接下气的说到。王伯见我不叫，就开始更加疯狂的干我，我立刻再次淫叫了起来：“啊……我叫……老公……我要……我是你的……老公……干死我吧……”天啊，我终于把一个浇花的大伯叫成了老公，王伯见我叫他老公，更加疯狂了：“我的好老婆，我这就来满足你。”他开始疯狂的干我，终于王伯龟头狂胀，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急射入我的子宫中，“啊┅┅”我和王伯两人都叫出来，同时一起打着哆嗦。
王伯满足的开始整理衣服，我也起身穿好自己的衣服，天色不早了，我顾不得阴道里还残留着王伯的精液，赶紧拿着花回到办公室，想赶紧回家回到老公身边。但自己这个样子怎么可以呢，我只好又回到宿舍，打来热水，想凑活着擦擦身体，毕竟这么晚去澡堂是不可能了。我脱光自己的衣服，开始擦拭自己的身体，虽然条件很简陋，但是水还是很好的，我擦拭的很舒服，擦拭干净以后，就裹着一条浴巾开始找换的衣服，这时，突然传来了敲门声，这么晚了，会是谁呢，我顾不得穿衣服，裹着浴巾就来开门了。但来人不是别人，正是李主任。我立刻有些紧张了，而李主任也被只裹着一条浴巾的我吸引住了。我只好硬着头皮把他让近了宿舍里。他坐在床边欣赏着我，而手则碰到了我刚刚脱下来的内裤，我赶紧紧张的把我脱下来的内衣收拾了一下，李主任也赶紧说自己是看到这里还亮着灯，才过来看看，这么晚了，是谁还在宿舍的。但感觉他似乎更兴奋了，我红着脸问他还有什么事，李主任忧郁了半天还是没有说出来。我说没关系的，现在就我们两个人，我会给您保密的。李主任才试探性的说到：“我有点不明白，就是，就是，就是你的内裤那么的小，和我的手掌差不多，而你的屁股长的那么丰满，还有你的丝袜，这么短，你的腿那么修长，这些内衣你是怎么穿上的呢？”听着李主任的话，我的脸更红了，真没想到他会问我这样的问题。李主任兴奋的看着我的反应，接着说道：“我知道，大家都是老师，你一定会觉得我很无聊，会问这样的问题。”其实李主任问这样的问题，也是可以理解的。他是从农村调动过来的，一定没见过这么性感前卫的女人的内衣。听到李主任这么说，我忧郁了，屋子里静的厉害，几乎可以听到我们彼此的心跳声。我抬起头，立刻看到了李主任那充满欲望的目光。我红着脸，低着头，小声的说道：“要不这样吧，我穿给您看看好了，不过您要保密，也不能偷看我的。”李主任我同意了，兴奋的说：“好好好，我这就出去，你放心的换好了。”说完，就走出了屋子，我紧张而又兴奋的开始穿上我的内衣。
过了一会，我说一声好了，李主任立刻急切的走了进来，立刻被眼前的我惊呆了，此时的我换了一身白色透明的睡裙，湿湿的长垂在肩上，美腿上穿着肉色蕾丝花边的丝袜，隔着薄薄的睡裙，可以清晰的看到我里面穿着的一身粉色的乳罩和Ｔ字内裤，这身内衣正是刚刚被王伯干的时候穿的那身内衣。脚上是一双水晶透明的高根凉脱，其实这么性感淫荡的穿着，我一般都是在暗示老公我想要的时候才穿的，没想到今天却把自己淫荡的样子展现在了李主任的面前。李主任口水都流出来了。感觉他的下体已经涨得很难受了。他再次试探的说到：“你真是太美了，我们山里从没有你这样的小少妇呀，求求你，能把睡裙也脱了吗？”我红着脸点点头，把睡裙脱了下来，此时我只穿着内衣站在了李主任的面前。李主任走近我，仔细的欣赏着我的身体，兴奋的说到：“小王老师，你真的好美呀，真想不到，那么小的内裤你居然真的能穿上，看，你的身体真白，你的屁股好肥呀，你的阴毛都露出来了。”听着李主任淫荡的话，我几乎羞愧的无地自容了：“主任，不要这么说人家了，人家好难为情的。”李主任擦着流出来的口水说道：“求求你，我的美人，你能不能把内衣也脱掉吧，让我看看你的身体好不好，求你了。”此时的我已经完全忘记了自己还是个老师，而对方也是自己的领导，我豁出去了，红着脸慢慢脱掉了乳罩和内裤，只剩腿上还裹着一双丝袜。一丝不挂的站在了主任的面前，李主任几乎疯了起来。
李主任把我拉到宿舍中间的灯泡下面，欣赏着我的身体。我此时羞愧的用一手遮住了乳房，一手遮住阴部。李主任颤抖的拉开我遮羞的双手，在昏暗的灯光下，赤裸裸的我凹凸有致，曲线美得像水晶般玲剔透，红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小乳头白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。我娇羞的问李主任看够了没有，李主任颤抖的说道：“看……看……”没说完，就猛的抱住了我，把我一把按倒在了一旁的床上。我浑身的冰肌玉肤令李主任看得火亢奋，无法抗拒。李主任疯狂的伏下身亲吻我的乳房，我的乳房丰满而坚挺，他张开嘴吮吸着红色的乳头，他似乎很难想像自己居然能得到如此完美的乳房，用手揉搓着乳房，感觉饱满而柔软，手后马上恢坚挺的形状。含住乳头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。不一会我的奶子变得更加丰满，两个乳头也翘在乳峰中央顶端。“嗯……主任……不要……你说只是看的……啊……不要……嗯……”其实我此时早已春心荡漾、浑身颤抖不已，边象征的挣扎边娇羞的浪叫。
但李主任可没有管我，在完全享用完我的两个乳房后，才离开那对美乳，接着吻我的肚脐、小腹，很快就到了我的下身。李主任开始亲舔我的阴毛。我的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，同样充满诱惑，加上我刚刚已经清洗了身体，诱人的阴部充满了我的体香。浓郁的体香更加提升了主任的望，让他更加兴奋！！！主任将我雪白浑圆修长的玉腿分开搭在自己肩上，美丽诱人的玉穴呈现在他面前，他用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄我的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水。我被挑逗的呼吸变的急促了：“啊……主任……不要……您好坏……嗯……啊……您……好色……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏……”主任听着我淫荡的呻吟声，也兴奋的说：“我当然色了，要是早知道自己身边有你这么一个风骚性感的美人老师，我早就干你了，第一眼看到你我就兴奋的要命，怎么样，我舔的还舒服吧。”我被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧按着主任的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……主任……我好舒服……您……舔得我好舒服……我要……我要到了……”主任似乎没有听懂我要到了是什么意思，只好更加猛地用劲吸吮咬舔着我湿润的穴肉。我大声的叫了起来：“啊……啊……我到了……我高潮了……啊……”接着，我开始全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让主任更彻底的舔食我的甜美淫水。主任被我疯狂的举动惊呆了，问我：“我的美人，你怎么了，什么叫高潮啊？”我见主任连高潮都不知道，也没工夫再给他解释了，娇羞的呻吟道“您……色鬼……您……您坏死了……我……我可真怕了啊……”主任兴奋的说到：“是吗，那今天就让我这个老色鬼好好的干你一次吧，别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝。”说完，主任分开了我的双腿，我知道他要插入了。娇羞的说道：“啊……不……主任……我有老公的……您不可以……啊……啊……”主任不语，只是分开我的双腿跪在我两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在我的小穴穴口研磨，不一会就磨得我骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞：“主任……别磨了……小穴痒死啦……”主任立刻问我说那你不是说不可以吗。我知道他在挑逗我，淫荡的说道：“啊……可以的……啊……快……干我……求……求您立刻干我……快嘛……”从我那淫荡的模样就知道，我已经完全疯狂了，主任此时也不再犹豫，把鸡巴对着我穴口猛地插了进去，“滋……”的一声直捣到底，大龟头顶住了我的花心深处。
可能是由于插入的过于猛烈了，主任似乎有些想射，所以他并没有立刻开始阴茎的抽拉，而是抬起我的上身，用嘴吸吮我的乳房和乳头，另一手搂住我的腰轻轻晃动着。我见他一直没有干我，早已经有些着急了，催促道：“坏……色狼……快……我的阴道好痒……快点干我啦！”主任才把我放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。我也随着主任的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。“喔……美死了……”主任慢慢加快了抽插的速度和力度，抽插间肉与肉撞击的“啪啪……”声，成了疯狂的乐章。“主任……美死了……快点用力的干我……喔……”我淫荡的呻吟着。而主任也开始疯狂的干我。不一会我就已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……李……主任……我好舒服……爽……啊啊……真爽呀……”只见我上下扭摆，扭得胴体带动一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得李主任更是神魂颠倒，我主动伸出双手握住他的手，让他的双手按在我的两个丰乳上，主任被我如此主动的举动吃惊不小，但立刻会意的开始尽情地揉搓抚捏起我的两个乳房来，原本丰满的乳房在主任粗糙的大手的揉捏下更显得坚挺，而且小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
主任伏在我的身子上面，一边亲吻我的红唇、抚摸我的乳房，一边抽动鸡巴，仔细品味我成熟淫荡的少妇的身体。兴奋的叫着：“小王老师……你……太美了……我一刻都不愿离开你……怎么样……我主任干的你还舒服吗？”我也热烈的回应着：“喔……喔……主……主任……我好舒服……没想到您的身体还是那么的硬朗……干……干的我真爽呀……”主任继续说到：“真是个小骚货，今天我可是享受了，你的身体真是又滑又嫩呀，我的老婆子年轻的时候都没有你这样丰满淫荡的身体，干起来也没有你这样的风骚。小骚货，今天我非要干死你。”说着更加使劲的干起我来，我也再次淫荡的叫了起来：“啊……主任……你好坏……轻点……干死我了……”看着比自己大四十多岁的老男人，兴奋的享用着我的成熟丰满的身体，我感觉自己真是淫荡死了，也许是被性欲冲昏了头脑，在听到主任用我和他老婆相比的话以后，我竟然接着说到：“啊……主任……那……那就把我当您的老婆……当您的老婆那么干吧……”主任简直不相信自己的耳朵，让我再说一遍，我只好羞红着脸再次淫荡的说道：“啊……主……不……老公……我是您的老婆……我是您的……老公……干我……干死我……”主任听到我竟然叫他老公，几乎要疯了，大叫着发疯的开始猛烈的干着我的阴道。很快，主任开始要射了：“我的老婆，我要射了，我可以射在你的阴道里吗？”我呻吟着：“当然可以……我是你的……老公……尽情的射吧……我要……”得到我的许可以后，主任开始开始最后的冲刺，终于，在主任一声闷哼下，他射了出来，我紧紧抱着主任，享受着主任精液的疯狂射出。
主任抽出了阴茎，精液从我的阴道里立刻流了出来，他喘着粗气，欣赏着我被干完以后的样子，我红着脸坐起来说道：“主任，您好坏，欺负人家。”主任一把把我搂在怀里，兴奋的说到：“宝贝，今天别回家了，一会到我家去，让主任再好好的疼你一次。”我红着脸默默的点了点头，主任满意的再次把一丝不挂的我抱在了怀里，尽情抚摸欣赏着我的肉体。我被主任摸着自己的乳房和大腿，边娇羞而又紧张的拨通了老公的电话：“老公，我今天要加班，今晚我就住宿舍啦，不回去了……”
（完）