---
title: 老婆的两个表妹续集 (完)
date: 2017-05-14 17:44:34
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 設置為精華(2008-04-09)


（０１）


正所谓因果报应、乐极生悲啊，暑假老婆乐怡的两个表妹乐茹和乐茜给我带了乐无边的快乐，同时也给我带来了无尽的烦恼。由于她们暑假中将老婆的避孕药吃完了，我又忘了及时补充（避孕药都是由老婆乐怡去买的），结果她们用形式避孕药的一种清凉药放在那个药瓶子了，结果乐怡当然是吃了不管用了，所以今年春节的时候已经有４个月的身孕了。

乐怡的外婆已经７９岁了，身体不是很好，她父母认为孩子出生后再回老家过春节的机会就很少了，所以要求我们到她老家去过春节。这过时候当然是孕妇为大了，加上两个表妹乐茹和乐茜千万封邮件的督促，我只能来到老婆的老家丰县过春节了。

高兴的人很多，老婆，岳父岳母，外婆，两个表妹等，当然还有我了。老婆身孕后，根据岳父岳母的命令，我已经是禁欲生活了，只是偶尔出差的时候打打野鸡。财力有限啊，哪能有什么好货呢，这让我更加怀念暑假那段疯狂的日子了。

一出飞机场，两个苗条的美女就迎了上来：“姐夫，姐姐，我们来接你们来了。”

可是两个美女好像没有看到乐怡似的，乐茹和乐茜很自觉的一人帮我提了一个包，就挽住了我的胳膊。

乐怡可不高兴了：“喂！我可是孕妇啊，怎么你们两个小鬼理都不理我啊？”

这可不大好：“老婆，还不是我今年得到那个特别奖金的时候，答应给她们买礼品，她们现在只看礼品不看人了，对不对？”

说着，左手悄悄伸到乐茹的屁股上，用力的捏了几下，同时给她挤挤眼：“包给我，你快去照顾姐姐，她不高兴，你们什么礼品都没有。”

乐茹还是有点不高兴：“乐茜怎么不去？”

乐茜当然不会谦让了：“姐夫让你去的，你还不愿意吗？好了，礼品你先挑好了！”

乐茹只能极不情愿的去了，走的时候还乘机在我大腿外测掐了一把。

乐茹跟乐怡走在前面，乐茜可就很放肆了：“姐夫，这里那么多人，你刚才还敢捏姐姐的屁股？”

“怎么了？你这个大胆王还有害怕的时候？”

“才不是呢，”乐茜眼睛盯着乐怡的后脑，小手突然伸到我的裆部，将我已经有点发硬的鸡巴捏了一把：“你不公平喏，我也要你捏人家的屁股，”说着不停地扭动身体，虽然隔着很后的冬衣，但那对丰满的乳房还是磨得我很兴奋。

“小美女，不要太过分了，弄得我很兴奋哦！这里那么多人，如果你表姐一回头，你看，你看，乐茹在偷看呢！”

乐茜将身体扭动得更剧烈了：“我才不怕呢！”

突然看到尿急：“老婆，我要去方便一下！”

“我也要去一下，乐茜你来照顾一下表姐，”这下乐茹捷足先登了，乐茜百般不愿意也只能留下来。

刚转过弯乐怡她们看不到时，乐茹突然转身抱住我的脖子，小嘴就凑了上来，在我的嘴上用力地摩擦着。

受到美女这般青睐，而且为了不让周围的人看到我的脸，我当然也很自觉地低下头跟乐茹接吻了。突然乐茹将一只手伸到我们的身体中间，伸到我的裆部，隔着裤子在我的鸡巴上用力地抚摸着。

“茹茹，你这么大胆，我可是很久没跟你姐姐打仗了，你这么挑逗，我禁不住会把你就地正法了的哦！”

“你敢吗？”乐茹说着，扭头四周打探了一番，发现一个很隐蔽的角落，拉着我就过去了。一坐下来，乐茹就用她的长裙遮住我们两个人的双腿，小手伸进去就拉开了我裤子的拉链，小手一层一层地往里探，就抓住了我钢硬的肉棒。

“茹茹，不要了吧！我们要马上回去的，不能让你姐姐等很久了！”

乐茹才不理这一套呢，小手已经开始快速地套弄我的鸡巴：“姐夫，我要你摸我的咪咪，你看是不是大了一些，”说着拉着我的手就塞进她的衣服里面了，虽然隔着内衣，那软绵绵的乳房捏起来真是爽啊！

“好像是大了一些，你自己经常揉的吧？”

乐茹竟然还红了一下脸：“人家想你吗？”

“茹茹，好了吧，我们回去吧，后面时间还很长呢？”

“不吗！你不要忍着，你让它放出来好了！”

乐茹不说我也快忍不住了，我开始用力地揉捏乐茹的双乳，另一只手抚摸着她的柳腰，反正周围的人就是看见也认为我们是一对情侣。

几分钟的沉默，只听到我们沉重的呼吸生。

“茹茹，我快来了，射到哪里？”

“我有手帕！”乐茹迅速从口袋里拉出一个新手帕，两只手都伸到我的裤裆里，用手帕轻轻抱住龟头，另一只手加快套弄速度。

“来了，来了，”我突然迅速将乐茹衣服的那只手插入她的胸罩内，用力地捏住她左边的乳房，就感到鸡巴不自觉地抖动了数下，精液就猛烈地喷射出来了。

感到时间停顿了一会似的，有些时候没有这么爽了。乐茹轻轻地用手帕的四周将我的龟头擦拭乾净，这才用力地盯了一下我还在她胸罩里面的手：“姐夫，你捏疼我了！”

“哦！对不起，对不起，以后一定向你赔罪好吗？”说着，两根指头夹住她的乳头，轻轻地揉动了几下，乐茹才满意地低下了头。

“茹茹，我先回她们那里去，你收好手帕，再去洗个手好不好？”说着抽出她衣服里面的手，乐茹也依依不舍又小心翼翼地抽出握着手帕的双手。我给她整理了一下衣服，再拉好自己裤子的拉链。

“茹茹，去吧！”在乐茹的小嘴上鼓励性地亲吻了一下，乐茹这才高兴地到女洗手间去了。我自己整理了一下情绪，回到了出机厅。一会，乐茹也回来了，脸上的潮红也基本上退了。

“小茹，你怎么去那么久啊？”乐怡当然还是没有发现什么问题了。

“我肚子有点不舒服！”乐茹回避乐怡的双眼：“可以走了！”



（０２）


到了老丈人家，事情就忙的不可开交了，首先第一件事就是给外婆问好，分发我们准备好的礼品，到七大姑八大姨那里吃饭，整整用了三天才把事情搞完。还好，两个表妹没有表现出十分色急，只是偶尔向我投来抱怨的目关，在老家可不比暑假在我家，那么多人看着，不敢太大放肆了。

我可是有些发急了，老婆有四个月的身孕，已经现出了肚子了，就是勉强跟我做，也是蜻蜓点水啊，两个小美女一直在身边转悠，又不能吃，只能看，还真不是一个滋味啊！

老婆又身孕后就比较懒惰了，这是孕妇的通病吧！有一件事乐怡是再懒惰都要去干的，那就是去买衣服。乐茹和乐茜当然很清楚这一点，好像两个小美女商量好的似的，这次计划让乐茹陪乐怡去买衣服。

乐茹一大早准时出现在老丈人家：“姐姐，我要去买衣服，你想不想去啊？”

一击中的：“去去去，这几天老是吃饭睡觉，都累死了，老公，你要不要陪我去啊？”

这下乐茹和乐茜急了，不停地向我使眼色，我当然很识趣了：“你们女人买东西，我可不敢作陪，当然是不去了。不过我出钱，要多少，说吧？”乘机装大款，当然是要付出代价的，结果八百块就不翼而飞了。

乐怡和乐茹一走，乐茜可就升天了。

“姐夫，你可是答应帮我补习的，他们在看电视，我到你卧室去看书了，你也去帮我吗，我可是有很多地方要你帮忙的哦！”

在场的那些个七大姑八大姨可是十分惊讶：“喔！茜茜，是不是太阳从北边出来了，你还知道主动补习功课啊，看来只有你姐夫这个大教授这能让你信服一点哦！”说完是笑声一篇，而乐茜好像被别人抓住了小辫子一样，红着脸拿起书就到我们的卧室去了。

乐茜的母亲美琴是乐怡唯一的“姑妈。”其实是乐茜和乐茹的后妈，是她们亲妈的妹妹，在乐茹和乐茜３岁时她们亲妈因病去世后，由于一直就喜欢当时的姐夫又喜欢这两个孩子，所以就下嫁成了她们的后妈。大家都很喜欢这个美琴姑妈，乐茹和乐茜特别喜欢，但没人敢就她后妈或者其他区分的话，但只有我敢叫她“小姑妈”。

看到乐茜终于有人可以管一管了，小姑妈特别高兴：“小杰，你快去邦邦忙吧，我文化又不多，你姑父又经常不在家，这两个野丫头还重来没人管得了她们。”

“遵命，小姑妈！”

当我戏说着回答得时候，隐隐约约感到小姑妈的脸有些变化：“难道是什么时候她已经发现了我跟乐茹、乐茜之间的事情吗？”

由于外面又是聊天又是电视，所以我进去后，乐茜立即将房门关严。　　突然就来了一份刺骨的疼痛，还没等我坐下来，乐茜就十分用力地在我手背上掐了很多下。

“怎么啦？怎么啦？我可没有招惹你啊？”

“在飞机场的时候，那么一会你就跟乐茹做过是不是？”

“天地良心，那么一会，又是大庭广众之下，你以为是什么啊？”

“那我怎么看到在乐茹的手帕上发现了你的味道，虽然已经洗过了还是瞒不过我的鼻子，最后乐茹在我的逼问下都招供了，你还有什么抵赖的。”

“那还有什么好问我的啊！你都知道了，不过只是手弄的。”

“我知道你们不可能大众表演的，可是你太不公平了，哼！”

“今天乐茹不是把你姐姐叫上街买衣服去了，你敢说不是你的主意，你那几根花花肠子，哪能逃过我的法眼。”

“算你厉害，行了吧！”说着就直接坐在我腿上：“都来了三天了，你不安慰安慰人家，让人家天天想你白想了！”

“喂，我的小姑奶奶，我整天就像个吃饭的工具一样，吃了这家吃那家，今天终于不用到别人家去吃饭了，这不你就来了吗！真的想我了？”

手背上又是一阵刺痛，女人的绝招吗！当然接下来就很温柔啦，那纤纤小嘴立马就印了上来，小手伸到我们两个人的双腿间，在我已经突起的鸡巴上隔着裤子抚摸起来。

我可是很担心，外面这么多人，万一谁突然有事开门进来不就出大事了，我还想不想活啊！

我双手握住乐茜的头，然后在她的嘴上狠狠的吻了几下，再轻声道：“茜茜，万一她们谁进来了怎么办？你还是坐到凳子上好吗？”

这次倒很听话，我们并排坐着，背对着门挨在一起，这样就是有人进来也看不到我们在干什么。

一切办妥，乐茜可就放肆了，迅速拉下我裤子的拉链，一只小手就伸到裤子里面去了，没想到她和乐茹一样，小手这么灵活，在裤子里捣腾两下，鸡巴就赤裸裸地被她抓在小手里了。

光滑的小手有节奏地套弄着鸡巴，这几天看到两个小美女又不能吃，已经让我很着急了，所以小手在鸡巴上一套弄我就又尿急的感觉。不行，要反击！

我双手去解乐茜的裤腰带，乐茜当然很配合了，拉着我的一只手就伸到了她的裤子里，隔着一条内裤就在她的小妹妹上摩擦。

我们就这样互相抚摸着，也不知道过了多久，只感到时间有停顿了的感觉，但耳朵可是放得很灵，随时听着房门得动静。

乐茜内裤的裆部已经湿透了：“姐夫，你伸到内裤里面去吗？我不要你隔着内裤摸我！”

我遵命地服从，小穴已经是氾滥成灾了，乐茜不停的扭动着屁股，小穴的那条缝隙就不停地在我的手指头上摩擦。

乐茜已经呼吸越来越急促了，满脸通红，小穴的水流也更急。

“姐夫，我要你！”

“茜茜，不行，外面很多人啊！”

乐茜勉强地睁开双眼，抱怨的瞪了我一眼：“那你把手指头伸进去，我感到里面很痒，我想喊出来，好久没有这么舒服了。”

“千万不能喊啊！”我还是遵命地将中指慢慢的插入到她的小穴中，当我插入到中指节的时候，乐茜还是禁不住闷声的“啊！”了一声。我连忙用另一只手握住她的小嘴，突然将指头在她小穴里快速抽插。只感到乐茜的小穴壁剧烈收缩，洪水更加氾滥，全身扭动，满脸潮红，原来第一次高潮就这么来了。

她的高潮来了，同时她也没有忘记加大小手的套弄速度。

乐茜示意我松开握着她小嘴的手，这才长长的嘘了一口气。突然她太高屁股，把我的手按在凳子上，我立即明白了她的意思，手背顶在凳子上，中指上翘，乐茜就一下坐了下去，原来她是将我的手指当作一个小鸡巴在用呢。

乐茜开始是四周扭动着屁股，我也配合着搅动中指头，乐茜又开始进入状态了。随着她身体的起伏，小手套弄我的鸡巴也更有力了，但还没有到我发射的时候。

不知为什么乐茜今天来得特别快，也许是停顿的太久了把。乐茜开始抬起、落下屁股，小穴就不停的在中指头上套弄，乐茜又开始双脸反红了，突然感到一股猛流打在我的手指头上，乐茜又不自觉地“啊”了一声，这才是她今天真正的高潮，刚才那个只是前奏而已。

乐茜嘘的一声坐在我的手上，任由指头插在她小穴中，小嘴又印上了我的嘴唇，我都感到她全身有点发烫。

“姐夫，唉，好久没有这么舒服了！”

“那我呢，要不是外面这么多人，我的小弟弟可饶不了你的哦！”

乐茜看到我极度膨胀的鸡巴，一只手拉出我还在她小穴里的手指，也没跟我又任何表示，就蹲了下去，一把就将大半个鸡巴含进了她的小嘴里。

我本来想反对的，害怕外面的人，但生理的需求让我忘记了一切，也希望侥倖没有人会进来。

乐茜双手在鸡巴根部不停的揉搓，小嘴不停的套弄鸡巴的前半部，迅速提伸了我积蓄起来的欲望。我不自觉地双手握住乐茜的头，抬起压下，同时挺动屁股，配合着乐茜的口交。

“茜茜，姐夫快了！”可就在这时候，有人敲门。

我们都知道有人会进来，可激情没法停顿，就在敲门时，精门已经自动打开了，精液迅速射进乐茜的小嘴了。我利用还剩余的一份理智，控制精门，尽量少射。

现在已经是千钧一发之时了，就在门被打开的一瞬间，乐茜的小嘴脱离了我的鸡巴，我迅速将它放回裤子里。

“小杰，茜茜，要不要吃点东西，”进来的是小姑妈。

当时我们都呆，乐茜还在桌子底下，满嘴还包含着我的精液，我不知道该怎么办。

也许是对这种情况有一个心理准备，我在短暂的思维停顿后，迅速反应过来：“茜茜，还没找到那支笔啊！我来找吧！哦，小姑妈，我们就快做完了，一会就出去。”

小姑妈很快地关上了门，也不知道她发现异常了没有。刚才很奇怪，在我说“我们就快做完了”的时候，我还想到文学修饰手法，那就是一语双关：作业快做完了和口交也快做完了。

看到房门被关上，乐茜才从桌子底下爬了出来，我连忙拿手帕给她让她接精液，乐茜却直接说话了：“刚才好险啊，还好姐夫你机灵。”

“你吐哪了？”

“吞下去了，我喜欢你的味道，好像不多哟！”

“你还想当午饭不成！好险好险啊！”

“可是我还想要啊！我们去找姐姐和乐茹吧！”

“真去找她们干吗？”

“借口吗！爸爸妈妈都在这，我家现在没人在家，你想不想去呢！”

“真是个坏蛋啊，还没有满足吗？”

“你不是也没有满足，你看它现在还是硬梆梆的！”说着小手就将我的鸡巴掐了一下。

然后就是借口说去找乐怡和乐茹，出门了，刚才真险啊，这才长长地嘘了口气。