---
title: 老婆雪儿的换妻经历（1-20章）
date: 2017-05-14 15:21:07
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 valen 執行加亮操作(2013-12-04)
PS：难得的换妻佳作，望狼友评鉴，大家多多支持。确认不是重复帖版主大大可以把扣掉的补回来吗？
                             由于新人发帖限制我尽量2-3天内更完，请大家谅解
第01章
一切的开始
      我与老婆今年都25岁，是大学认识的，现在都任职在外企单位，生活质量很
不错，但压力也蛮大。当时刚见到雪儿的时候我刚和初恋女友分手，在心灵最空
虚的时候，这个乖巧可爱的女孩就蹦进我的生活。

老婆属于那种娇小的小美女，羞涩迷人，一张洋娃娃般美丽、精致的小脸，
天生一副楚楚可怜的摸样，但她却有着傲人的身材，1 米60的身高，才40多公斤，
丰满而盈润的两个乳房和翘翘的小屁股，让无数男人垂涎三尺，一双美腿和精致
的小手小脚更是让人心醉。

老婆从大学到工作，没少被骚扰过，在公车上经常被揩油，去KTV 唱歌也会
被大学的死党们一起占点便宜；最过份的一次毕业后和几个同事去郊区旅行，晚
上老婆被灌醉后竟然玩起了打牌输了脱衣服的游戏，可怜老婆牌技太差，输得连
内裤都被硬扯掉了，还让人亲了小屁股和小脚才肯放回自己的房间。

那天之后，老婆后悔了很长时间，而我每次想起当时的情景，就会立刻硬起
来，兴奋异常。

后来上网看到许多评论才瞭解到长时间的平淡性生活总会疲倦，需要注入一
点新鲜元素才能更加激情。其实老婆也有这样的想法，每次当我看成人图片或者
电影时，她总也好奇地凑过来，小脸鼓鼓红红的搭在我肩膀上。

后来还让我帮她申请成人论坛的帐号，趁我不在家的时候自己经常偷偷跑上
去浏览。慢慢我瞭解到一些夫妻交换方面的事，看了很多经历者的评论，想像着
自己娇小可爱的老婆被别人侵占揉捏的时候，就兴奋到了极点。

有天晚上在我们做爱的时候，我向她说了交换的想法，没想到她极力反对，
说这些只是网上捏造和想像的，绝对不可能在现实生活中去尝试。我无奈草草射
了，觉得完全提不起情绪了。

老婆还是很关心的趴在我身上安慰我说：「老公，也许将来有天可以按你的
愿望实现呢！」

慢慢地老婆坐起来，用手拨开两片晶莹欲滴的小肉片，把小密洞对着我的嘴。

尽管已经有三年的性生活，但可能一是因为我们做的次数比较少，二是因为
我的能力很一般（勃起长度才12厘米、2.5 厘米粗，抽插五分钟就要射）的原因，
老婆的小屄还是和第一次见一样鲜嫩，粉红色的小肉片在橙色的灯光下几乎透明
的毛毛覆盖的面积很少，却很浓密；她的小洞洞和阴蒂更是异常敏感，每次做爱
前只要稍微安抚一下，小洞洞里就充满了淫汁，我总喜欢让老婆分开腿跪在床上，
看着她的淫汁顺着两块小肉片滴下来……我知道这时老婆又发骚了，这是我和老
婆形成的习惯，每次我射后都喜欢帮她口交，她说每次当我帮她口交的时候能让
她感到一种舒服的快感，尤其是舔她小豆豆（老婆喜欢叫自己的阴蒂小豆豆）的
时候，老婆很快就乱颤着喊饶命了。

但她却从来不肯帮我口交，也不让我直接内射。

想到这儿，我一边舔着老婆鲜嫩的鲍鱼，一边又开始计划如何让老婆能接受
换妻这件事。后来的几天我没再提出这件事，但每天和老婆做爱的时候，都刻意
地不给她口交，果然没过两天老婆就受不了了，小洞洞里的水水一天比一天流得
多了起来。

一天回家，看到老婆只穿着一件围裙过来开门，小嘴气鼓鼓地噘着，故意把
小乳头露在围裙边缘，若隐若现地勾引人的视线。

我一口咬住老婆的小乳头，老婆连忙小声娇滴道：「老公别这样，门还没关
呢！不要让别人看到啊……啊……不要咬……」

我用舌头刷着老婆的两个小乳头说：「想让老公吃的话，就让门开着。」

老婆无奈只能开着门，让我在门口吃她的小乳头。其实我们都明白，这层只
有我们一家住户，所以即使开着门也完全不用担心会被别人发现。但我还是幻想
着老婆被别人偷窥的情形，不觉把手伸到了老婆没有穿小内裤的小缝缝上。

「哇塞！老婆，今天怎么特别湿啊？好像都滴下来了啊！」

老婆连忙夹紧了腿，把我拉回了屋里，赖在怀里撒娇说：「都是老公不好，
也不让人家爽爽，都好几天了，一想想就流好多水水。」

我的小弟弟早已经箭在弦上，但为了更长远的计划，必须忍！

「老婆，我还有点公事要处理，这样，你先去上会网，我忙完了一会就来陪
你。」

老婆可爱的小脸都快哭了出来，夹紧了自己的腿坐到了电脑旁，用哀怨的眼
神看着我。我生怕再被老婆可人的模样勾引住，慌忙溜进书房。

老婆坐回电脑前，鼠标一晃，好啊，她自己在家居然在看成人论坛，怪不得
刚才想成那样呢！我偷偷望过去，发现老婆在看一个可爱小女孩子的性爱写真。

还真别说，照片中的那个女孩还真有点像我可爱的老婆。

待了一会，老婆慢慢地把手伸进了两腿之间，轻轻滑动了起来，我装作看图
纸，完全不理会她。老婆的动作慢慢大了一点，为了不发出声音闭紧了小嘴，挺
挺的乳房上面，两个粉红色的小乳头翘了起来。

从我对她平时的观察，知道她马上要「爽爽」了，果然，老婆轻轻地哼了一
声，整个身体趴到了电脑桌上……老婆以前从未在我面前手淫过，我看得也欲火
高烧，自己打飞机射了出来。

第二天我到成人用品商店买了一根按摩棒，晚上回家爱爱的时候，又看见老
婆只穿着小围裙坐在电脑旁看成人论坛。这次可不能放过骚骚的老婆了，我抱起
她娇小的身子，一边吃着她高高翘起的小乳头，一边把她按到床上。

老婆羞涩地闭上眼睛，一只手拨开自己的阴户，一只手拿着我的鸡巴在阴道
口上摩擦。我用力一顶将阴茎一下全部插入老婆细嫩的小肉洞，老婆阴道流出大
量的蜜汁都几乎被挤出来。

「老婆你是不是很骚啊？洞洞里这么多水，插一下都要流出来好多。」

「大坏老公……啊……快点插我……我是骚骚老婆……啊……老公……」

这么长时间没给过老婆，她今天果然特别敏感，每次插到深处，都会颤动一
下。老婆洞洞里的小肉芽被淫汁泡得晶莹可人，把我的鸡巴弄得特别舒服，很快
就让我有了想射的冲动。

我赶忙把按摩棒插上电，一边减弱了抽送速度，一边用按摩头对上老婆的小
豆豆，老婆从没用过这种东西，先是吃惊的睁大眼睛，马上就像被电击了一样，
发起嗲来：「老公你拿的是什么呀？啊……小豆豆好舒服……啊……不要停……
老公插我……老公插我……」

老婆扭动着屁股，好让我的鸡巴能更强烈地抽插，我感到她的小肉洞越来越
紧、里面的淫汁越来越多，每下抽送都能带出好多淫汁流到老婆性感的屁股上。

「啊……老公……再插快点……我要大鸡鸡……啊……」

老婆洞洞里小肉芽强烈地按压着我的鸡巴，这是我以前从未感受过的，很快
便缴了枪。老婆还意犹未尽地用小肉洞来回套弄着我已经软掉的鸡巴。

「老公……刚才你用的震动的是什么呀？放在小豆豆上好舒服啊！比老公的
舌头舔还舒服……」

「那个是按摩棒，只要插上电就能震动。骚老婆，刚才是不是很爽啊？」

「就是老公的时间太短了，哼！我看别人写的都能插半个多小时呢……」老
婆赖在我的怀里撒娇地说。

「不可能的，哪能插这么长时间，肯定是在骗老婆。你说是谁能插半小时？

让他来插插我的漂亮老婆，看能不能坚持住？」

「老公你好坏……我才不要别人插我呢！只要老公一个人的大鸡鸡。」

尽管老婆这么说，可我心想这第一步已经算是完成了。果然以后老婆自己在
家的时候，经常偷偷地看着我给她下载的AV片或者图片，边用按摩棒自慰。

而在我们爱爱的时候，我也会让她幻想着按摩棒是另一个人的大鸡鸡，要和
老公一起欺负老婆。老婆慢慢习惯了按摩棒，每次做爱都必须要我和按摩棒一起
抽插她的小嫩洞。

因为按摩棒的震动和老婆小洞洞里的淫水、肉芽的刺激，每次我射得都比以
前快点，老婆每次在我射完后都会有点不开心，总是央求我下次时间再长点。

后来，我又给老婆申请了一个视频聊天帐号，老婆一开始很害羞，只肯看看
别的女孩怎么在聊天群里展现自己。看着其他狼友的大鸡鸡，老婆的小洞洞也会
变得很湿，一边看着其他大鸡鸡，一边让我抽插她的小淫洞。

慢慢地，她偶尔开一下自己的视频，开始拘束得很，穿得厚厚的，一但有人
关注她，就立刻下线跑掉。我鼓励老婆，告诉她她的身材是多么完美，而且又只
用摄像头对着身体，完全没必要担心，这样她才能放开一点，在聊天室的群狼里
立刻成了焦点，主持人每次看她上线，都号召所有人一起看她的表演。

老婆很被动，但很乖，按着主持人的诱导，每次都会脱得一丝不挂，还要露
出小肉洞给他们看。

而每次视频之后，老婆和我都是特别兴奋，我让她想像着我是不同的狼友正
在干她，老婆一边点头，一边喊出和她视频聊天的那些人的名字，而老婆喊的这
些人，在视频上看起来鸡鸡都是特别大、特别粗的。

这样持续了一个多月，当我偶尔提出想让老婆在现实里尝试一下和别人做爱
时，老婆还是不答应，但没有一口回绝，只是说，网络上因为不认识，所以没关
系，生活中却可能会碰到，她接受不了。

几次下来，我也没了办法，老婆这么坚持，我想没什么希望了。


[ 此貼被durrrr在2013-12-02 14:58重新編輯 ]