---
title: 老婆终于被我说服3P
date: 2017-05-14 13:07:39
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我们夫妻已结婚四年，育有一男一女。老婆并未工作，全职照顾小孩，夫妻间感情融洽，唯独性事一直之间美中不足的遗憾，也是我们会接触这类活动的主因。

老婆是传统的姑娘，说不上美，但很有气质，生活单纯。在我之前曾有两个男人，性经验有三次，发生关系全是在对方主动、半推半就的情形下发生的。婚前的性生活可能受到她经验及未婚身份影响，所以她的反应较不热衷，但尚可接受，而且对我要求也都配合，当时我心想，婚后她应会有所改善。然而事与愿违，情形越来越糟，做爱时反应冷淡，不可抠抠摸，连基本配合都有困难，为此多次沟通，才得知她竟有「做爱不是要生小孩才需要的吗？」偏差观念。当时，我真是快昏倒！但想想她除了性事以外，对我真的百依百顺，而且很用心地打理家中的事物，故只想看有何办法可改变这个情形。当时刚开始接触网路，才知道交换或3P……的新鲜事，也在网路上认识了一些朋友，藉由邮件及电话，我了解夫妻间也可有不同的变化，但要如何和老婆沟通是一大问题，而且我本身也同样是第一次，自我认知也有限。

一开始和老婆开口说想做些改变，找夫妻交换或一男3P,老婆的反应可想而知，拒绝是一定的，经过约十多次的沟通，仍无所结果。在一次偶然的机会下认识了小陈，也是后来教我指油的启蒙老师，那时他人在台北，经由电话聊天小陈了解我们的问题所在，也提供给我建议，我接受他的建议，藉由指油压先让老婆习惯其他男人的接触。

结果再次和老婆沟通，我谈得有点火气，老婆也感觉到，在我提议先尝试指油压时，老婆才勉为其难答应，但因小陈时间及工作问题，无法配合，经由报纸找了职业按摩男师。在电话中初步沟通过，敲定时间及地点。约定於当天晚上在附近一家旅馆，那天下午事前两个小时才告知老婆，老婆紧张得都结巴了，看看我点了点头。我满怀期待及不安等待着时间的到来，心想着终於能踏出第一步，只希望今天能顺利进行。

时间虽然过得慢，但约定时间已接近，我开着车打电话给老婆，告知她时间差不多了。看见老婆从门口走出来，可感觉到她刻意的打扮，心中不禁暗喜。她上了车，出发的路上我们没有交谈，但我可以感觉到老婆的紧张和不安，我安慰她，试着放轻松；如果感觉不好，可以停止。她只点了一下头，欲言又止，似乎有话要说，但我知道她可能打退堂鼓。这时已到旅馆的停车场，我们到了约定的房间，按了门铃，只见一个约二十出头的年轻人开门，进入房间，老婆去了洗手间，我发现老婆自始至终未曾正眼看过对方。不过！那人的双眼一直盯着老婆没离开过，直到老婆进入洗手间，才回神和我交谈，我告知老婆的情形及我所想要的，也明白表示我无底线，让其视情形自由发挥。过一会，老婆出来了，怎知衣服原封不动，经由对方引导，她才面有难色的脱去，躺在床上，对方便着手帮她作指压，只是每到重要部位，总是刻意碰触，老婆在他碰到敏感部位时，身体会不安的挪动。

短暂的指压过后，对方藉口要做油压，脱去身上衣物，只穿着小三角裤，只见他的裤子早已搭起帐棚，小弟都快跑出来见人，可见老婆对他的吸引力有多大。他拿起精油倒在老婆的背上，反覆地推压，慢慢的来到了下半身，只见他紧盯着老婆的小穴，试探着挑逗，老婆不安的抖动着，他才转移目标推压着腿部，但仍不时地找机会摸老婆的穴及屁眼，似乎忘了我的存在，专注地把玩着玩物。这时他要求老婆换成正面，只见老婆闭着双眼，眼皮随着油压的部位而有了些变化。仔细看着床上的老婆，虽然不是很漂亮，但修长的身材、细致的皮肤、小小的双峰、稀疏的阴毛，细嫩的小穴是她的致命敏感部份。平时做爱她总是不愿意让我抚摸，做爱时只要伴随抽送再给予阴蒂刺激，不用多久马上达到高潮，而现在老婆却任由一个陌生男人玩弄着她的小穴。

这时油压已成了小菜般，他已专注地挑逗老婆，口手并用的吸吮着老婆的乳头及挑弄她的阴蒂及穴道。不知何时他脱下了身上的内裤，胯下的玩意早已剑拔弩张地跳动，他有意无意的用阴茎触碰着老婆；而老婆不时地抖动身子，我不知是快感或是不安，只见她配合着他，并未拒绝。当他趴在老婆的双腿间，用舌头挑逗着老婆的阴户，老婆的抖动次也跟随着增加，她小穴也布满了不知是淫水或是口水。他随着舌头往上移，而下半身也和老婆缩短了距离，他的阴茎和老婆的穴只有一线之隔，他更趁机用阴茎向老婆的穴试探，这时他看着我似乎徵询我的同意，此时不知要答应他或是拒绝，但我却不自主地点头同意他的要求。只见他边吸吮老婆的乳头，边调度角度要攻城掠地，他尝试着沉下身，他的小头磨擦老婆的穴，慢慢地进入了阴道，我在此时不由自主地用手搓揉着自己。他尝试着要深入老婆的要塞，但似乎有阻碍，我感觉奇怪时，才发现老婆的身体僵硬，脸部表情也紧绷。他的动作慢慢地越来越大，老婆随着他的动作发出细微声音，但他的小头依旧无法进入，这时我阻止他再进一步，也请他先行离开。当他着完装离开，我转身抱着老婆，她主动和我亲吻，用手紧握着我的坚硬。我摸着老婆的小穴，发现老婆的阴户异常地不是湿润的，我爱惜地抚摸着老婆的爱穴，忽然爱液如溃堤般涌现犯滥。

我提起剑拔弩张的小弟，对准老婆的爱穴长驱直入，老婆的穴饥饿地吞噬了我的坚硬，贪婪地吸吮着。我拼命抽动，用力地冲击着老婆的小穴，老婆不时发出呻吟。老婆的呼吸伴着我的动作越来越急促，她已快达到高潮，我也感到一阵阵无法控制的感觉。终於老婆发出了高潮的呻吟，身子不由自主地抖动僵硬，腰部拼命往上顶，我75公斤的身体竟随着她的动作而移动。此时马眼一阵刺激，我吼叫着：「干死你！」老婆紧抱着我：「射给我！」这时我的亿万精子也同时全数射进了老婆的小穴。两个人相拥，经过不知多久，我问老婆为何刚刚他没办法进入？老婆不知为何，她只知当时她并没有任何欲念，当他要进入时，她的阴道抽搐紧闭，他才会不得其门而入。我心想，或许他和我一样都太过急燥了，并没有让老婆完全放开，视情形再进行，这也是日后我们3P之路的阻因之一。若有机会，我会陆续发表我的真实经验，也希望各位院友不吝指教。

（续）

经历过上次不顺利的接触，老婆对3P的事已心存排斥，多次邀约都拒绝不愿意多谈。这时刚好接到小陈的电话，他因工作关系要来台中停驻一个星期。在帮小陈接风时提到老婆情形，并请他以过来人的经验提供建议，小陈只是笑笑说：「只要她可接受，男人对她裸体按摩，要成事应不难。」并表示如果愿意，他愿意配合试看看。但前提要配合他的步骤，他要求我：

一、要在现场可以，不过尽量不要让老婆感觉我在现场，最好可以让老婆以为我不在那最好。

二、告诉老婆如果感觉不好，可马上停止，主控权完全由她掌握。

三、完事后，不可在日后夫妻间对话针对此事有任可不当言论。

我心想第三件事都是难事，而且和小陈熟悉也没有其他顾忌，我答应小陈回家即着手安排。小陈又问：「嫂子在性方面有什麽喜好？」我一五一十告诉他，老婆不喜欢事先的爱抚前戏，喜欢直接上；因为胸部小，也不喜欢人家玩她的胸部；高潮多半是抽送到一半后，以一边抽送一边挑逗阴蒂的方式；而要她口交则是应付应付，屁股更别说。小陈听完说，如果我可以遵守前两个约定，只要老婆愿意出来，他有把握让我看看老婆不同的一面。我怀疑地问小陈，他何以如此有把握？他说一般女人听到此事大都拒绝，而且不会答应做任何尝试，而老婆虽说应我要求，但她可裸体让男人接触，便是她有潜在特质，可接受这样的事。这个理论后来也在其他联谊的伙伴中应验了。再则她平时所拒绝的，大都因为对象是老公，所以稍一感觉不对，即拒绝不愿意尝试，然对象换成是别人时，她会不好意思制止或拒绝，反而有机会感受到不一样的感觉。

听完他话，仔细想想有道理。吃饭完回家路上，把小陈送到我家附近汽车旅馆，回家途中，想着要如何再次说服老婆。忽然想到一个好方法，先打电话和小陈连络，告知我的计划，小陈也觉得不错，便依计行事。回到家和老婆闲扯蛋，顺便拿3P的话题试探老婆，出乎意料老婆今天的反应特别好，只笑骂变态，叫我别乱来。我未再多说，试探按按老婆的肩膀，老婆说：「今天刚刚好肩膀感觉很酸，多按几下。」我心想，天助我也！这时九点小陈依约来电，我和他演一场戏，结束对话。转头告诉老婆，我朋友从台北下来刚到，下榻在附汽车旅馆，要她我过去招待对方。老婆问我：「什麽朋友？怎麽没听您说过？」我说：「先前不是告诉过你，很会指油按摩的小陈，住台北很少下来，刚好公司有事临时派他下来一个星期。」她正要再问时，我即催促她快点，小陈还没吃饭，她才嘴巴都都嚷的去换衣服。在车上我有意无意地谈小陈总总，但绝口不提3P的事，免得她多想。到汽车旅馆接了小陈，在车上相互介绍打了招呼，便到一家复合式餐厅进包厢。点了餐顺便藉口点了红酒，席间敬了小陈一杯后（我真的不会喝酒），即要老婆替我敬小陈，一下子他们已将红酒喝完，小陈藉口尚未洗澡，想先回旅馆，所以结完帐即返回旅馆。

此时我藉口想上一号，於是一同进入汽车旅馆，隔局不错，有一个小客厅，再来才是房间。进入后我直奔洗手间，出来时小陈有默契地即进入洗澡，要我们先坐一下。老婆示意要回家，我说至少也打声招呼再走，过了约十分钟，老婆竟告诉我想上一号，我心中大喜，可能刚才喝那些酒发生作用。此时小陈是着浴巾出来，老婆可能真的急了，没多说什麽即进入洗手间。此时我和小陈即讨论好下一个步骤，我藉口喝了酒想休息一下，这个理由老婆不会拒绝，因为她知道我是一杯倒的。我即躺在沙发上，老婆出来，我一说老婆只是笑笑：「真没用，每次都这样。」我随口提议对老婆说：「你今天不是感觉肩膀酸痛吗？让小陈帮你按按。」老婆推说人家远道而来不好意思，小陈即刻表示他的热忱及意愿，让老婆不知如何推辞，我便说：「好啦，别辜负人家好意，我在这休息一下，你们到床上，小陈按摩比较方便。」老婆没有说话，已随着小陈往里面走，而我的位刚好可看到床上的一切，只听小陈说：「嫂子要不要冲一下澡？等按完后身上的油再冲洗一下，并喝杯水，感觉会很舒服。」老婆想说刚有流汗，冲一下较也好，就进入浴室冲洗。此时小陈问我有没有限制，我想想除了老婆不愿意外，其余要他自己看着办，至於内射要老婆同意（先前想玩活动，在半年前即安排装避孕器，而且我们都不喜戴套子的感觉）。

只听到浴室的水声已停止，我随即装睡，小陈回床上等待老婆，只见老婆竟然也是包着浴巾走出来，转头看向我这边，看我好像睡了，便走向床，客套和小陈说了：「抱歉，还麻烦您。」小陈说：「没关系，这是我的专业项目。」老婆依小陈指示躺下，不过浴巾包得紧紧的，小陈随即由上而下帮老婆做指压，从老婆的肢体动作，可感觉小陈的功力让老婆整个放松，而小陈的指压中规中矩的，无论做正面和背面都是如此，可以感觉老婆无戒心，并享受其中。背面做完，只听小陈轻声说：「OK,翻过正面，接下来要做油压。」趁老婆翻身之际，小陈开口：「做油压浴巾要拿掉比较方便。」老婆停顿了一下，即将浴巾扯下。

小陈将精油倒在手心，细腻的推揉着，当到胸部时，小陈很小声说：「胸罩要拿掉，不然会被油弄脏了。」即动手解开老婆的胸罩，并未见老婆排斥。他用心推揉着老婆的胸部，只见老婆的嘴唇轻微抖动，而小陈的手顺着乳房由外往内推揉着，老婆不大的胸部在小陈一番推揉后，乳头不知何时已坚挺不已，而老婆似乎吞口水的次数也多了。此时我的手机忽然铃声大作，马上藉口听电话走向外，并将门给固定，以便等下进来时不用再有声音。走出房门即将电话关机，并在门外偷窥里面的情形，一点声音都不敢有。

虽然被电话给打断，但小陈马上让老婆又忘情於他的油压，只见已做到小腹部份，小陈正两手脱去老婆的内裤，老婆配合抬高臀部，好让小陈顺利将内裤脱下。小陈依旧用熟练的手法推揉，由小腹慢慢至老婆的秘密森林，经过疏松的草原时，只见他手指轻轻滑过，老婆身体一颤，腿不安的动了一下。接着小陈用手掌整个包覆着老婆的阴部，轻柔的推揉了几下，老婆整个下半身刹时紧绷。这时小陈已转移阵地，往下到了大腿，有节奏地推揉着，每到根部时，似乎又刻意避开老婆的要塞，然后往下到了小腿及脚底，此时反而将重心都放在腿部及脚底。老婆的身体又放松了，反而在小陈的手接近根部时有些许悸动，感觉有点期待又有点不安。此时一切都好安静，空气中有点压力，充满了淫欲。小陈示意老婆换到背面，我发现老婆围视四周，似乎在找寻我，没看到，她眼中闪过了一丝不安，但随即闭上眼。而小陈已趁机将仅存内裤脱掉，此时床上的老婆并不知道，他刻意不让老婆接触到他的身体，反而用心地推揉着老婆的背，并轻声问老婆：「舒服吗？」老婆未答腔，只是点了点头。此时小陈打了个信号，我明白接下将是重头戏，而老婆婚后的第一次外食，也即将在自己眼前进行。

小陈已将重心移到臀部以下，只见有别於前，当他手到根部时停留的时间一次比一次久，而动作也越来越大，可看得出来，他已向老婆的蜜穴发动攻势。而老婆的双腿不知何时已打开，似乎为了配合小陈般。小陈的手指已布满老婆的淫水，而且老婆的身体会因小陈的动作蠕动着。此时小陈坐在老婆的臀部，推压着老婆的背部，老婆似乎感觉到异样，眼睛微张，过一会儿随即闭上眼，呼吸变得有点急促。小陈藉着油压的动作，用他的阴茎顶向老婆，又用舌头由上往下挑逗着，而他的手则用心地按抚着老婆的蜜穴。小陈用肢体示意老婆翻过正面，我看到老婆不知是喝了酒或是动了欲，脸色红通通的，小陈由侧面直接用舌头挑逗老婆的乳头，手更是大展技术般的挑弄着桃花源，爱液已伴随着「啧、啧」声犯滥成灾。小陈故意将阴茎压在老婆的手掌上，不时刻意用阴茎挑逗着老婆，慢慢地老婆的手转向，以手指轻轻碰触小陈的阴茎，小陈用舌头进攻老婆的蜜穴，老婆的手已无法控制地搓揉着他的阴茎。后来他整个头捚在老婆的大腿间，慢慢的时上时下，正当他吸吮老婆的乳头时，手恋眷地抠弄着老婆的蜜穴。忽然小陈下身一沉，老婆叫了声，只见他的阴茎整根没入老婆的穴里，伴随有力的撞击，他在老婆耳边说话，老婆未作反应……

（完结篇）

事后小陈告诉我，为了要让老婆感受被需要，以及个人的吸引人，他在耳边祈求老婆让他弄一下，一下下就好。没想到老婆没拒绝他，而他也依约弄了一下子就又帮老婆做油压，而手指也不停息地游走老婆的身上，这时整体油压感觉起如同情趣挑逗般。老婆可能因为方才的刺激，大腿的姿势似乎在招唤般大开门户，小陈把握时机用他的舌头刺激逗着蜜穴，配合着手指的抽送，看着老婆微微抬起的下巴、小腹不时挺进，这一幕让我小弟剑拔弩张、口水直流，真想冲上前大干一番，但为了让老婆能好好享受，只好咬牙硬撑。

这时小陈拿起毛巾擦拭着自己的阴茎，该不会是连老婆的嘴巴都要攻占吧？小陈的嘴巴由阴蒂、腹股、小腹、肚脐、乳头、颈部、耳朵……最后来到了老婆的嘴唇，蜻蜓点水般试探着，而手则游走老婆的森林。老婆的嘴唇并未拒绝，小陈躺在老婆的身边，不知何时老婆的手已紧握着他的阴茎上下套弄着，从她的动作，我知道老婆此时欲火已燃。小陈抱老婆拥吻，手轻抚老婆的背，顺势将老婆导引至他的腹部。他用身体暗示老婆，老婆稍微停顿后，手随即套弄着他硬实的屌，老婆慢慢将头移往小陈的屌，此时我才看清楚小陈的屌，比起自已的长度较长，也较粗，紫黑色的龟头硕大光滑，而挑衅地在抖动着。老婆看了一眼，张开嘴巴将它含住，舌头如同蛇信般挑动龟头，手轻抚着根部，此时小陈的屌如同压抑许久的野兽般跳动。看着老婆的嘴含着别人的屌，心中酸味及刺激夹杂，手中的屌已不自主硬到不行，好想上前用力地干进打野食的淫穴，但看的刺激超过实战的快感。小陈可能也受不了老婆的挑逗，两手将老婆往上拉，想以女上男下的方式开干。这是老婆平时最不喜欢的招式（太累，且干得太深），没想到真如小陈所说，老婆并未拒绝，反而顺从地挪动，并主动用手扶着他的屌对准自己的浪穴，他轻轻顶向老婆的蜜穴。老婆的淫水布满了他的屌，他扎实地往上顶，老婆即刻软脚坐在他身上，粗屌整个被老婆的淫穴吞噬了，老婆无力地趴在他身上。过会儿，老婆的臀部已在上下摆动，白色淫液犯滥布满於小陈的屌毛上，他起身抱着老婆，两个人舌头交缠在一起。他抱起老婆将她放在床上，然后挺着大屌狂抽猛送，老婆不自主地发出呻吟，手紧抓着床单，任由粗屌抽送，闭目享受着抽送所带来的快感，配合着他冲撞的节奏，时而咬着嘴唇，时而深呼吸，交合处也随着抽送传出阵阵「啧……啧……」的声音。

小陈导引着老婆改变姿势，他坐着边抽送边用手挑逗老婆的阴蒂。这是老婆的致命死穴，也是我出卖老婆提供给小陈的情报。在他熟练的技巧下，老婆的小腹不时地紧缩，这是老婆即将高潮的前兆。老婆的淫穴如同饥饿的婴儿吸取着奶嘴，不停地吸吮着。我打pass给小陈，示意老婆已快高潮，小陈即改变抽送的力道及节奏。再一阵狂抽猛送，老婆发出了满足的呻吟声，紧抱着他。他此时冲撞力道之大，真可用排山倒海来形容。等老婆慢慢松懈稍恢复平静，他们换成了狗交式，小陈由背后操着老婆，边用手玩弄着老婆未经人事的菊花，他的大屌仍坚硬如石，抽送已换为由浅入深，慢又扎实地深入老婆的淫穴。

小陈回过头打手势要我加入，我很快来到老婆的身边，当我躺在老婆的前面时，老婆腼腆地看着我，我摸摸她的脸，发现老婆的脸热得如同发高烧般。我问：「舒服吗？」老婆害羞的点了点头，然后主动地含着我的屌。从来未曾感到如此冲动及渴望，老婆似乎要补偿我一样，从未如此卖力地帮我吸过，她的舌头在嘴里如灵蛇般的缠绕着我的龟头。小陈故意在老婆含得很深时大力地干她，老婆受不了他的冲撞，停止动作，无力地趴在我身上。小陈经过了快一个小时的抽送，似乎高潮也快来，他的抽送速度加快，干得也很用力，老婆已无暇再帮我吸了。小陈忽然将老婆扳成正面，快速地抽插，并用手大力搓揉老婆的阴蒂，老婆被他操弄得似乎又来了另一波高潮。他抱着老婆吻着她，老婆的双手也紧抱着他的臀部，好像要把他整个人塞入淫穴般。我听到小陈问老婆：「我快来了，可以射在里面吗？」老婆闭着眼点头答应，只见他发狂地大力操着淫穴，吼叫着将精液全部射入老婆的淫穴里，老婆则用双手紧抱着他。

小陈休息了一下从老婆身上起来，先到浴室清洗。我用手摸摸老婆的淫穴，红通通的，我不说二话提屌猛操老婆的浪穴，老婆应和地发出呻吟，紧抱着我，嘴巴紧密地交缠着。今天的刺激实在太大了，我抽送着，忽然感觉马眼一酸，屯积多时的精液如同溃堤般奔向老婆的体内。和老婆拥抱着稍事休息，一会儿小陈已出来，我们夫妻俩一起进入浴室。我帮老婆洗澡时，老婆的淫穴仍然发烫，精液也不断流出来。我笑问老婆：「感觉好吗？」老婆害羞地笑而不答，但答案一定是肯定的。而这次的接触，开始了我未来三年多采多姿的性生活，小陈也成为我们固定的伙伴，直到事业西进至大陆。很感谢他，一年多的时间里他传授了许多实际经验得来的观念，以及指油压技术上的技巧，让我在未来的日子里受益良多，也让我引领许多初次接触的夫妻顺利突破第一次。

【完】