---
title: 老婆被老同学醉奸，我在偷看。
date: 2017-05-14 13:49:34
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我有淫妻癖好，喜欢老婆被别的男人搞，想看见别的男人插得她高潮迭起，我就很兴奋刺激享受。跟老婆也聊过我这种心态，她一开始骂我变态，后来在我慢慢引导下，比如看3P视频，换妻小说等等，也不那么反感了。特别是在她喝了酒的情况下，我们做的时候，我再说这类的话，她还能配合我发骚。没想到，上个月事情真的发生了。

    5月份中旬的时候，老婆老家有点事，我们一起回去，大概两三天把事情办完了。由于很久没回老家了，老婆办完事后就找了些以前的老同学聚聚，男男女女都有，其中有个男同学当年追过我老婆，我知道的。那天晚上总共好像是六七个人一起吃晚饭，我也在。七八年没见了，他们同学在一起聊得很开心，酒也没少喝。我心里最清楚，老婆只要一喝高了，性欲就会比较旺，以前我们每次做得最舒服的时候也是她喝多的时候。所以我就放开老婆让她使劲喝，在桌上不但不帮她挡酒，还帮她同学一起劝她喝。因为我早看出来了，当年追她的那小子今天看我老婆的眼神还是那么依依不舍的，更加色迷迷的，我想，管他呢，先把老婆灌醉，等会走到哪步算哪步。

    果然，老婆在热烈的气氛中喝得酩酊大醉，她一个人至少喝了半斤白的加两瓶啤的，出门的时候几乎是我和那小子架出去的。那家伙叫许平，我跟他说，我老婆今天开心，喝醉了，我也差不多了，扶不动，要不你帮忙一起把她扶到我们住的宾馆房间里吧？许平嗯了一声，没说别的，继续跟我一起扶着老婆，往宾馆走，其他那些同学也都尽欢而散了。其实我并没有喝醉，一直保留着酒量没放开喝，跟许平一起扶着老婆往宾馆走的路上，我在左边，眼神往老婆右边瞄的时候，就感觉他的手有揩我老婆油的嫌疑，本来他是左手搀在老婆的腋下架着她走，但我感觉他手掌好像有意无意地总往老婆右边的乳房上蹭了几下，我当时鸡巴一下就硬了，想着老婆的奶子被人摸到了，真过瘾！还好当时已经天黑了，老婆被吃豆腐没人看得清。

    到了房间后，我和许平把老婆放到床上。老婆那天穿的是件蓝格子超短裙，上身白色灯笼袖紧身衣，躺在床上，胸前那两个鼓鼓的奶子立刻就很显眼的摆在那。我把她身体往床上扶的时候，故意装作喝多了手脚不稳，用手带了一下老婆的裙子，结果让裙摆掀倒了她胯骨那里，老婆乳白色的棉质小内内露出了下面三角区域以及右边一点点。我感觉得到，许平的眼神马上就被吸引住了，但又因为我在场，只好很不自在地装作没看到。

    我说我也不行了要吐了，你帮我照顾下她，就赶紧假装冲到卫生间里去了。卫生间里有块玻璃跟卧室相隔，是磨得很毛的那种，透过这种毛玻璃只能隐约看到人影，但看不清楚。但我发现玻璃跟墙壁镶嵌的地方有将近一厘米宽没有磨毛，跟普通透明玻璃一样，而且正好在洗脸池边上。我打开龙头装作边吐边冲，眼睛却可以把卧室看得清清楚楚！许平显然被我老婆的醉态迷得不行了，我见他一只手在自己裤裆上轻轻按了下，然后眼睛死死盯着我老婆身上上下贪婪地看，又不放心地往卫生间我这边时不时地扫几眼。终于他鼓起勇气，用手在我老婆奶子上抓了几把，有往她裆里隔着内裤揉捏了一下，老婆是醉得不省人事，根本没反应。但许平毕竟还是顾忌我就在隔壁厕所，不敢有大动作，我看他向厕所走来，就赶紧坐在坐便器上，头靠着玻璃，装做也醉得不行的样子。他进来后看我这样，就问我，怎么了？要不要紧？我闭着眼睛，嘴里哼哼几声，没理他。

    他于是轻轻走出厕所，还把门带上，估计是以为我也彻底醉了。然后我透过那不到一厘米宽的玻璃，看他走到床边，先是试探着把老婆的裙子左边也撩到腰上，见老婆没反应，就把手从她内裤侧边伸进去，在我老婆的内裤里摸她的逼。还不时地望厕所毛玻璃这边看一下，透过玻璃他看见我头一直靠着玻璃没动，就知道我一直没起来，我也就一直老实地配合他，其实我从那条缝都看得很清楚！许平这小子长得也还算帅，三十多了一点都没发胖。我看见他的手在老婆内裤里使劲的抠摸她的逼，右手也伸到老婆胸前揉着奶子。老婆虽然醉得厉害，但本能的反应还是有，把胸脯和腰轻微地扭动了几下。这时我看见许平可能是受不了刺激了，也可能是摸到我老婆下面逼里淫水出来了，犹豫了大概3秒钟，好像是下了很大决心似的，迅速地把自己皮带解开，长裤内裤一起退到小腿，不敢完全脱掉估计是怕我万一出来他来不及穿，然后也不脱我老婆的短裤，只把她裙子全部撩起到腰上，把内裤往右边一拨，我看见许平那根鸡巴比我的要粗多了，他左手握着自己的鸡巴，右手往右边拨住我老婆的内裤，把龟头在我老婆的逼上轻轻蹭了几下，果真我老婆被他摸出了不少淫水，沾了逼水后，他最后往玻璃这边看了一眼，慢慢地把鸡巴插进了我老婆的逼里。我看见他鸡巴进去的那一刻，老婆脖子一梗，头微微往后仰起了一点，隐约听见老婆舒服地哼了一声。当时我真是兴奋到极点，鸡巴也涨得要命，真想掏出来打飞机，但又怕许平看见，只能忍住不动。

    许平把鸡巴插进我老婆身体里，不敢大动作，一来怕我听见，二来也怕把我老婆搞醒，只是缓慢地来回抽动着，右手已经放开老婆的内裤，撑在床上，左手不停地隔着她白色紧身衣搓奶子，老婆好像来感觉了，张嘴呻吟，许平立刻把自己的嘴封上去，跟老婆舌吻起来！我一边兴奋刺激地享受看着，一边佩服许平这小子色胆包天，就不怕我突然出来吗！也许是他太紧张了，总共还不到三分钟，我看见许平突然眉头皱起来，鸡巴也不在我老婆逼里抽动了，我知道，他正在内射我老婆了！大概七八秒中吧，他把鸡巴从老婆的逼里抽出来，连裤子都没提，马上从床边的抽纸盒子里扯了几张纸，仔细的轻轻的在我老婆逼上擦拭着，想把他刚射完的精尽量擦干净。差不多了后，又迅速穿上裤子，也把老婆衣服裙子头发收拾了下，然后走到厕所里来，摇摇我，我自然装做还没醒酒，不理他。他说了声，你们休息啊，我先走了。就带上门出去了。

    等听到他把门关上以后，我等了大概一分钟才轻轻从厕所走出来，见他确实走了。然后到床边，看见老婆依然醉得不省人事，这下我大大方方地把她裙子、内裤、上衣、奶罩统统扒光，看着刚被别人操过的醉老婆，摸着热乎乎里面还残留着别的男人精液的馒头逼，把早已滚烫坚硬的鸡巴毫不留情地狠狠捅进去，使劲插她，总共搞了二十多分钟才射了进去！

    后来早上老婆清醒了点，说口干要喝水，我给她倒了杯水喝。我问她，说许平昨晚扶你回来揩你油了你知道不？她说，感觉到了。我说后来到这房间里我到厕所里吐了好久，他有没有怎么样你啊？老婆说，不太记得了，好像是有人在我身上身下地摸，挺舒服的，不是你吗？我说不是啊，肯定是许平那小子！老婆笑道，你不是反正喜欢人家搞你老婆吗，昨晚要真是他，你不是正好满意了，不过可惜你没看到哦！我说，看不出你还对他也有意思啊，真不亏他当年追过你，要不干脆跟他讲明得了，下回咱们三个一起玩？老婆说那不行，都是熟人，又是同学，万一传出去了，在老家还怎么做人啊！我说那就以后在网上找吧。老婆不置可否。