---
title: 肉瓶儿 （全六章）
date: 2017-05-14 14:02:03
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
有时飞来艳福也未必是好事，虽然男人最开心的就是希望娶到个貌美如花的妻

子，能够出得厅堂，入得厨房，最好上床要够淫荡，不过，未必有这么大只蛤蟆

随街跳，如果不幸娶着个妖怪老婆要你旦旦而伐，在床上将你榨干榨净时，就算

你的身体如何强健，都会有精衰力竭的时刻……


肉瓶儿（一）

三更时分，南山脚下。

二十多岁的满弟，拿着泥耙、斧头，悄悄地走近一个新坟。

坟上的黄泥还未弄乾，在月光下，可以看到石碑上的几个字「爱妾杨瓶儿之墓」！

「就是这个墓了，傍晚才葬的！」满弟拿起泥耙，三几下就将坟锄开。

棺木露了出来，这个坟很浅。

满弟露出亢奋目光∶「相信有点金银珠宝吧？」他挥斧就劈。

棺盖给弄松了，满弟扔下斧头，跳下坑里，移开棺盖。

「噢！」他轻叫起来。

棺内躺着一个二八年华的少女。

她虽然闭上了眼睛，但可以看得出她是很美的，尖尖的鼻子，薄簿的小嘴，虽然脸有点苍白，但胸前挂了一大块方玉。

满弟伸手想去碰这块玉，他的手未碰到玉时，却触到她的乳房。

她两个玉峰是凸起的，而玉块就搁在双乳间。

满弟的手指，碰到一团充满弹性的肌肉。

那接触时的快感，令他忍不住了，他颤巍巍的将手摸落她的乳房上。

「哗！」他轻叫了一声，他虽然隔着寿衣，但手板却不能满握那只椒乳。

满弟忍不住大力的握着那团软肉，他只觉下体发硬。

本来，死去的人，身体应该是冰泠和僵硬的，但，杨瓶儿的肉团仍很柔软，仍有暖意。

「好，老子今天就要试一试！」

满弟伸手入棺内，想抱起杨瓶儿。

就在这时，她突然张开了眼睛。

「死人」会张开眼睛！

「哎呀！」满弟吓得屁滚尿流，他虽然是盗墓贼，但死人复活，还是第一次碰到！

少女的眼睛很大，像满含「泪水」一样∶「来……抱起我……带我走……」她凝视着他的眼睛。

满弟像被催眠一样，他背起了她，就爬上坟坑，向着他住的地方走……

少女双手紧搂着他的头，双腿紧夹着他的腰，在崎岖的山路上走，她似乎很亢奋。

因为他背上的骨头，在半腰刚好凸起一块，这块骨，恰好压在她的牝户上，

而她的阴核，就被他的背骨压着，加上走路峙的抛动，令她有说不出的刺激。

扬瓶儿媚眼如丝，她娇喘起来∶「噢……啊……」

满弟只觉她的双乳紧贴着，那两粒乳头，似乎发硬凸起，他走了半里路，已

是大汗淋漓，他毕竟亦是血气方刚∶「这婆娘……非要赏她……一顿棍子不好！」

就在山路旁，他见到一块光滑的岩石。

「妈的！你想干……老子就和你来……」满弟将她一放，就放到岩石上。

在星光下，只见瓶儿媚眼如丝，口里不住的喘气，胸脯急剧的起伏着。

满弟一手就去扯她的「衣服」！

瓶儿身上的「寿衣」薄而不牢因，他一用力就作片片碎。

他欲念在头，也顾不得她是否变成了「妖」，抑或是「人」了，三几下间，

瓶儿己经身无寸缕。

她白白的身躯和「生人」无异。

她的奶子，十分浑圆，两只奶头又大粒，小腹下的牝户毛茸茸的。

满弟将她颈上的古玉摘下，塞入怀内，跟着就压了上去。

「噢……哦……」瓶儿口里发出欢愉之声。

他俯头在她胸前，张嘴就含着她一颗红枣红大的奶头狂吮，而空出来的手，

就抓着她一边乳房。

他一边啜奶，一边用力搓揉着她的乳房。

瓶儿仰起小腹，双腿夹着他的腰，她毛茸茸的牝户，正好擦在他的肚皮上。

她双手按着他的头∶「来吧……快点……」

满弟是年青人，他啜了片刻后，下体已发硬凸起∶「我……不管你是鬼是人……」

他松开握着她奶子的手，去解自己的裤头。

她双眼半闭，两腿大张，那肉洞「水」光莹莹，似乎在欢迎他的宝贝。

满弟握着自己的肉棍子，就朝她的牝户狠狠地一挺！

「吱！」的一声，他的肉棍直透了到底。

满弟的面上，露出既满足又奇怪的神情来。

她的牝户像有吸力似的，紧紧啜着他的龟头。

满弟脸上有满足的神情。

他想拔出肉棍子，再插回牝户去时，但，阳具就抽不出来。

「啊……啊……」他双手抱着岩石，想将阳具拔出来，但他用尽了气力，就

拉不出自己的东西。

「你……你有妖法……」满弟额角露出冷汗。

原来满弟感到，他那根粗大的阳具插进牝户后，就被紧紧的夹着。

仰卧在岩石上的瓶儿媚笑起来∶「少年郎！是你把我救活的，奴家要感激你

呢！」

她小腹突然往上一挺。

「喔……喔……啊……」满弟只觉有个嫩口紧紧的「吸」着他的龟头似的，

他只觉一阵甜畅，身子不期然的打了几个冷颤，他怪叫∶「丢啦……丢啦……我

不成啦……」

他想撑起身，但肚皮和阳具就被她紧紧贴着，两个人下身像胶着一样。

「你……你……」满弟又「哀叫」起来，他感到体内所有血液，都似乎涌向

「丹田」，他喷出来的精，比平日多出几倍，而瓶儿就眉丝细眼，似乎十分享受。

满弟脸孔越来越白，他叫出来的声音亦越来越弱∶「不……你……是妖……」

他吐出最后一个字之后，身子就伏落她的身上。

满弟并未气绝身亡，他只是气弱如丝。

赤裸的杨瓶儿抬起玉腿，将他踢到草丛。

她站了起来∶「赵全，你要我死？哈……奴奴偏偏死不了！」

她望了望被撕碎的寿衣，眉头一皱∶「少年郎，对不起啦，没有你盗墓，奴

奴也不会得救！」

她伸手就去解他的上衣。

满弟的怀内，突然闪出一阵青光「喔！」瓶儿倒返了一步∶「该死的镇邪玉！」

她一手解开满弟的衣带，将他的上衣剥了下来。

男人的上衣，比较宽大，她穿在自己身上，小腿还是露了出来。

瓶儿阴阴嘴笑了笑，消失在夜空中。

满弟过了片刻才能站起来∶「哇……我遇到鬼……被女鬼吸了精髓……」

他只觉头晕眼花∶「一到天明……定有人发觉盗墓……我……我非走不可！」

他身上只剩下贴身的小衣，而那块玉还在他小衣内。满弟跌跌撞撞，向山路

奔去……

六月十三清晨，开封府有人击鼓。

包公升堂。

击鼓的是骨瘦如柴的盐商赵全，他浑身上下似乎没有半斤肉，气如游丝。

「包大人……小人的妾侍的坟墓……被人盗了……」赵全像很吃惊似的。

包公一拍惊堂木∶「盗墓的只是鼠贼，你向地保举报不就成了吗？」

赵全跪地叩了个响头∶「包大人……小的妾侍……不是人……是妖……我……

我怕她出来害……害人，因为尸身不见了！」

包公大奇∶「这是什么话？赵全！你快详细说出来！」

赵全于是将杨瓶儿的来历说出……

两年前，赵全押着货到山西去卖，办完事后，就在半路遇到一宗奇事。

一个少女，在路旁挂起白布，上面写着「卖身葬母」！

少女很清秀、很美，自称叫扬瓶儿，她要求白银三十两！

赵全望她第一眼，就给她「勾了魂」似的。

她两眼似会流出水来一样，三十两银子，在盐商赵全来说，不是大笔的数目。

「反正路上寂寞，买了她，也好有个人陪！」赵全就买下扬瓶儿。

他给她换过干净的衣服，当晚就要占有她！

赵全已经接近四十岁，而瓶儿只得十八。

他挨着她吹弹得破的皮肤，滑不溜手的椒乳∶「你好好的服侍我，下半世就

不必忧啦！」

    瓶儿媚笑了一下，她眼波如水瓶儿两只奶房很大，乳头很大粒，阴户的毛

很多，但不是鬈曲的，而是直直的一丛。

「这是金线吊芙蓉格！」赵全是懂得点相学的∶「这女的内格不错！」

瓶儿光着身子，就跪在赵全跟前，令赵全心痒痒的。

她站了起来，慢慢褪去身上的衣服。

【未完待续】