---
title: 肉身武器（40章，完结）
date: 2017-05-14 15:09:42
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-04)
下载链接：链接: http://pan.baidu.com/s/1dD47x77 密码: unil

1、销魂夜
「再吸多一点，嗯…哈…」
芸妃摸著正在吸吮自己小穴的男子，爱液不受控制的不断流出，男子遂把一根手指探进穴里来回抽插、翻搅，小穴慢慢扩张开来，男子将第二根手指也插入穴里，不断搅弄著。
「嗯…插大力点好舒服…」
芸妃销魂的闭起了眼睛，柔弱的娇喘著，男子看见芸妃这淫秽的神情，戏谑的往那红肿翘挺的乳头捏去，大力的搓揉芸妃丰满的上围「这里很敏感吗？让我好好抚爱你…」
男子低头大力的吸著乳头，似乎要把乳汁给吸了出来，弄得芸妃不断喊疼。
「小骚货，你看看你爽成这样，想不想要…」
男子的话还未说完，芸妃已经忍不住的抓起男子下部的坚挺硬物，双亮的大眼百般渴求的盯著男子。
「快点插坏我吧，这里已经忍不住空虚寂寞了…」
芸妃用手指将自己的小穴撑开，男子坏笑了一下，眼前这女人看似单纯，其实也不过是个淫乱的荡妇啊…男子将芸妃的双腿折向前，刚刚被手指插红的小穴，蜜液源源不绝的流出，男子将自己身下的阳具掏出，已经蓄势待发的挺拔起来，对著芸妃的小穴，直捣最底。
「啊…疼啊…温柔一点嘛…」
芸妃因刚刚那一下的冲击，紧紧用力的夹住了男子阳具，男子的阳具被小穴紧紧的包裹住，憋的很紧，男子沉重的喘息著「你的小穴真紧阿…弄得我好爽阿…」
男子大力的来回抽插…芸妃的屁股也跟著扭动了起来，男子低下头，将舌尖探进芸妃嘴里，吸吮著芸妃口里的芬芳，两了的唾液交合在一起，男子的下体受到了五官上的刺激，再次把硬物插到更深更深的阴处去，一手捏住了芸妃的乳尖一手在芸妃私处的蒂头不断来回搓弄。
芸妃被弄得身体乱糟糟，脸颊又红又盪，不断的喘息著，似乎已经快要受不住下面硬物的抽动，央求了男子罢手「挺不住快要…」
男子看女孩泪眼盈框，越加兴奋了起来…「你看你嘴里说不要，身体却很诚实啊…」
男子搂住芸妃的腰，上下抽插，芸妃的指甲凌乱抓花男子的背膀，「啊啊…我快…快…高潮了。」
男子在芸妃的淫叫声中，射了，男子的精液在芸妃的紧穴中乱射一番，男子将阳具抽出後，滚烫的液体在芸妃的穴里流出，芸妃当场昏厥了过去。
芸妃醒来後，没有看到男子的身影，一叠叠的千元钞票放在床头柜边，芸妃做起身来，但因为昨晚的运动太过激烈，芸妃的腰椎迟迟挺不直，自己的小穴里似乎还残留著昨晚那男子的精液。
芸妃下了床，走进浴室里，冲洗自己的私处把昨晚遗留的精液全部冲乾净，也把被男子碰过的任何部位都刷洗了好几回，芸妃看著镜子里的自己，可悲的掉下泪来。
「宋芸妃，你有什麽资格哭泣？你就像昨晚那个男人说的…是个名符其实的淫荡女人啊。」
芸妃拿起床头柜旁的钱，穿上衣服，独自离开饭店。

2、甜蜜陷阱
离开饭店後，芸妃遂接到一通电话。
「请问是宋芸妃小姐吗？」
另一头听起来是个上了年纪的女人，嗓音十分低沉。
「我是，是有任务要委托我吗？」
「是这样子的，我正在和我老公打场离婚官司，迟迟找不到她外遇的证据，我想要央托你和我老公发生关系…至於报酬等这场官司打赢我不会亏待你的…」
女子说完立即挂了电话，一封简讯传来，芸妃照著这个地址来到了一栋大楼下。
「就是这里了吧…」
芸妃走进大楼里，环顾了四周，看见这里保安十分周全，现在还不是下手的时候，等到天色一暗，芸妃才偷偷潜入大楼，上楼直捣董事长室，芸妃在这之前已经做了调查，这次的委托人是这里的董事长夫人ˉ吴千鹤，至於她的丈夫就是这里的董事长ˉ黎文南，自从他们分居後的三年，这老头就不断传出丑闻，性侵未成年少女、性骚扰女职员诸如此类的，但这老头做事相当严谨，不但湮没所有证据，还拿钱堵人嘴巴，到现在委托人一直无法和他离婚，芸妃虽然这种case接多了，但这老狐狸很狡猾，她明白她自己得小心点。
芸妃在办公室各个角落的装上了隐藏式的监视器，躲开重重保安後，她赶紧逃离现场。
隔天一早，芸妃早就靠关系拿到了黎文南的今日行程表，中午时刻这段时间刚好大楼休息，职员们和保安的紧戒最松，芸妃打算利用这段时间下手，她穿上风衣，靠个关系混进大楼里，而这个关系人物就是吴千鹤。
芸妃很熟悉的走到董事长办公室，昨晚她已经摸透了整栋公司的建构，轻而易举的把每个地方记熟，好让她在危急时可以快速逃跑。
芸妃一打开门，就看到黎文南坐在沙发上，和一个女子都衣衫不整，黎文南有点惊讶，但是还是很镇定的把衣服穿齐，挥了手叫女子退下。
「请问你是谁？找我有什麽事吗？」
黎文南的声音有点沙哑，年约五十却还是如此好色，不过好色的老头好办事多了…
「你不需要知道我是谁…只要我的身体知道你是谁就好了…」
芸妃将自己身上的风衣一脱，丢在旁边，放在身後的手，将门一锁，这时黎文南大概知道眼前这女人要干什麽了…芸妃身穿黑色蕾丝的性感睡衣，一双穿著吊带袜的修长双腿展现的一览无遗，快要爆出来的丰满上围，让黎文南垂涎欲滴…
芸妃上前去，张开大腿，跨坐在黎文南的腿上，往他的身体一仰，不忘要扭动自己的腰和屁股，黎文南被蹭的下体硬了起来，黎文南看著眼前这个性感尤物，吞了吞口水，芸妃将自己的头发往後一拨，阵阵的玫瑰香味薰的黎文南神魂颠倒，在胸前的牡丹刺青若隐若现的刺激黎文南的感官，他忍不住将芸妃扑倒在桌上。
黎文南快速的脱掉自己的刚穿好的上衣，眼色淫秽的看著芸妃，遂把她身上的睡衣拉扯掉，两颗白皙圆润的丰乳挺出，黎文南粗鲁的揉弄起芸妃的双乳，低下头就是对那两个红晕的乳头狂吸，吸的芸妃的小穴已经敏感的爱液四窜。
「别那麽心急嘛…时间还很长啊…」
芸妃想要让眼前的男子温柔点，但是黎文南可是杀红了眼，对著两颗奶子又是吸吮又是紧咬，一手也已经往芸妃的小穴探去，将手指插进去穴里，爱液就著实的润湿了黎文南的手指「下面都已经湿成这样了啊…真是色情啊你…」
黎文南趁这个势将自己的肉棒掏出，硬挺挺的竖立著，让芸妃有点吃惊。
「不要，你那里好大…塞不进去的…」
黎文南看著眼前的女子柔弱的恳求，并没有答应，反而用力的塞入穴里，芸妃痛的叫了出来「好痛啊…」
黎文南没有理会芸妃的哀号，为了满足自己的兽欲，他大力的来回抽插，摸著因来回抽插而晃动的奶子，兴奋的将自己的舌头闯进芸妃的小嘴里，霸道的占有芸妃的芬芳，下体晃动的更是厉害。
「你的小穴，好烫好舒服啊…弄的老子我差点泄了…」
肉棒正享受在小穴里摩擦，芸妃已经快要达到极点，她哀求的要黎文南停手，但是看到芸妃那喘息的淫荡神情，黎文南越将自己的肉棒插到最顶，几乎快要顶到子宫去了。
「啊…我快不行了…啊…快…」
眼见芸妃快要达到高潮，黎文南加快了自己下体的抽动，抽的更是用力快速，两人在一阵疯狂的淫叫声後，都达到了高潮，黎文南将自己的精液全部一滴不漏的射在芸妃红肿不已的小穴里，小穴顿时滚烫翻腾，晶亮的液体也逐一流出。
办完事後，黎文南给了芸妃一大把钞票，上下打量著芸妃，不时还露出恶心的笑容「你让我很满意，希望还有下次，我绝对不会亏待你的…哈哈哈…」
芸妃没有回答，将钞票塞进自己口袋後，就离开了大楼，芸妃第一次感到如此反胃，尤其接到这种老不羞的糟老头…她摸摸刚刚被掐红的手臂，一阵空虚又往心里袭来。



[ 此貼被稻田大队长在2014-04-03 21:12重新編輯 ]