---
title: 胧儿的秘密[作者：nsrforever]2-15更新(序+01章)
date: 2017-05-14 13:22:08
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
〈楔子─危险游戏〉

「小月，你别玩了。」

背后传来女友银铃似的笑声，后颈再度感到一股香香的微弱热气，令我浑身
乏力。

「小月……」

「舒服吗？龙哥？」

不得不承认，女友小月在我后颈吹气这个动作，既舒服又幸福。

但这个动作，可不能现在做。

见我不回答，小月又问了一次：「舒服吗？龙哥？」

「很舒服，但我们现在在骑车。」

是的，女友这种撒娇又诱人的动作，没有男人不喜欢的。正因如此，正在骑
车双载的我，才更需要制止这种危险游戏。

「可是，人家无聊嘛！」小月娇声细语，总是令我心动不已。

「……那你睡觉吧。现在也很晚了，我一定把你安全送回家。」

是的，此时正是深夜，而我们才刚从山上看完夜景，正沿着山路一路往下，
准备回家。

今天是我们交往的满月日，我特地骑车带她到山上看夜景，吃消夜。我不是
不想做

更进一步的事，毕竟做为健康的男性，有各种需求是很正常的。

但小月还未成年，是位芳龄１７的高三生，而且还是准考生，她的父母要求
她必须以课业为重，在「能帮助升学」的前提下，才答应我们「长期往来」。

至於为什么小月会成为我女友呢？

拜自己虚长几岁、考上市内第一名的大学所赐，小月为了也考上这间名校，
特地每天放学后就跑到我们学校图书馆念书，而我刚好在这里打工。

当然，近水楼台先得月。

当我从监视器上发现这名总是窝在四楼安静读书的美少女，那个心情大概就
跟哥伦布发现新大陆一样兴奋。

於是，我仗着自己是她「未来的学长」，「无意的」向她透露自己是如何考
上名校的，小月就对我越来越感兴趣。

久而久之，我们就走在一起了。

她的父母长期在外国出差，宝贝独生女多了我这「品学兼优」的「未来学长」，
也是抱持着静观其变的态度。

交往后，我才知道看似好静的小月，其实个性很调皮很爱玩，而且想法相当
天马行空，常常会开一些小玩笑，让我觉得自己像在照顾一个身体住着小女孩灵
魂的美少女。

不仅如此，小月的观察力也很强，学习能力很快，没多久她就把我的读书方
式全部学会，几次模拟考成绩下来，也是市内前２０名，进我们学校当我学妹，
大概是十拿九稳了。

因为这件事，小月还得意洋洋地说什么自己「虽然胸部变大了，但头脑还是
一样的聪明。我就是名美女小月！」，令我有槽不知怎么吐。

因此，我们的交往非常顺利。

不过，到目前为止，我们还没接过吻，没做过比拥抱、牵手和亲脸颊更亲密
的事。

没办法，小月毕竟还未成年。

我计画再过半年，等小月１８岁生日那天庆生，然后开个房间，真正的佔有
她。

此时，小月丰满的胸部，正甜蜜地压在我背上，让我不得不浮想连篇，下体
也开始充血。

我开始幻想小月那羞怯的样子。随着我的爱抚，她白皙的肌肤开始散发出蔷
薇色的光晕；她的呼吸开始急促，并且不时发出阵阵娇喘；她的双眼开始迷离，
那双灵动的双眸，漾起了春天的水雾………

我的双手会从小月的腰际开始，慢慢地往上爱抚；我的吻会从耳际，开始轻
轻啄食，亲过耳垂……脸颊……嫩颈……锁骨……香肩……；最后，我的手绘爬
上那对柔软的山丘，向爬行山路一样，一圈一圈的往山顶绕去，最后轻轻拨弄她
的──

「乳头。」

我的乳头忽然一阵痠麻，一时间全身发软。在小月调皮的笑声中，摩托车剧
烈的摇晃。

就在我幻想享用小月的画面时，小月彷彿有读心术，小手悄悄的攀上我的胸
膛，在乳头上的这一捏，令我几乎失去重心。

我马上恢复重心，摩托车很快地就恢复成原来的平衡姿态。

「小月，这样很危险！」

我开始生气了，对着冷空气怒骂。我希望她能感觉到我的愤怒。

「好啦好啦─」

─下一个过弯。

─闪黄灯的路口。

「人家只是太喜欢你了嘛─」

小月的这句话，完全抓走了我的注意力。

我们的交往一直是顺其自然发生的。

这是她第一次说喜欢我。

一道强光从我左面忽然出现！

我只来得及往左一看，只看到一辆像是好莱坞电影里才会出现的概念跑车─
─下一个瞬间，是黑与白旋舞的世界。

〈０１─黄金左手〉

小月没事。

出事那晚非常冷，她穿着两件厚厚的羽绒衣，带着全罩式的安全帽；更重要
的是，车子的冲力完全朝我而来，我成了小月活生生的肉盾。

当然，我跟那两件羽绒衣就没那么幸运了。

小月穿在外面的那件羽绒衣完全毁了，而里面那件也残破不堪，不过内衬的
尼龙材质，倒是非常忠实地保护了少女的娇躯。

至於我，右手、双脚、肋骨同时骨折，现在全身打着石膏，住在两人病房中。
这段期间，小月一直替我处理所有事务，从叫救护车、送急诊室、跟警察连络、
跟车主谈判、办理住院手续、保险理赔、通知双亲与学校，都是这双纤细的肩膀
一间扛起。

我的爸妈对小月这一连串的危机处理讚誉有加，那眼神就像在看着还没有被
人发现的珠宝箱一样，暗示我「这女孩你非娶不可」。

「医生说你有轻微脑震荡，需要住院观察好一阵子。」小月一边削着苹果，
一边说道。

「嗯。」医生说得没错，我确实常常感到头晕，就算四肢健全，也不保证走
楼梯时不会出差错。

「休学手续也办好了，休一个学期。还要看你复健的状况。」小月的眼神，
在告诉我她一定会盯着我好好做复健。

「好。」我苦笑着看看我像木乃伊的身体……这段期间，上厕所和洗澡都是
个问题……说不定小月会愿意帮我洗澡？

小月似乎读出我的心声，脸好像微微一红，不再说话。

「小月。」

「嗯…？」

「车子的状况……怎么样？」

听到我这问题，小月的眼帘眨了一下，似乎在一瞬间潜入某种我看不透的思
绪里。

「你的摩托车全毁了，保险可以陪大部分，再买一台二手车就行。」

「那对方的车呢？」

虽然我没看清楚，但冲过来的那台车，很像是电影里才会看到的概念车。我
很担心对方狮子大开口。

「车主姓孙，是一家大型公司的创办人，他委託一位陈律师来处理这件事。
陈律师说，孙先生的车子有保险，而且双方都有错，所以车子的部分，不用我们
赔偿。」

我听到小月这么说，彻底放下心中的大石。「是吗？那个孙先生看来是个好
人。」

「嗯……我还没见过孙先生。我都是跟陈律师接触。」不知为何，小月看来
并没有１００% 肯定我说的话。这时，我才发现，小月这时的表情异常平静。

「小月，你不开心吗？」

「都是我的错。我怎么开心得起来？」

我看到小月眼眶泛红，心里慌了。从我们出车祸到住院，小月一直在行动上
很坚强。不过，那是在外人眼中，其实在我面前，小月几乎都以泪洗面，直到确
认我没有生命危险，心情才稍微平复。

「小月，我说过很多次了，我没怪你。一直都没有。」我诚恳的说。看着小
月还是不开心，我决定拿出杀手锏：「小月，你知道吗？我爸妈对你很满意，希
望把你当女儿来看。」

小月脸一红，娇声说：「谁要嫁给你？」但她的心情明显变得很好。我趁胜
追击：「除了我可爱的女朋友小月，谁要嫁给我呢？你看，我的右手跟双脚都打
石膏了，难道叫这只黄金左手嫁给我？」

小月听懂我的黄色玩笑，娇羞的笑了起来。这娇嫩欲滴的脸颊，让我一时看
呆了。

「好了，苹果削好了。我也该去学校了。」小月把苹果装盘，放在我身旁，
站起身来拍拍屁股准备离开，却因我一句话停了下来：「喂我吃。」

小月意味深长的看了我一眼，那眼神带着一丝娇嗔与挑逗，她用叉子叉起一
片苹果，一半放进嘴巴，然后往我的嘴巴贴过来。

嘴对嘴喂食！

我惊呆了。

小月柔滑的发丝、清丽的脸庞、柔软温热的胸部，像一道散发幽香的海浪朝
我冲过来，我下意识的张开嘴巴。

这道波浪来得快，去得也快。我才刚咬住苹果，小月就迅速离开，一点也没
有给我吻到她双唇的机会。

看到我那快速从惊艳、索求变化到失落的戏剧表情，小月顽皮地格格娇笑，
拎着书包走到房门口。

当我正以为她要推门离开时，她忽然慢慢地转过身，脸上的顽皮小女孩的神
情不见了，取而代之的是某种坚毅又诚挚的表情。

「龙哥。」她说：「人家真的很喜欢你。」

「嗯，我也是。」

听到我这么回答，小月嫣然一笑，推门出了病房。

她穿着水手服，缓步走出医院。出了医院大门，她拿出手机，开始打电话。

电话在响了三声后被接起，传来公事公办的低沉男声：「您好，我是陈律师。」

「陈律师您好，我是小月。」

「是郭月宁小姐吗？孙先生的特别助理王先生跟您约今天早上９点，请问您
这边时间方便吗？」

「嗯，可以，我现在过去。」

「好的，地点一样是我们律师事务所。您到的时候和柜台小姐说找陈律师就
好了。」

「谢谢陈律师，我们待会见。」

「再见，路上小心。」

小月挂了电话，长吁出一口气。这时，她的心里不断重複着陈律师初次与她
接触的对话。

『孙先生的车子维修费目前初估是１５０万元。车子的部分，孙先生的意思
是不用你们来负担。不过车子以外的损失，孙先生有一个建议，想派他的特别助
理跟您表达……』