---
title: 致我们终将逝去的青春+花烛透（填坑的帖子，15楼开始是花烛透）
date: 2017-05-14 15:09:44
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-03)
下载地址：链接: http://pan.baidu.com/s/1mghY32o 密码: n5tu

引子

多年以后，唐宁仍然记得他第一次看到林婉时的情景：那是１９９９年的初
秋时节，滨海师大的新生见面会上，一袭白色长裙、配着白色高跟鞋的林婉从他
身边款款走上讲台，带来一阵沁人肺腑的幽香，从后面看过去，高挑的身材在贴
身长裙的衬托下，显得格外窈窕。

等到林婉转过身来，更是让唐宁惊为天人，漆黑的眼眸，长长的睫毛，高挺
的鼻子，小巧的嘴唇，精致的五官近乎完美的组合在一起，虽然素面朝天，却足
以让任何一个男人都怦然心动。从那天之后，林婉的一颦一笑都深深印在唐宁的
脑海里，不时出现在唐宁的梦里……

上篇

第１节

２００３年春

【滨海师大西门外美食一条街】

由于是周中又过了饭时，串店里并没有多少食客。最里面靠窗的位置，唐宁
正在和一个女孩对坐聊天。女孩中等个头，身材丰满，浑身上下透着青春的活力
，特别是那双灵动的大眼睛，更是顾盼流光，即使在美女如云的滨海师大里，也
绝对算得上美女。

「恭喜你考了全院第一！」

女孩举起酒杯，满脸笑容。

「不等你们家宋健了？」

唐宁有些疑惑。考研成绩刚公布，素有文学院才子之称的他，以总分第一的
成绩轻松考取了本院的研究生。今晚，说好是要请好友宋健和他女友章曼吃饭的
，可宋健这家伙却一直没出现。

「哼！他倒是想来，但我没让！我告诉他，我要单独和你说点心里话。」

章曼调皮地扬了扬眉。

唐宁淡淡笑了笑，对章曼的玩笑丝毫不觉得意外——他要比章曼的男友还了
解章曼，他们都是省城人，高中同桌三年，大学同学四年，彼此再熟悉不过。

刚上大学时，章曼总拉着唐宁陪她上自习，弄得不少同学以为他们是男女朋
友。好在大二时，章曼和唐宁隔壁宿舍的宋健谈上恋爱，再也不黏着唐宁了。

「唐宁你是胆小鬼，是懦夫，是窝囊废！」

章曼一饮而尽，白嫩的俏脸上立刻泛起红晕，显得分外娇艳。

「才喝一杯就多了？」

唐宁莫名其妙。

「我还不了解你？你一直喜欢林婉，却不敢表白，为了林婉大学四年都不谈
恋爱，现在都要毕业了，你要再不表白可就没机会了！」

章曼和林婉是室友，平时关系最好。

「别乱说，人家有男朋友。」

开学不久，唐宁就从章曼那里「打探」到林婉有个青梅竹马的男友在省大读
书。

「切！就她那个对象，典型的小白脸，绣花枕头，中看不中用。」

不知怎的，只要一提起林婉的男友，章曼就一副义愤填膺的样子。

「我看他和林婉挺般配的。」

林婉的男友来过师大，是个高大阳光帅气的男生，和林婉堪称金童玉女。

「林婉是我好朋友，我背后议论她有点不厚道，不过我可以告诉你，林婉和
她男友关系远不像看上去那么好，他们恩恩爱爱的样子，都是给外人看的。而且
林婉对你印象不错，没少在我面前夸你。我觉得，你要是努力争取一下，是有机
会的。」

林婉是本地人，平时总回家，性情又淡泊，从不参加院里活动，所以唐宁和
林婉交往并不多，偶尔聊天也都是客客气气的寒暄。唐宁这是头一次听到林婉对
自己的评价，不禁心头一动。不过，他一想到林婉那「校草」级别的男友，立刻
又失落起来。

「林婉不光漂亮，气质又好，是个男的都喜欢。但我有自知之明。」

唐宁叹道。

「你真没用！还不如我们家宋健呢！我一开始不理他，他还知道死缠烂打，
哪像你，还没追就打退堂鼓。」

章曼做痛心疾首状。

【滨海师大学生公寓】

周末，唐宁宿舍其他三位室友或是回家，或是陪女朋友逛街，只剩下唐宁一
个。这几天唐宁一直心神不宁，晚上在图书馆也无心看书，刚过８点，就早早回
到宿舍，连灯都没开，躺在床上发呆。忽然听见门外传来脚步声，接着就是隔壁
寝室钥匙开门的声音。

「我说我们寝室没人吧？」

宿舍隔音很差，唐宁一下子就听出是宋健的声音。

「他们不会回来吧？」

隐约又传来章曼的声音。

「他们几个都去实习了，今晚你住在这都没人知道！」

「烦人！」

『宋健这小子，真是色胆包天，居然把女友领到宿舍来。』

唐宁暗自想道。

师大有一个奇怪的规定：女生进男生宿舍，只要登记就可以；男生则不许进
女生宿舍。当然，学校会不定期地抽查宿舍纪律，前一阵还有男生因为留宿女友
被处分。

「急什么？别扯坏我裙子？」

隔壁很快就传来章曼腻人的声音，接着就是一阵细细簌簌的脱衣声。

唐宁本想悄然出屋，可又禁不住好奇心的驱使，反而屏住呼吸，把脸凑到墙
边。

「你往哪亲呢？别弄了，痒……别碰那里……」

章曼娇羞的声音时断时续地传来。

「快点吧，抓紧时间！」

「看把你急的！」

「我是看你着急！」

「还说不着急，下面都湿透了。」

「烦人……别忘戴套……」

两人调笑间，忽然章曼「呀」的一声，然后就是一阵铁床吱吱咯咯的晃动声
。

「啪啪啪啪啪」

「呜呜呜……」

隔壁立刻就响起肉体撞击声和章曼极力压抑着的呻吟声。唐宁胯间的肉棒也
随之迅速勃起，他不由拉开裤门，一手握住肉棒大力搓动起来。

「唉……」

急促的抽插声并没有持续太久，宋健一声长叹过后，隔壁立刻沉寂下来，几
乎同时，唐宁也绷紧大腿，一股浓精从马眼喷薄而出。

【省大附近小旅馆】

唐宁撸管时绝对想不到他心目中的女神正一丝不挂地撅着屁股，跪伏在小旅
馆简陋的旧床上，被一个高大帅气的男生大力肏弄着。

林婉上身蛰伏在床铺上，柔顺、乌黑的长发瀑布般垂在肩头，圆润的乳房因
为下垂显得愈发丰满，白皙的后背、浑圆的翘臀构成柔和、完美的曲线，修长的
大腿间，粉红的阴唇正被一根足够粗长的肉棒一下下撑开，不时带出浊白的污物
。

「哦……哦……哦……」

男生一只手按住林婉的腰臀，另一只手搓弄着林婉挺起的乳头，快速地耸动
着屁股，狠狠地撞击着林婉的胯骨，嘴里发出含混的呻吟声。

男生显然没什么技巧，只知道靠蛮力埋头猛干，好在他毕竟血气方刚，虽然
已经射过一次，却仍然能以如此高速抽插，次次尽根而入，直抵花心。

「姐，我不行了！」

不过男生并没坚持多久，不过百十下后，就趴在林婉的圆臀上，将肉棒死死
抵住林婉阴户尽头，随着高大的身子一阵阵哆嗦，浓热的精液今晚第二次灌入林
婉的腔道深处。

「姐，你舒服么？」

激情过后，男生把林婉搂在怀里，咬着林婉的耳垂，轻声说道。

「挺舒服的。」

林婉躺在男生的臂弯里，伸出手体贴地擦拭着男生额头上的汗水。实际上，
此时的林婉根本没一点高潮的感觉，相反男生刚才粗暴的动作弄得她娇嫩的下体
生疼，但为了不扫男生的兴，还是装出一副满足的样子。

「我去洗洗，你歇会儿吧。」

林婉轻轻推开男生，从包里翻出一片「毓婷」，就着水咽下去，然后起身进
入简陋的卫生间，蹲了下来，浓稠的精液立刻顺着大腿流下来。

「姐，我们学校最近查寝，回去晚了要是被宿管报告给院里的，我这学期的
奖学金就得不到了。」

林婉回到房间，看见陈家永正急匆匆地穿衣服。

「没关系，我自己能照顾自己。对了，你明天上午要听演讲，不用送我了。
」

林婉善解人意地说道。

「姐，你真好！」

陈家永在林婉的额头亲了一下就关门离去。

林婉却一点也睡不着，这段持续了近四年的异地恋，已经让她有些精疲力竭
。陈家永和她是高中同学，比她小几个月，两人一直以姐弟相称。

在这个清秀文静的男生面前，林婉也确实扮演着母亲、姐姐、情人的三重角
色。滨海和省城相隔好几百公里，两人每月只能见一次。

陈家永家境不好，父母都下岗，为了让他省钱，从来都是林婉坐半天的火车
去省大看他——连开房钱都是林婉出的。

家教严格的林婉，本不愿意那么早尝试性爱，但一年前还是禁不住陈家永的
哀求，和他偷食了禁果。

陈家永做爱毫无技巧可言，根本不顾及林婉的感受，却又好面子，林婉就假
装高潮哄他高兴。陈家永不喜欢戴避孕套，林婉就吃避孕药。就在昨天来省城前
，还因为这件事，林婉被章曼骂了一顿。

那天晚上，林婉拉着章曼逛了很长时间街，还给陈家永买了套价格不菲的西
服，正要去火车站，却在一个药房前停下脚步。

「我……进去买点……东西。」

林婉红着脸，吞吞吐吐地说道。

「买什么呀，这么神秘？」

章曼笑道。

「你别管了！」

林婉扭头自顾自地进了药房，买了盒紧急避孕药。

「你到底买的什么呀？」

章曼看到林婉出来，笑着咯吱她。

「别闹……哎呦！」

笑闹间，药掉到了地上，章曼抢先捡起来。看到包装盒上赫然印着「毓婷」
两个字。

「婉婉，你买这个干什么？」

章曼顿时收起笑，一脸严肃。

「这个还能干什么……」

林婉小声说道。

「是不是你每次去省城都要吃这药？」

章曼追问道。

林婉犹豫了一下，点了点头。

「你傻呀！这药多伤身体！他不会知道采取措施么？」

「家永不喜欢用套子！」

「真自私！就顾着自己舒服，不管你的身体。这样的破男人，要他干什么？
」

章曼气得柳眉倒竖。

「和他没关系，是我主动提的！」

「你……你可真贱！」

章曼俏脸通红。

「我早就习惯迁就他了。」

林婉淡然一笑。

不过，林婉自己知道，她的淡定，只是做给别人看的。内心之中，林婉对这
段七年的感情，也越来越不自信。她和陈家永朋友圈子不同，专业不同，交流越
来越少——

刚入大学时每天都要煲上半宿电话粥，现在没说几句就要冷场；以前见面两
人都有做不完的事情，现在却除了开房，好像再没什么事情可做。

而且，女人的直觉告诉林婉，陈家永对她的关心越来越像是在敷衍。有时候
，连林婉自己都弄不清楚，如果没有过往的美好回忆，她是否还能坚持下去。

第２节

转眼到了５月，正是毕业班学生最忙乱的时候，写论文、找工作、参加各种
「散伙宴」……

章曼和宋健决定在滨海发展，两个人成天像没头苍蝇一样，出没于各种招聘
会，到处碰运气。

陈家永是学金融的，一心想留在省城进大银行。

为了维护七年的感情，林婉再次迁就陈家永，只往省城的单位投简历。当然
，品学兼优的林婉，在省城找工作不算什么难事——她已经收到了省城好几家报
社、电视台的面试通知，正在比较条件。

最淡定的要数唐宁，他已经考上研究生，不必担心找工作，每天都悠闲地在
图书馆看书。

【省大录像厅】

周末的录像厅，历来是最火爆的时候，里面坐满了一对对根本没有在看录像
的情侣，最里面的一个包厢里，正上演着香艳一幕：

昏暗之中，一个很丰满的女生骑坐在陈家永的大腿上，女生个子不高，梳着
利落的短发，衬衫扣子全部解开，一对异常硕大的乳房紧紧贴在陈家永的脸上，
短裙也卷到腰间，露出丰腴白皙的大腿。

陈家永把头埋在女生深深的乳沟中，大口大口地吸吮着滚圆的乳球，双手在
女生白嫩的肥臀上大力揉捏着。

「好吃么？」

女生抬起头，满脸绯红，媚眼如丝。

「别闹了。」

看见女生因为兴奋扭曲在一起的五官，陈家永感到有些厌恶，试图推开女生
。

女生一点也不生气，反而暧昧地笑了笑，站起身来，然后慢慢蹲下去，解开
陈家永牛仔裤的裤链，掏出陈家永早已极度勃起的肉棒，抚弄起来。

「真大呀！」

「别这样……」

陈家永试图挣扎，却被女生一把按住。

「别动，一会儿有更舒服的！」

女生说着低下头，趴在陈家永的腿间，慢慢把肉棒纳入口中。

「啊……」

肉棒一下子被女生温暖的口腔包裹住，陈家永不禁舒服得叫出声来。

女生的口交技术显然很娴熟，灵巧的舌头在陈家永的龟头、棒身、阴囊上前
前后后的舔舐着，手也伸到陈家永的Ｔ恤里面，捏弄起陈家永的乳头。

「不行了！」

没多久，陈家永就挺直身体，一股股浓精全部射入女生的嘴里。

虽然被射了一嘴，但女生却毫不生气，从包里翻出面巾纸，把精液吐在上面
，显得淫荡异常。

「家永，你那漂亮的女朋友给你做过口活么？」

女生乖巧地靠在陈家永的怀里，手里还恋恋不舍的把玩着陈家永已经萎缩下
去的肉棒。

「没有！」

陈家永有些恼火。

『她这么浪，不知道有多少男人在她嘴里射过精呢！』

想起女生刚才熟练的口交，陈家永心里平添几分厌恶。

「那你说，是和我干舒服，还是和你女朋友干舒服？」

女生不依不饶地追问着。

「你有完没完！」

陈家永再也忍不住，一把推开女生，提上裤子就要走。

「帅哥，提上裤子就想跑呀！」

女生脸上仍然带着笑。

「我……」

陈家永犹豫了一下，还是坐下来了。

「这就对了，家永！只要你把滨海那个女的甩了，和我搞对象，我就让我爸
把你招进省人民银行。」

「可是……我……」

陈家永吞吞吐吐。

刚才给他口交的女生叫欧静，和他是同学，家里很有背景，爷爷是省里的老
领导，父亲是省银监会的高干。欧静上大一时就追过陈家永，被陈家永断然拒绝
，没想到就在不久前，已经换过几任男友的欧静，又开始对他穷追不舍。

早已知道欧静家庭背景的陈家永，这次倒没明确拒绝，一直和她若即若离。
今晚欧静失去了耐心，决定先「拿下」陈家永，再和他摊牌。

「我们毕竟好了这么多年，哪能说分就分！」

陈家永斟酌了半天，才小心翼翼地说道。

「你要是说不出口，我替你说。」

欧静一下子亢奋起来，跳起来，整理好衣服，不再搭理陈家永，兀自离去。

【滨海师大林婉宿舍】

林婉在电脑前修改论文，忽然宿舍的电话响了起来。

「请问，林婉在么？」

一个陌生的女声传过来。

「我就是，您是？」

「我是家永在省大的女朋友，他现在决定和你分手了，你以后别缠着他了。
」

欧静单刀直入！

「你说什么？」

林婉大为惊愕。

「你要是不信，一会儿自己打电话问家永！」

说完欧静「啪」的撂下电话。

林婉呆立在电话边，半响才回过神来。上次从省城回来以后，林婉就觉得陈
家永越来越不对劲，每次打电话都敷衍了事，上个月林婉要去省城看陈家永，陈
家永也百般阻止。

林婉几次想「突袭」省大问个明白，却又怕问出她最不愿意知道的结果。就
这样，一天天地拖下去，直到今晚这通莫名其妙的电话。

正在林婉疑惑的时候，电话又响了起来。

「姐！刚才欧静和你说什么了？」

陈家永声音很低，有气无力。

「我才知道那个女生的名字。」

林婉一字一顿。

「……」

「家永，刚才那个女生说的是真的么？」

林婉极力使自己的语调保持平静。

「姐，不是你想的那样的。」

陈家永沉默了半天，才开口。

「那你说你们是什么关系？」

「是这样的。欧静答应我，只要我和她搞对象，她就让她爸爸把我招进省人
民银行。我想……我们先分开一段，等我站稳脚跟，再和她分手，到时候我们就
结婚。」

「你说的是真心话么？」

林婉身子不由一颤，声音发抖。

「姐，你相信我，我只爱你一个人。我和欧静，只是权宜之计，你一定要等
我。」

陈家永急急地说道。

「我……我真是看错你了，你居然是这样一个人！」

林婉霎时变得冷若冰霜。

「姐，你相信我，姐……我……」

没等陈家永说完，林婉就颓然放下电话，顺带拔掉电话线插头。

从小到大一直一帆风顺的林婉，从来没有像今天这样绝望。她没想到，她相
处了７年的男人，她爱了７年的男人，她无怨无悔付出了７年的男人，居然是这
样一个凉薄之人。

「婉婉，你怎么了？」

刚和宋健约会回来的章曼，一进屋就看见林婉呆立在电话边，满脸泪痕，目
光呆滞。

「婉婉，你到底怎么了？」

章曼从没见过一向淡定、从容的林婉像今晚这副样子，吓得魂飞魄散。

「章曼，你说得对。我是贱。这四年，我居然为了这样一个男人，拒绝了我
们学校那么多优秀的追求者，为他守身如玉；我居然为了这样一个男人每个月跑
去省城，大包小包的给他带吃的用的，还……还自己掏钱开房陪他睡觉……我是
够他妈贱的！」

这是章曼第一次听到林婉说脏话，也是林婉人生中第一次爆粗。

「婉婉，你别这样……那个男人，不值得你这样的。」

章曼明白发生了什么，紧紧搂住林婉的肩头。

【滨海师大图书馆阅览室】

唐宁正在看书，忽然电话响了，他赶忙走到走廊接听电话。

「唐宁，你现在有空的话，帮我搬下家？」

电话那边是一个略带沙哑但很有磁性的声音。

「叶学姐呀！你把地址告诉我，我这就过去。」

唐宁爽快地答应了，回到座位，记下了地址，然后就急匆匆地出了图书馆。

叶澜比唐宁大一届，在林婉入校之前，是公认的「院花」。和只能让人远观
，不能亵玩的林婉不一样，冷艳性感的叶澜很是招蜂引蝶，她的绯闻，一直为不
少八卦人士津津乐道。

叶澜男友虽然换得频繁，但对本校的男生却不假辞色，他的历任男友，都是
外校的，有些更是已经进入社会，不少同学私下议论，叶澜曾经被大款包养。

不过唐宁对叶澜印象倒是不错。大一入校时，叶澜作为院学生会干部，负责
接新生，唐宁就是被叶澜领到寝室，又陪他去办理各种报到手续的，叶澜办事周
到、干练、利索，给唐宁留下了深刻的印象。

入学之后，两人关系一直不错，在食堂碰见的时候，就会一起吃饭，在校园
其他地方遇到，也会聊一会，因此两人还传出过绯闻。

不过两个人都是坦荡的人，唐宁听到那些风言风语丝毫不以为意，叶澜也是
一笑置之。慢慢的，看见两个人也没什么进展，那些流言蜚语自然而然的消弭于
无形了。

去年叶澜毕业，去了一家广告公司工作，两人仍保持着联络，叶澜回学校时
，总要去看唐宁，请他吃饭，唐宁早就答应，叶澜搬家时去帮忙。

【叶澜家楼下】

唐宁赶到时，既没有看见叶澜，也没有看见装东西的车。正疑惑间，忽然听
见叶澜在３楼的阳台叫他的名字。

「唐宁，上来吧！」

唐宁上到楼上，只见叶澜正倚站在门口。

「叶学姐，你东西呢？」

「都搬进去了！你进来坐一会儿吧。」

唐宁跟叶澜进了屋。这是一套一室一厅小公寓，小客厅里还堆放着大大小小
十多个纸箱。

「进屋里坐吧！，厅里东西太多了。」

叶澜的卧室也不大，里面只有一张床和一个电脑桌，唐宁一时有些局促，不
知道坐哪里才好。

「地方小，只能委屈你坐椅子上了。」

叶澜笑笑，拉过电脑椅，让唐宁坐下，然后自己坐在床边。

叶澜身材非常好，１米７２的个子，削肩细腰、要胸有胸，有臀有臀。今天
的叶澜，穿着修身牛仔裤、贴身Ｔ恤，高耸的乳房、结实的屁股、笔直的长腿，
显得格外凸凹有致。唐宁不禁感到下体膨胀起来。

「叶学姐，你不是让我帮你搬家么？怎么都搬完了？」

「你可真实在。」

叶澜笑了：「我那么多东西，哪里好意思让你帮我搬。我雇了搬家公司，他
们帮我搬上来的。」

「哦！那是我来晚了。」

「没关系，正好我们聊聊天，这一阵子工作忙，都没和你联络。」

叶澜拢了拢栗色的卷发，笑着说道：「唐宁，我真羡慕你，能继续在学校里
呆着。社会很复杂，我也觉得很累。老板看我年轻，总让我陪他应酬客户，成天
在酒桌上说那些言不由衷的话，想想真没意思。有时候我都觉得自己不是白领，
倒像是三陪。」

叶澜叹口气。

「叶学姐，你成绩也不错，要是怀念学校，也可以考研嘛！」

「我和你不一样，唐宁。」

叶澜苦笑一下。

「你家境不错，没有什么负担，自然可以想读到什么时候就读到什么时候。
我家境一般，我妈身体又不好，能供我上大学，已经很不容易了，我不能再给他
们增加负担了。」

「……」

唐宁一时不知这样安慰叶澜。

「不瞒你说，我前男友就是因为嫌我总应酬才和我分手的。」

「那是他不知道惜福，找到叶学姐这样漂亮、独立的女朋友还不珍惜。」

「以前我总想找个有一定事业、经济基础的男朋友，所以在学校时，那些男
生追问，我没一个能看上的。可是，现在我才知道，在社会上找个能靠得住的男
人更难。我真希望时光能倒流，找个像你这样人品好、有学问、简单些的男生谈
场纯粹的恋爱。」

叶澜幽幽地说着，一双大眼睛一直盯着唐宁。

「叶学姐，我除了会读书，可能也没什么长处了，所以大学四年也没找到女
朋友。」

唐宁被叶澜盯着有些不自在，可是下体的肉棒却愈发坚硬。

「唐宁，我是认真的，我知道女生应当矜持些，这样突兀地对你表白，可能
会吓到你。但今天我对你说的话，确实是认真考虑的。」

「叶学姐，你……你别开这玩笑……我可配不上你……」

唐宁被叶澜的直率弄得手足无措。

「你不喜欢我？」

叶澜笑着站起来，缓缓走到唐宁面前，身上女性特有的香气立刻传过来。

「不是……可是……」

唐宁从未遇到这种架势，一时手足失措。

「看着我的眼睛。」

叶澜微笑着蹲下来，炽热的眼神直勾勾地盯着唐宁。

唐宁感到女性的馨香越来越来越近，不禁闭上眼睛，忽然觉得嘴唇上闪过一
丝凉意，接着就感到一阵窒息的感觉。

「叶学姐……」

唐宁刚张开嘴，叶澜的舌头就伸进来，缠住唐宁的舌头，在唐宁的口腔中贪
婪地吸吮起来，唐宁也亢奋起来，一边热烈地回吻着，一边在掀起叶澜的Ｔ恤，
在叶澜光洁的后背上抚摸起来。

「别着急！」

叶澜笑着站起身，转过去拉上窗帘，然后背对着唐宁，不紧不慢地脱下Ｔ恤
、解开皮带，褪下牛仔裤，然后慢慢转过身来。

只见叶澜穿的是一套黑色的蕾丝内衣，坚挺白皙的双峰被单薄的布料挤出一
都深深的乳沟，下体半透明的内裤下，隐约可以看到微隆的阴户和修剪整齐的毛
丛。

唐宁再也忍不住，一下扑过去，把叶澜压到了床上。

两人拼命接吻、摸索着，狂乱中唐宁的衣裤几乎是被叶澜撕扯下来的，而叶
澜文胸和内裤的带子，也被唐宁扯断。

唐宁分开叶澜的大腿，拨开油黑的阴毛，叶澜粉嫩的阴唇紧闭成一线，边缘
已然湿润。这是唐宁第一次见到真实的女性器官，他禁不住把手指伸到阴唇之中
，在蜜屄入口轻轻地捣弄，手指很快也被浸湿。

「啊……」

叶澜轻哼了一声，搂住唐宁把他按在自己的身上。

唐宁一边含住叶澜的乳头，拼命吸吮着，一边挺着肉棒，在叶澜毛丛之中探
索着，折腾了半天却不能得其门而入。

「你真笨！」

叶澜笑着在唐宁脸上亲了一下，抬起腰，把枕头垫在腰下，一手握住唐宁的
肉棒，一手分开两瓣阴唇，对准阴道口，将肉棒缓缓纳入体内。

「哦……」

肉棒一下子被温暖、紧窄的腔道包裹，唐宁舒服得呻吟起来，连连肏弄起来
。叶澜微闭着眼睛，挺着圆臀，熟练地迎合着唐宁的抽插。

「扑哧扑哧扑哧……」

坚硬异常的肉棒在湿润的阴户中快速进出，小屋里很快就充斥着淫靡的抽插
声。

叶澜斜躺在床上，美目微闭，满脸绯红，卷发撒乱地披在肩头，享受着唐宁
强有力的抽插。

「嗯……哦……你真猛……别停……」

叶澜今天高潮来的格外快，很快就大声呻吟起来，嘴里也开始含糊地呢喃起
来。

唐宁好像受到了鼓励，动作更加猛烈，下下直捣花心。

「不行了……要死了……啊……」

突然，叶澜全身剧烈颤抖起来，一双长腿紧紧缠住唐宁的腰，拼命收紧，一
股股淫水从阴户深处随之涌出。

「别射里面！」

高潮过后，叶澜神志清明起来，发觉唐宁喘息越来越剧烈，抽插频率也越来
越快，赶忙轻声提醒道。

「唉……」

唐宁强忍射意，拔出肉棒，对准叶澜平坦的小腹，套弄了几下，一股股浓厚
的精液喷薄而出。

叶澜麻利地下床简单地冲洗一下，然后穿好衣服，坐在唐宁身边，正色道：
「唐宁，你要是不愿意和我交往，就当是刚才的事是在安慰我好了。」

「叶学姐，我……我会为你负责的。」

唐宁一脸诚恳。

「扑哧！」

叶澜忍不住笑了。

「你这是第一次吧？要负责也应当我为你负责。」

「我……」

唐宁大窘。

「傻孩子！」

叶澜在唐宁的额头亲吻一下。虽然唐宁的话有些孩子气，可是对于见过提上
裤子就不认账的男人的叶澜来说，却平添了几分感动。