---
title: 舔穴方法
date: 2017-05-14 13:18:08
categories: 性愛技巧
tags: [草榴]
---
很喜欢给女孩子口交，喜欢那美妙的感觉。想想看，一个女生在你面前劈开双腿，向你展示她那美丽的阴户还有动人的小菊花，还有比这更美丽的景色吗？

如果你是新手，那麽在舔阴前最好先洗个澡，特别是女生一定要仔细，因为女性的阴部结构比较复杂，皱摺较多，所以洗澡时注意要把大小阴唇都翻开洗干净，肛门那里也要仔细的洗。

如果你已很有经验，那我想你不会在乎是不是非要女生洗干净那里。我个人认为，只要不是太久不洗澡或是在经期，一般女生的阴部还是很干净的，通常脱下内裤後阴部会有一种很特别的味道，一种汗液，尿液，和女生阴道分泌物综合在一起的味道，那味道很容易让人兴奋。我个人很喜欢那味道。

这也就是在日本，为什麽会有专门出售女孩子穿过的内裤的专卖店的原因了。

如果男生不喜欢那味道，女生洗干净阴部後，可以少量的喷点香水，不要太多，把香水喷在手掌上，扑在阴毛上，大腿根部，还有肛门上也应该扑一些。最好不要把香水直接的扑在阴唇和阴道口上，因为当你的爱液流出和香水混在一起时，味道会变得怪怪的，更会掩盖女生爱液独特的香味，喝起来也会很不舒服。

这时候不要太着急，要和她些温柔的话语，告诉她说她很美丽；她很性感；眼睛一定要一直的看着她，告诉她你有多爱她。紧紧的抱着她，吻着她的唇，也可以让她把舌头伸出来，然後你用嘴吸住，再把你的舌头也伸进她的嘴里。然後是耳朵，有的女生耳朵是很敏感的，用舌尖轻轻的刮，也可以把耳唇含在嘴里，或者用牙齿轻轻的咬着。这时你的手可不要什麽都不做，可以拨弄着她的乳头，或揉搓她的乳房，也可以抚摩她柔柔的屁股。脚上也可以带些动作，可以用脚趾夹着她的脚趾，或者摩擦她的小腿，有的女生很喜欢这样。

一般女生这时候都会有点感觉了，你可以一点点的接近阴部。如果你愿意，从脚开始，舔她的脚心，把你的脚趾一个个的含一遍，最後再深深一吻。

这时轻轻的分开女生的双腿，一般女孩子在这个时候都会有点害羞，因为要她把阴部完全的展露在你面前，多少有点不自然，所以分开女生的双腿时不要太急太用力，要温柔的，一点点分开。
不要直接上去就对着阴部舔，先可以用舌尖舔她的大腿内侧，小腹，肚脐周围，用手摩挲着她柔软的阴毛，慢慢的你就会觉得女性开始蜷动，腿会不自主的摆动，会发出呻吟声，比较敏感的女性的阴道口附近开始湿润了，这时候女生应该主动些，把腿分开成八字形，最好是腿往後仰，尽可能的分开，把整个阴部展露在男性面前，这时候没有什麽害羞的，要知道你这个时候哪怕只是那麽一点点的主动，都会让男生兴奋不已。

现在该来仔细观察一下你眼前的景象了，很美，难道不是吗？没有比阴户更显女人自身独特魅力的东西了。每个女生的阴部都是不一样的，好好地欣赏她的与众不同之处，然後告诉她你有多喜欢她的阴部，这时候一定要多和她温柔的说说话，她对话语的反应比较强烈，你与她交流得越多，越容易令她激动。当你一边抚摩轻拍她的阴户时，别忘了多与她说话，特别是关於你正在抚摩的地方。告诉她，她的阴部很美，她的阴毛很美，她的小菊花很让你兴奋。甚至可以在你用手指分开她阴唇的时候，叫女生自己看一看她的阴部，问问她：“你看看，是不是很漂亮？”因为这个时候很多女生都会闭上眼睛，适当说点话会让她放松些，也会使气氛轻松不少。
舔的时候可以从会阴处开始，会阴是在女性阴道与肛门的连接部位，这个部位的皮肤虽然很紧绷，但是极为敏感，要用湿润的舌头轻舔这个部位。因为会阴距离肛门很近，如果你这时候突然的用嘴或舌头贴到女生的肛门上舔，吸，保证女生一定会很兴奋的叫起来。如果你不象我一样喜欢舔女生肛门，那麽你可以往上吻，吻到女生的阴唇。这时候有的女生就会流出很多爱液了，不要犹豫，舔干净它们，并且告诉她你有多喜欢那味道。

你可以用手指分开她的阴唇，也可以用舌头撬开阴唇。含住她的一片小阴唇，含在嘴里用舌头不停的扫动，阴唇的里外都要吸允到，然後换一片阴唇，动作依然。最後身体稍侧，自已的嘴唇与女性的阴唇呈平行状态，轻轻地把女性的二片阴唇同时含进嘴里，一起吸住，用舌头从二片阴唇中间，插入抽出横扫动作。亲阴唇时要把女性的阴唇尽量吸吮到嘴里，用舌头轻扫轻舔。可是有些女生的小阴唇是很小的，很难含到嘴里去。这时候你可以把嘴唇贴到她的阴道口，甚至把大阴唇都含在嘴里。如果你的舌头够长，可以插进女生的阴道里搅动，或者用舌头在阴道里抽插，女生一般都很喜欢这样。也可以用手指把阴唇分开，把舌头尽可能深的伸到阴道里面，再把小阴唇和大阴唇推回来，把整个舌头盖在里面。再用手指摩擦着她的肛门。

如果你愿意，如果你爱你的女伴，也可以用这个方法。平躺在床上，用枕头垫高头部，让女生坐到自己的头上来，你脸朝上给女生舔阴，这种舔阴方式对於女生的刺激和满足感来说，绝对比她躺在床上让你舔要强得多。这种姿势可以让阴部和嘴唇充分的接触在一起，甚至鼻子都可以摩擦到阴部，女生的淫水会流到你的脸上，喝起来也更方便。正面坐着，可以在舔阴的同时抚摩乳房和观察女生的表情。背对着坐，可以在舔阴的同时舔肛门，用手指插後庭。各有好处

接下来是阴蒂了，也是最重要的。请记得将手指弄湿。要麽采用唾液要麽用她分泌的爱液，总之一定要湿，尤其是在你接触女生阴蒂时。要知道女人阴蒂自身是不分泌任何体液的，而它又极其敏感。如果你的手指是干燥的，就很容易戳伤它。亲舔阴蒂时动作一定要轻，要用舌尖来舔。

温柔地将大阴唇分开，看一下是否她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，如果是的话，就舔它。如果不是，那就把舌头放在她阴户的上端去感觉阴蒂的存在。你可能不会立刻感觉到它，不过即使无法找出这颗小珍珠，你仍可以通过用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来。渐渐用力舔，并将她轻轻摁回包皮内。

刚开始舔阴蒂的时候可以用舌尖轻轻的点阴蒂的顶端，然後可以用舌头上下左右的挑动，拨弄，也可以用整个舌头把阴蒂用力的向下压，最後可以含着阴蒂时舌头在四周搅动。这时候你要看注意女生有什麽反应，如果她能坚持，那再用力点，如果她特别喜欢，则更加大力度。顺着她的节奏，如果她因高潮的紧张将臀部拱向空中，则随着她移动。你那热气腾腾的嘴应仍含着她的阴蒂，一定不要放开。另外，当她在享受你吮吸她阴蒂时，用手轻轻的撩着她的阴毛，或者揉搓她的乳房拨弄她的乳头。也可以把手指插进女生的阴道里，之前一定要把手指弄湿，开始用一根，慢慢将手指滑入，逐渐加快速度，要有节奏感。随着她的需要加速，注意听她的呼吸。然後可以换成两个手指。如果女生喜欢，也可以把手指插进肛门里，不过最好不要插太深，因为那里是很敏感的，一般用手指轻轻的揉搓肛门就好。当然，更可以在舔阴蒂的时候，同时用两个手指分别插入阴道和肛门，不过一定要女生同意才好，不然就破坏气氛了。

每个女人高潮的特征是不同的，有的女人兴奋时乳头就变硬，而有的只在高潮时才这样。你的女伴可能满脸红晕，也可能开始颤抖。了解她的特征，关心她，体贴她，这样才是个好男人。

当她达到高潮时，你的嘴可千万别放开她的阴蒂，在整个过程中都别放。含住她的阴蒂别动，只是含着、吸着她的阴蒂，但是不要用舌头做任何动作，也不要碰到阴蒂，因为这时女性的阴蒂充血肿涨得很，高潮的时候异常敏感，这时你要碰到它，那感觉真是，那词怎麽说？除非你想故意逗逗她，那你就继续的舔下去，接下来看她左躲右闪大呼小叫吧！呵呵最後，在你让她达到高潮之後，千万别丢下她不管，继续用甜言蜜语哄她，爱抚她的身体，她的乳房，不要停止直到她完全平静下来。女人天生喜欢在性爱之後的短时间里她的情人能继续给她温存。

努力吧！让我们都做个好男人，让我们可以把自己女伴的微笑留到永远！