---
title: 良人演义（第一部完结）
date: 2017-05-14 15:20:37
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-12-13)
第一部 第01章:家

走在寂静无人的夜，当冷风吹拂在脸上，我终于感到清醒了许多，摇了摇还有些昏沉的脑袋，深深地吸了口凉凉的空气，将嘴中的酒气吐了出去。随后，将手中已经不剩丝毫啤酒的易拉罐，远远得抛向远方。在夜深人静的夜里，只有空空的易拉罐那滚动的声音。

在深深呼吸了几口气后，我喃喃地道：“回家！”

临近春节，提到回家，每个人都是很兴奋很高兴的，尤其是出来工作了一年的人，只有在春节的时候，才可以跟家里人团聚，那是一种难以用言语来表达出来的幸福。

都说有家的人是幸福的，但却未必如此，比如像我。我不是没家，也不是没老婆、没孩子，只是一到家，总是感觉我的家比别人的家缺了点什么，可是却又说不出个所以然来，如果真的要是说出个什么来，也许原因就是……

我家住在一个叫新雅的小区里面，是个三室一厅、约一百七十平米的大户型，是我与妻子共同努力下得到的。我们有一个已经六岁的儿子，很是聪明伶俐，很讨人喜欢。

我的妻子，是市税务局财务部门的一个小头头。虽然官职不大，但是溜须拍马的人，却大有人在，也算是个手握实权的小头头了。或许是因为工作的原因，妻子虽然从来就没有打扮过，但却很是注意保养，脸上没有留下年岁的痕迹，身材苗条依旧，唯一的缺点就是胸部似乎按照她的身材来讲，稍稍有些大，但配上滚翘的圆臀，却正好搭配。

妻子已经三十二岁了，却显得只有二十六七的样子，但成熟女人的魅力散发出来，却令各个年龄段的男人想入非非。

相比较而言，我似乎就差劲了很多。我与妻子相识，是双方父母硬给拉到一起的，但是我们却没有丝毫的抵触。第一次见面，就对双方产生了好感，从而走到一起。妻子是工商学院毕业的，毕业后托了个关系就去了税务部门，而我却是影视学院毕业的，学的是导演，毕业后，是从最低级的工作开始，兢兢业业的工作了几年后，也曾执导过几部的片子，只不过因为投资小，并没有获得过什么成功，也没有被外界认识我，不过因票房也还算是过得去，所以还不至于失业，仍旧有些公司会投资个一二百万，让我去拍。

今天是腊月二十八，还有三天就大年三十了。今天晚上，本来跟妻子说好了会早些回家的，不过因为华南实业公司的老总的一个电话，让我不得不放弃早回家的愿望，或许这本来也就顺应了想法。

张向强，就是华南实业集团的老总。我的第一部片子就是他投资给拍的，这次打来电话，说准备投资个五百万，让我拍一个都市情感片子。我一听当然高兴，所以就给家里打了个电话，说会晚点回去。

饭桌上，张向强向我表达了投资意愿，将剧本给了我，让我先看看，挑选演员，只不过唯一的要求就是里面的女一号公，必须是他指定的。这其实倒没有什么，我们吃饭还不是靠这些老总提供资金，指定个女一号这种现象，实在是太正常了。只不过饭桌上除了他的一个律师，我没有见到他所谓指定的女一号。

约定过了正月十五，就会把钱逐步打过来，而女一号需要三月底才能到，剩下的准备工作，就先由我去安排了。

既然谈完了，也就没有什么需要多谈的了，他带着他的律师跟司机就走了，剩下一个喝的有点晕晕乎乎的我，往家的方向走去。

本来应该是个高兴的日子，但想想今天的号头，心里却慌乱起来。按照夫妻间的约定，今天应该是这周第二次爱爱的时间，然而这几个月来，我却不知为何越来越觉得力不从心。按照我的年纪来说，这个时候虽然比不上刚结婚那会儿，但三十四岁的我，也不应该感到力不从心才是，毕竟平常也没少补，但在床上的表现却一次不如一次。

心中有些抵触，不知回家后该如何去面对自己的爱人，但却又不能不回家，所以在吃完饭后，不知不觉的又买了两瓶啤酒，边走边喝了起来，直到喝完后，才明白，躲避不是办法，面对才是最好的出路，深深叹了口气，踏步向家走去。

推开门，家里的热气迎面而来，外面感受到的寒冷，被这股热气一吹而散。这时已经深夜十一点了，按照妻子的作息，这个时候应该已经睡了，这或许也是我晚回家的原因吧。

洗漱完毕后，轻轻进了卧室，看到妻子已经睡熟，心中终于踏实下来，然后轻轻上了床，脑子里面却开始琢磨起下部片子该如何拍才能出人头地。

正在胡思乱想之时，睡裤却突然钻进一只温暖的手，将我那藏在双腿间的小兄弟一把抓住。

“老公，你回来了！”

妻子呢喃细语，在我耳边轻声道。

如果是别的男人在听到妻子那充满诱惑的言语后，恐怕早就兴奋的不知所以了，而我在听到妻子的话后，心中却是叫苦不迭，满以为妻子应该睡熟了，却没想到她竟然一直在等我，在等我去爱她。

“嗯，回来了，不早了，你明天还要上班呢，早点休息吧！”

我搪塞着，抓住她的手，想把她的手从我的睡裤里面拉出来。

“不嘛……人家不困，人家可是一直在等你呢！你今天回来这么晚，肯定是新片子有了吧？”

听到妻子的撒娇声，我却浑身起了鸡皮疙瘩，有些发毛，恐怕今天晚上是躲不过去了。

“嗯，时间挺紧的，这次投资是五百万，希望这次能够获得成功！”

我往外拉着老婆的手，但是老婆死活就是不肯伸出来，抓着我的小兄弟，来回地套弄着。

“是吗？五百万？那这次可比的上以前的两次了，老公你高兴吗？”

老婆一手撑在床上，抬起头双眼有些迷离的望着我，嘴里已经有了微微的喘息，另一只手更是加快套弄着我的下面，让它不自觉的稍稍抬起了头。

“高兴，老公能不高兴吗？”

我在心中叹息一下，本来希望自己能够多休养两天，在跟老婆爱爱下，但却没想到老婆一次都不放过。

算了，明知道满足不了老婆，自己的身体这段时间又不行，但却舍不得让老婆失望，既然已经勃起了一些，那就赶鸭子上架试试看吧，希望这次能够比上次多个几分钟，千万别弄个五分钟还没有就出来才好。

“老公，既然高兴，也让我高兴高兴呗！”

老婆脸色红红的喘着粗气，将嘴递到了我的嘴边诱惑道。

我抬头亲了一下她那性感的嘴唇，用手在她滚翘的臀部上稍稍用力打了一下，然后道：“要想高兴，得让我先高兴才行啊！”

“讨厌你！”

老婆啐了一声后，猛然把被子掀起，盖住了她的头，然后低头钻了进去。虽然看不到老婆的一举一动，却能够感受到她现在很激动，很是需要，因为她的双手已经将我的睡裤褪下了一部分，让我那半勃起的兄弟一下落在了她的手中。

在我恍惚之间，我就感到自己的小兄弟进入了一个温暖无比的山洞之中，而且里面正有一条滑滑的大蛇，在舔弄着我兄弟的头颅。

这不是害怕，是一种刺激，一种无比的刺激。

这是一种幸福，一种令男人感到无比自信的行为。

这同样是一种尊严，一个男人在一个女人面前应有的尊严。

我知道老婆不是那种淫荡放浪的女人，因为这个事情会令她感到恶心，但是我又知道老婆很需要我的爱爱，只不过近段时间，我总是在逃避这种事情，而逃避不了情况下，不是硬不起来，就是硬起来了，也绝对不会超过五分钟。

看着被子一起一伏，我知道老婆在那里忍受着想要呕吐的感觉在给我口交，看着老婆的样子，我有些愧疚，没法满足自己的老婆，任何男人都会觉得愧疚。

我知道老婆同样的理解我，知道我这些天不知为何，总是逃避，可是越逃避就越是没有自信，每次都让她难以忍受，而她又是那么的爱我，绝对不会去做那种对不起我的事情。所以在某一次我的要求下，她终于低下了头，给我口了一次，虽然根本就没什么技术可言，但却让我那次足足坚持了十几分钟。

我知道老婆那次依然没有得到满足，但却也令她感到些欣喜，所以后来我一有点什么要求，她也就明白过来。慢慢的，似乎她感觉不到恶心了，但是我却依然没有什么进展，还是老样子，甚至有些时候还不如平常。

老婆在被窝之中用舌头给我上下的舔弄着龟头，时不时的还来次深喉，让我的小兄弟，终于达到了比正常人稍稍弱了一点的硬度。

感受到我的变化，老婆在被窝之中不停地扭动着，我知道她下面肯定已经淫水泛滥了，因为随着她屁股不停地扭动，那真丝的睡衣已经慢慢地将她的屁股露了出来，那藏在两股之间处的神秘沟壑，已经发出闪闪的光芒。

我不知为何抬起老婆的左腿，让她跨在了我的身上。感受到我的举动后，老婆身子猛然一颤，屁股不由自主地一下坐到了我的胸膛上。

感受到老婆的颤抖，我知道此时的她一定无比的兴奋，双手抬起她的屁股，往自己头上移去。老婆身子猛地一僵，但随即配合着我的举动，将屁股移到了我的头上。

望着老婆闪闪发光的沟壑，我心中却有些苦闷，如果我现在无比的坚硬，哪怕像个正常人一样，我给老婆口交那是一种双方在性爱上的享受，然而此时，我却知道，我此时的举动，无非是找到另一个方法去满足自己的老婆。

在停顿了一下之后，老婆身体越发的滚烫起来，再次将我的小兄弟含在了口中，而且套弄的速度越来越快，然而我那本来应该是男人自豪之物，却依然没有太大变化。

缓缓伸出自己的舌头，在老婆那双股之间闪闪发亮之处用力一舔，只听老婆在被子里面发出“呜”的一声呻吟，屁股便坐在了我的头上。

缓缓抬起老婆的屁股，用力地给她舔弄了起来，老婆的呻吟声，也越来越响亮，还好屋子的隔音效果非常的好，否则让儿子听到了，真不知道该说什么才好。

舔弄的速度越来越快，老婆的屁股扭动的也就越来越快，口中给我套弄的同样也就越来越快。慢慢的，老婆似乎适应了我的舔弄，屁股开始有节奏的动了起来，我伸出双手，从她两腿边伸进了被子，抓住她那因为摇动的身体而晃动不已的双乳，手指更是捏住那两粒早就硬起来的乳头捏弄起来。

在双重的刺激下，老婆的呻吟声越来越响亮，而且其中似乎带着一种呜呜的哭声，扭动的幅度也随之越来越大。

听到老婆似乎要哭的声音，我知道老婆要来了，便加快了自己舔弄频率，双手更是加大了些力度，一会儿用力揉弄她的双乳，一会儿用力捏弄她的乳头。

没有一分钟，老婆的屁股就开始剧烈的扭动起来，更是上下的配合着我舔弄的舌头，她那性感的小嘴也给我玩起了深喉，次次是深喉。

在我的小兄弟再一次进入了老婆的深喉后，老婆发出一声更大的呜呜声，屁股猛然坐到了我的头上，一股液体从那迷人的深洞之中喷射而出，直接喷在了我的脸上。随着她高潮的到来，双腿一软趴了下来。

而不知是何原因，竟然稍稍的用力将我在她那深喉之中的兄弟咬了一下，这一来不要紧，我在没有丝毫准备的情况下，也喷射而出，直接喷到她那喉咙里面。

“咳……咳！”

猝不及防的情况下，老婆被呛住了，而喷射在她深喉里面的精华，也被她不由自主地吞了肚子里面。

在自己射出来后，我知道今天要想再进入老婆的沟壑里面，只有太阳从西边升起来了。听到老婆的咳嗽，我其实也吓了一跳，赶紧一挪屁股，将正在慢慢变软的小兄弟从她嘴中退出。

掀开被子，老婆也顾不得被儿子发现，顾不得睡衣的整理就向卫生间跑去，随后只听得咳嗽跟漱口的声音。我躺在床边，从床头柜上抽出两张纸，清洁了一下自己的兄弟。双眼却愧疚的望着门外。

很快，老婆就面颊通红的走了进来。将门关上后，躺在我身边，将手又伸到了我的小兄弟上套弄了起来。

“老公，你讨厌死了，哪有往人家里面射的，害的我根本就没机会吐出来，全吞进去了！”

刚才似乎用舌头将老婆舔到了高潮，所以老婆脸上带着浓浓的春意。

“还不是你，非在最后咬了我一下，我哪儿控制的住。”

“谁叫你今天会给我那个啊，你以前从来就没对我那样过！不过……”

“不过怎样？”

“嘻嘻，不过蛮舒服的。老公，我还想要，要你这个！”

老婆的手在我的小兄弟上，慢慢地套弄了起来。

或许是因为对老婆愧疚的原因，我也尽量配合着老婆的举动，但努力了半天，小兄弟似乎就像霜打的茄子般，没有丝毫的反应，仍然耷拉个脑袋。

“对不起，老婆！”

我愧疚地道。

“没……没关系，可能这段时间，你太累的原因！”

老婆的脸色有些失望，刚才的春意，被这会儿毫无意义的努力淡化了。

我将老婆的手从小兄弟上拿开道：“我们休息吧？”

老婆听了我的话后，身子一僵，故作温柔的笑着道：“好吧，那我们休息吧！”

说完，在我的脸上亲了一下，随后转身背对着我躺下了。

看到老婆的笑，是那么的失望、那么的苦涩，我不知该如何是好，只好将被子给老婆盖上，随后也躺了下来。不知是未插入的原因，还是喝了酒的原因，脑子里面总是胡思乱想，毕竟我们还年轻，这个岁数，如果就失去性爱的话，我真不知道以后的日子该如何去过。

慢慢的有了些困意，在即将睡着的时候，我突然感到老婆的身子动了动，撇头望去，却发现该在老婆身上的被子，在老婆下半身的地方在轻微的动着。

我知道老婆在做什么，只不过老婆之所以在做这些事情的原因，都是因我造成的。

生活，这就是我的生活。人人都羡慕我有一个好的家庭，有一个温柔贤惠、美丽大方的妻子，有一个听话可爱的儿子，但又有谁知道，这个家却因我个人的原因，似乎已经没有他人想象的那么美好，很可能在某一天就会因为一丝裂痕而破裂。

夜，无比的寂静，不知何时老婆身上的被子不动了，真正的进入了睡梦之中，然而，我却因为老婆的举动却无法入眠。

该如何改变生活，如何改变现状？我真的不知道，也不要问我，我只是知道，如果这个家要想幸福的过下去，那么就要改变现状，最基本的也要满足老婆在性事上的满足。老婆不是个淫荡的女人，但是对性事上的要求却很强烈，这该如何是好？

头疼啊！