---
title: 良美回忆淫妻记
date: 2017-05-14 13:06:30
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
（一）

我的女友熙蕾相貌清纯脱俗，双腿雪白且修长，可比上模特儿的身材，上天
赠予熙蕾那对悬挂胸前乳毛色白如玉的灵兔，我尚且一手未能尽握那只嫩红细眼
的玉兔，熙蕾水蛇腰间下的两片丰臀活像熟满的蜜桃，不禁教人忍不住上前咬一
口。

我名叫阿齐，家境比较富裕，成绩有望入读一流大学。熙蕾是我补习班的学
生，千追万求才赢得美人归。跟她交往时候熙蕾还是处子，并且属于那种超保守
的类型，

然而不知道是什么原因，我的「绿帽情结」超重的。（可能受了「凌辱女友」
的启发吧）

我最喜欢幻想看到别的男人用胯下凶器「宠幸」女友，一边在旁自我慰藉。
要是愿意努力付出，我相信美梦总有一天成真。

苦等一年，千载难逢的机会来了。

我的校花女友，黎熙蕾，时常想留住青春的美丽，刚好台湾有同名的女明星，
拍了一辑诱人的性感写真照，本来天性害羞的女友，也忍不住喊醒要拍摄写真。

刚好我有一损友郑忠强，是职业摄影师，长相比较猥琐。先说脸广贱肉横肥、
眼小如豆似白眼的（听说是阴险小人会使暗箭），习惯说话后低头，虎视眈眈的，
牙小而斜，舌尖薄。

就是摄影技术超好，靠在师傅的名气下，不少女明星都聘请他拍摄唱片封面。
胯间悬吊着一根使女人观棒色变的淫棒，凭藉这些绝活使他勾女无数，更甚者喜
欢凌辱变态的性爱交欢。

没想到我一时的错误，害我女友最终沦为妓女也不如的性奴隶。

那天我跟熙蕾相约忠强在摄影棚拍艺术照，结果熙蕾在摄影棚被忠强慢慢地
引诱，由拍艺术照开始。

我记得忠强先吩咐熙蕾腿去深沉的外套，再针对她的优点说：

「熙蕾，你……可否也……脱掉上衣？你比玉女慧敏还要美，身材跟姿姿不
分上下，常言道「好趁青春留倩影」，你就别浪费你的本钱嘛！」

为减低熙蕾的戒心，忠强先不断赞美熙蕾博取她的好感，说：

「熙蕾，你比年轻的偶像还漂亮呢！拍艺术照片好像有点浪费……要不然，
你试把上衣领口拉低一点……不用害羞，对，就是这样……往下再拉低一点……
不错」

面对忠强的赞美，女友报以甜美的笑靥，还有脸上两片醉人的红晕。

「接下来……熙蕾，能否挺着你的咪咪？对……你的咪咪外形很好看，要是
拍内衣广告的话，一定会爆红。可惜……我刚接拍那内衣广告的模特儿都没你那
么好看，害我失掉这份拍摄工作呢！要是我找到一个像你的模特儿……唉……」

果然忠强的油腔滑调，很讨女生的欢心。

奈何熙蕾只是十七年华，年幼无知，哪知道人心险恶呢！被一位好歹都是专
业摄影师捧上天，怎么不会心花怒放？

熙蕾先是同情忠强的遭遇，看到忠强可怜兮兮的模样，又不禁同情他起来。

另一方面，熙蕾想到拍内衣广告的模特儿穿上性感的内衣，不禁轻咬樱唇，
没多久雪白的俏脸浮现出两团红霞，两只水灵灵的眼珠半羞半闭着，小嘴良久才
吐山一串少女心底话：

「那么现在你找到我……要是我……愿意帮忙……你会重新得到那份拍摄工
作吗？」

内心天人交战的熙蕾那乍羞乍愧的模样，实在使人沉醉，忠强当然也被熙蕾
的羞态迷倒，他装模作样起来，感激地说：

「熙蕾，你真的愿意吗？当然，那老板说只要我能赶在限期前……抓到合适
的模特儿，我还是这份拍摄工作的首选摄影师呢！……」

熙蕾心里既想帮助忠强，又想当一回模特儿，纵使生性羞涩的她，居然坦荡
荡穿上性感的内衣拍内衣广告确是很恼人。

而且少女情怀总是诗，熙蕾嫩白的皮肤代表纯洁的心，现在身为男友的我偏
偏打算要损友污染她纯洁的心灵、奸淫的她的清白，夺去她的初夜，现在想来真
的悔不当初！

忠强耐心地开导说：「好吧！熙蕾，你……可以开始脱掉你的外衣吗？我们
先在这里拍些照片看看。」

看到熙蕾还是迟疑不决，忠强继续鼓励说：「熙蕾，你不用怕，这里只有我
跟阿齐在这里，你放心吧！」

熙蕾未能下定决心，双眼望向我那里求救似的，没料到我却冲她点着头，熙
蕾才勉为其难拉高上衣。

忠强继续鼓励说：「熙蕾，你坐好……对，真是乖巧的女孩呢！」

露出纯白色的内衣，得到忠强不断的鼓励下，熙蕾咬紧牙关脱掉一袭纯白的
裙子，内衣里包裹不住她胸前那对圆滚滚、涨鼓鼓的丰乳，已经把两只匿藏的小
白兔揭露出来。

忠强还未满足，在拍的过程中多次要求熙蕾说：「熙蕾，你拍起内衣写真果
然很美，可是我想……你多换几套内衣试试看。」

为使羔羊减低自己的警觉性，忠强先拿那些比较保守的内衣，连熙蕾穿起来
都感到很土气呢！忠强看出熙蕾不喜欢穿上自己挑选的内衣，着她到衣服间挑选
自己喜欢的款式。

忠强说：「熙蕾，你慢慢挑选吧！肚兜、薄纱透明丁字裤，甚至情趣内衣都
可以唷！」

我知道熙蕾爱穿纯色的衣服，所以我猜她会挑选纯红色的肚兜。

果然，熙蕾上身戴了一个红色棉布肚兜从试身间换上走出来，红彤彤的肚兜
紧紧地裹着硕大的奶子，立时一对肥大的小白兔顽皮地撑起肚兜，下身还是穿着
那条短裙，里面依旧空荡荡的不着内裤。

看上去真有点不伦不类，但是，也为女友的身体平添了几分性感、妖冶。

熙蕾则如小孩，天真地走到镜中转几圈，自我品评起来，好像是在购物中心
挑选衣服呢！

「哈哈，人家穿得不错吧？」

忠强走过来看到如此娇美的熙蕾，禁不住赞不绝口说：

「当然……熙蕾，你穿起红彤彤的肚兜果然很好看，很可爱……」

女友听到忠强的赞美，又一次展开如花般的笑颜。

接着忠强举起摄影机，对着浅笑着的女友拍了几帧照片。

「咔察……咔察……」

然后忠强开导熙蕾摆出几个佻皮的动作说：

「熙蕾，你试看眯眼……对……给镜头送来一个飞吻……好看极了……哈哈！
我看你已经是小美人，比你穿纯白色好看多了………你知道吗？内衣带点情趣才
好看，待会给你看些作品吧！」

被忠强赞过的熙蕾，小脸羞愧得袭来一阵樱桃色的粉霞，谦虚地说：「忠强
哥……你过奖……蕾蕾没有像你说那么美丽……还有……蕾蕾就是爱……纯色的
衣服……所以……我……才挑这件红彤彤的肚兜呢！」

熙蕾不断的摆动一双诱人的玉腿和少女的胯部，慢慢地，那条短裙渐渐翻了
上去，不知，不觉间，熙蕾那饱满又白嫩的大屁股，整个露了出来，中间光秃秃、
饱满滋润的阴户在阳光下显得格外诱人。

幸好这里地处偏僻，除了我们几人之外，就没有人看见这淫亵的风景。

忠强拍下几帧熙蕾的肚兜照后，着她再挑几件情趣内衣换换看。

就这样，忠强挑选薄纱透明的内衣给熙蕾，忠强看到熙蕾拿起薄纱透明的内
衣迟疑不决，也不欲吓坏伊人，只是兴致勃勃地说：

「熙蕾，你也顺便照顾一下我那位喜欢丝袜的老板……搞点丝袜诱惑好了…
……丝袜那款……拜托你好了！」

熙蕾嘟起小嘴，嚷着：

「强哥，你把熙蕾当成现成的模特儿了！总是诸多要求……算了……只止一
次好了……」

然后，还是挑几件情趣内衣进试身间，她穿上最性感的黑色蕾丝裙边的丝袜，
跟她一双修长光滑的嫩腿来了一个强烈的对比，这样的美腿用作给忠强打脚炮也
不错呢，呵呵！

熙蕾禁不住忠强多番要求，先后换了让我处若隐若现地暴露出来的丁字裤、
情趣内衣

然后，我看到忠强的裤裆高高隆起来，好像蓄势待发耍强奸熙蕾一样忠强，
我的好损友，你可要忍住，不然吓倒熙蕾这只肥美的猎物，你一定会后悔。

到了最后，熙蕾还是挑选薄纱透明的内衣出来，还穿起白纱纺成的丝袜呢！
熙蕾起小嘴不满地说：「忠强哥，你给我的情趣内衣只有这件薄纱透明的合我的
尺码呢！蕾蕾不依了……………」

忠强抓起相机一边拍照，一边说：「哈哈！要是不合穿就干脆别穿好了…蕾
蕾，相信我，脱掉胸罩吧！拜托你好了，我看你的乳房那么美……」

当然就熙蕾的体态而言，水嫩的白滑肌肤、纤细的柳腰、浑圆的臀部；最要
命让男人流口水的那对圆滚滚、涨鼓鼓的丰乳、一双修长的玉腿、还有小巧的金
莲秀足，要是熙蕾光着身子的话，肯定教不少君子雅士猛吞口水，何况是风流成
性的忠强呢！

忠强死命地盯着，换上不同的角度拍下熙蕾胸前乳毛色白如玉的灵兔，要是
我没有凌辱女人的「绿帽情结」，我可能已经走到女友身边阻止，没想到忠强还
要看到熙蕾的全相，好损友，干得好。

连我这男友都没法欣赏这位守身如玉的女友呢！我知道忠强不到黄河心不死，
一定会想点办法哄骗天真的熙蕾。

果然，忠强终于入正题说：「熙蕾，你比年轻时的麦当娜还漂亮，你都知道
她拍一举成名的祼照我还留着她的呢！你看看，她的乳房……咪咪都没有像你的
好看……相信我，脱掉胸罩吧！拜托你好了，我看你的乳房那么美……」

还真七情上面呢！

忠强又秀出一脸无奈说：「熙蕾，我不得不跟你说实话，我今年参加人体艺
术节摄影大赛，优胜的摄影师可以进军国际影坛，跟美国一流的摄影大师学习，
而他的模特儿则可以得到……着名杂志一期的封面女郎。熙蕾，只有你那双美乳
才配我，为你的美丽出赛参战……不过要是熙蕾你不愿意……的话……」

他说得像是以哭腔唱歌一样，熙蕾快听到心酸了。我想那么入戏，要是那家
伙真的当演员演起戏来，不当影帝才怪！

尽管熙蕾心血来潮想要一举成名，但还下不了决心。熙蕾樱唇小嘴发抖着，
轻咬下唇说：「不要吧……人家的咪咪怎可能比她……大呢？」

我光想到熙蕾由普通艺术照变成内衣的拍写，再来人体艺术赤裸裸地奉献身
上三处给男人观赏

为求观赏女友被忠强凌辱，我推波助澜地说：「熙蕾，你怎么能害忠强错失
拿奖的机会？你都已经走了那么多路，难道你都不愿意多作一点牺牲吗？要是现
在放弃的话，你对得起忠强吗？你对得起自己吗？」

我内心想说，熙蕾快点脱，不然，你对得起一直想凌辱你的我吗？

熙蕾陷入短暂的沉思，没多久眼神再次灵活过来，深呼吸，咬紧牙关说：「
阿齐你说得对……要是我不脱的话……刚才拍的照片不是没有意义吗？我怎能教
忠强失望……但是……」

我知道她的顾虑，故意说：「忠强不仅是我好友，他是人体艺术的摄影师，
都不知道多少女孩跟他合作过，而且我也在场。你放心好了，尽管放手一拼，彻
底脱吧！」

忠强前来唱和着：「对，不就是……跟我合作过拍裸照的女孩，没上百也有
过十位数的，蕾蕾，你可以放心脱吧！」

两个男孩鼓励一个女孩脱光身体，我跟忠强一同拍手唱和：「蕾蕾加油……
脱……脱呀……蕾蕾……加油……」

一个想送人戴绿帽，一个想人送自己戴绿帽，简直有如倚天、屠龙合璧，

熙蕾半推半就的姿态，让我凌辱女友的心快受不了，催促道：「蕾蕾，你快
点脱吧！……」

熙蕾因我的支持，信心越来越强，随着空调减少，摄影棚内温度变暖多了，
熙蕾越来越大胆，刚开始还磨蹭不少时候，此刻摘下胸罩却不消廿秒，两只匿藏
于熙蕾胸前的白兔，开始静悄悄冒出头来。

慢慢脱光丰满上身，顺着蛇腰，接下来熙蕾褪掉深锁三角山丘一带的禁地的
内裤，节奏却慢下来，不过最终还是一鼓作气脱个清光。然而由于个性保守，熙
蕾慢慢脱光后，还是连忙把三点遮掩。如此幼稚的美女半羞半掩的裸体最能牵动
男人的心，还有胯下那根家伙呢！

尽管三点被遮掩，依然能清楚地看到两只藏于熙蕾胸前的玉兔，一双白兔粉
红、小巧的眼睛被主人白嫩的玉手遮掩着，活像怕玉兔「看到」陌男子会慌张得
东奔西跑一样。可怜这对白兔惨被主人勒得紧紧的，仿佛无法呼吸一样，多么令
人失望。

我跟忠强都看得快要眼睛掉下来，忠强忍着满腔欲火和心中的赞美，摆出一
副专业的气度指挥熙蕾摆出性感的姿态：「熙蕾，你这个动作，实在美极了……
你先眯着眼，再挑逗一点……熙蕾……真聪明……一教便晓……再来……吐出丁
香，把舌头卷曲起来……对，就是这样……顽皮点……做得好！现在试试主动摸
摸咪咪……」

我知道这样的动作，根本都不是艺术照，是成人杂志的封面照，至少不用让
女人自摸咪咪吧！

熙蕾脸蛋流露出既羞且愧的表情，两颊绯红，嘟着小嘴说：「忠强哥，像这
样吗？……」

然后忠强继续在嘴巴上下工夫诱赞道：「对，就这样……使劲点……熙蕾你
真乖巧，一教便会，多少模特儿都没有你那么乖巧，你果然天生就是模特儿的材
料，幸亏碰到我，否则你现在的美态都惨被埋没了……」

我差点被忠强的话憋死了，心想：「忠强……要是熙蕾惨被埋没，还是比让
你的鸡巴烟没好吧？……」

熙蕾顿时流露出高兴的表情，忠强乘胜追击，慢慢诱导地说：「不要停……
继续摸咪咪……使劲……我想你手指如果能深陷咪咪一点……对……」

熙蕾绯红脸蛋像熟透的苹果，闪动着双眼，然后以十根玉指压透胸前的玉兔，
两颊绯红嘟着小嘴说：「忠强哥，这样可以吗？……」

看到女友乳肉横飞的场面，简直香艳极了！

忠强不慌不忙，慢慢诱导地说：「美极了！接下来……熙蕾你可否……松开
你摸着咪咪的手呢？」

熙蕾开始有点迟疑，缓缓地说：

「这样……不太好……吧？……人家看到人体艺术的……都不一定把……咪
……咪……都露……出来……」

毕竟少女心事，熟能猜中呢？

然而，毕竟忠强不是第一次哄骗怀春少女上床呢，他当然能够驾驭这些问题，
忠强走近熙蕾眼前，拿出一帧写真说：

「熙蕾，你看看这幅人体艺术照，照得多美！女孩多么自然！你觉得如何？」

熙蕾凝视艺术照中的女孩，只看到一位天真烂漫的小女孩神态自若地裸露身
体，一点也没有色情的效果，从看得艺术照的横面看得出摄影师的技巧熟练，柔
和的灯光映射到女孩白皙的雪肌，似是一阵阳光洒照到连续不绝的雪岭，女性胴
体的自然美表露无遗，这帧堪称完美的人体艺术照深深刻印熙蕾的脑海中。

忠强看准时机，故意轻柔地问：「熙蕾，你觉得自己，比得上她的美貌吗？」

熙蕾回想起自己的身体于脑海中跟相中的少女裸体比较，其实以熙蕾可爱又
带点性感的脸孔，单是以貌尤胜艺术照中的女孩，更遑论身材。

要知道尽管相中少女的胸前一对鲜嫩的竹笋煞是醉人，然而要是比上熙蕾的
两只勾魂夺魄的玉兔，实在是犹有不足呢！

但是我想，最后熙蕾为什么可以在镜头前裸露身体？我想是赖于这帧完美的
人体艺术照吧！

尤其是相中的女孩完全没带半点慌张，神态自若地裸露身体，使熙蕾深相所
有裸体艺术照，都是以表扬女性胴体美为出发点，跟那些淫秽不堪的色情照不能
相题并论的。

熙蕾良久才敢吐出这句话：「熙蕾……觉得……自……已……比上……她的
美貌……」

把话说完后，熙蕾还是盯着我。

忠强看准时机欲再攻下一城，温柔地问：「熙蕾，你猜是谁拍的这帧艺术照
呢？」

看到忠强自信地笑着，答案果然呼之欲出。熙蕾凝视其貌不扬的忠强，没法
相信他竟然那么有才华，不禁带点欣赏的眼光对忠强另眼相看。

尽管忠强跟熙蕾彼此间的芥蒂渐渐消失，女友还是紧张兮兮

忠强温柔地说：「熙蕾，你愿意的话，忠强哥拍得你比这帧艺术照更美……
更纯真……你愿意吗？」

听不到熙蕾的回应，忠强再轻声地，再三拜托的说：「熙蕾，你的乳房形状
很美，要是慢慢让牠们变老，变丑……不是很可惜吗……原本忠强哥拍得你比这
帧艺术照更美……更纯真……」

经忠强再三拜托，熙蕾才勉为其难答应松开摸着咪咪的手，两只匿藏于熙蕾
胸前的白兔终于原形毕露，致红的兔眼，映衬那对雪白的乳兔。

忠强生怕性格羞愧的熙蕾会随时变挂，抓紧时机按下快门，镜头无情地窥视
熙蕾的丰乳，还有乳头的粉红、小巧的乳晕。

忠强继续赞道：「对，就是这样……笑一个……熙蕾，自然点，就像你刚说
自已比上她的美貌，……那就比她更有自信……对……就是这样……挺起你的咪
咪……双手摸摸咪咪……熙蕾你真乖巧……你想不想当模特儿？要是熙蕾想当模
特儿……忠强哥一定不会埋没你的美态。」

熙蕾听话地双手掩盖胸前那对的丰乳，却没考虑到原来掩护下身丘穴的手都
移开，深锁于幽深山谷的鲜嫩的肉蚌倏然活现眼前，呈现出一线光滑的峭璧里的
缝隙。

忠强诱导地说：「好……现在……熙蕾……自然地松开你摸着咪咪的双手，
记住，自然地……」

忠强更正地说：「不对……你得使劲抓紧咪咪……只是……松开手指，很自
然地把小巧的乳晕……露出来……很自然地……」

熙蕾听到忠强连续几次要求她自然地做出甚么动作，她都以为抓奶摸乳都是
裸体艺术照的自然动作呢！这样也好，祇不过花点时间诱导熙蕾，她已经没多忸
怩地，摆出忠强吩咐的自然性感的动作。

忠强开始指挥熙蕾摆出更色情、更下流的姿态，不断地说：「熙蕾，你先眯
着眼……再挑逗一点……再来很自然地……吐出丁香……很自然地……把舌头卷
曲起来……幻想吃着冰淇淋……对……就是这样……顽皮点……主动紧抓咪咪…
…现在……请你……很自然地露出你……小巧的乳晕……当然……捏一捏更好…
…」

熙蕾居然还真的眯着眼，卷曲着丁香，玉臂夹起自己的双峰，手指捏起，还
淫荡地扯着小巧的乳晕往外拉，忘我的自慰着。

忠强慢慢沉沉的声音像要催眠熙蕾一样，果然熙蕾驯服摆出比色情照中淫秽
不堪的模特儿，还要浪的骚态，比下流的妓女还要骚。

熙蕾现在的动作让我联想着她抓着奶、摸着乳，像帮嫖客吹喇叭一样的妓女，
或者正在用胸前的白玉兔咬着嫖客肉茎打奶炮呢！

毕竟是幻想，忠强慢慢沉沉的声音唤醒我的注意，熙蕾听到忠强说：

「熙蕾你先保持着这个动作……分开双腿……对……别害羞……很自然地…
…双腿……再分开一点……你眯着眼……再挑逗一点……屈膝向外……紧抓咪咪
……好……吐出丁香……舌头卷曲起来……」

忠强拍了数十帧熙蕾淫秽不堪的照片，镜头中的她紧抓雪白的双峰，从嫩指
之间细缝透现两点粉桃色的乳晕，卷起吐出的丁香不知在舔弄什么似的，屈膝向
外分开那双修长的雪腿，连带三角山丘下，挡在蜜壶外边细密的岩闸一并呈现人
前。

没多久，熙蕾听到忠强轻柔地说：「熙蕾……你……自然地……掰开……小
妹妹……我要拍照了……」

熙蕾依言掰开蜜壶外边细密的岩闸，露出嫩红的处女膜，同时她开始意识到
危机，顿时睁开双眼，才发现自己竟然在陌生人面前把最隐私的部位暴露出来。
刚才熙蕾还沉醉在拍摄中，现在她都羞愧得低低垂首，一只玉手移回掩护下体的
原处。

忠强温柔地的、耐心的劝言说：「熙蕾……你乖乖吧！……都已经拍过……
小妹妹了……蕾蕾你别害羞，难道你忘记自已刚才说，要比相片女孩更勇敢吗…
…？」

几经劝言，熙蕾才勉强再次露出嫩红的处女膜，忠强脸上再次露出高兴的表
情，也许是他样子比较猥琐，我怎么看他都好像在淫秽地的笑着，可是双眼却没
感到一丝下流的神态呢！

忠强带点鼓励说：「做得很好！蕾蕾，你真乖！接着是……处女膜……不错
呢！还真嫩红耶！熙蕾……你……你该不是……处女吧？」

毕竟熙蕾不是滥女浪妇，尽管身体被看光，如此隐私秘密还不易吐露人前，
她说：「你怎可以问……这么羞人的事，人家……怎好意思……说出口呢？要是
你想知道，便……问阿齐好了……」

我看到熙蕾如斯浪荡的模样，心想女友如今真是一抓春奶露、低头抚玉琴；
内闻流水声，春露绵绵滴。

熙蕾已经春情泛滥，今天通奸一事已经如箭在弦，要是我再疏通一下，自然
水到渠成。

光想到让其貌不扬的损友给心爱的女友夺去贞节，已经教我金枪不倒了，君
子之行莫非勤人向善，为多愚夫之乐莫教凌辱妻女为甚，我极力主张妻女淫人偷
汉，好使我当一个不折不扣的愚夫，简单是人生一大快事！

我便朝女友，开玩笑地说：

「蕾蕾，你都已经那么挑逗了，还主动摸咪咪呢！……才把我们老实的忠强
嘴巴乖巧起来……你……果然是当模特儿的材料，幸亏我带你到这里……否则你
现在的美态都惨被埋没了……我们还要感谢忠强给你拍下那么美好的回忆……你
就别害羞……好好亲自回应他的问题……才算报答他一点点心意。」

怎料忠强看到熙蕾瞪了我一眼，便耍起君子的气度来，他说：

「熙蕾，我都快拍完照了，知道你还是处女，我感到不错呢！现在还真有那
么乖巧的女孩耶！蕾蕾，你真是……一位纯情小天使呢！」

他还真懂装呢！害熙蕾心都甜起来。

接着忠强佯称需要小解，便刻意的说：

「熙蕾……阿齐……我先往洗手间解手，蕾蕾，希望你先别穿衣服，因为可
能有些照片不能用，还要你补拍呢！」

熙蕾乖巧地说：「好，忠强哥，我跟阿齐留在这里等你回来。」

忠强临去时递给熙蕾一杯暖茶，说：「熙蕾，你光着身子比较凉，先喝点热
茶。」

熙蕾哪知有诈，还嘟起小嘴跟我耍顽皮道：

「谢了！忠强哥还真贴心呢！不像你硬要把女友脱光……」

我心想：

「对，我就是要把你脱光！还要他把你吃！你什么都不知道，亏你还赞他贴
心呢！吃了你也不知道………哈哈……真是天真得很！」

我看到忠强说完便往洗手间前去，哪知熙蕾还没喝完有便意，也往洗手间前
去。

熙蕾看到洗手间的门打开了，便探头一看，才发现忠强站在马桶内解手，原
来忠强故意把自己脱得精光，外露自己那胯下淫女无数的凶器。

忠强的父亲是居于澳洲的华侨，在忠强十多岁的时侯举家自澳洲移民香港。
尽管忠强一身肥肉，凭藉自幼在阳光与海滩习泳的关系，皮肤要比我们黑得多，

尽管熙蕾心里多么想避开凶器的视线，然而，她无法把视线从眼前吐出黄金
色的圣水的凶器离开。

熙蕾已经心如鹿撞，连呼吸也急促起来，胸前那对白兔更是颤抖不已。

其实女生不是很在乎男人勃起的阳具，反而会让一般正常女人有种不快、甚
至反胃的感觉，可是喝过春药的熙蕾却是例外呢！

熙蕾说，她当时在药效发作之下，无法拒绝任何诱惑，何况是令自己性奋的
鸡巴呢，她跟我说如果忠强现在当她的面撒尿，她一定会张开小嘴，让他尿进去。

忠强心知羔羊已经踏上自己设下的陷阱，他假装不知情，展露一身肥肉，挺
起那根凶器，只看到茎身长满青筋血管，紫红色的龟头外露像棒棒糖。

忠强念起他设定好的台词：「熙蕾呀！……熙蕾呀！……你奶子那么棒……
樱桃色、小巧的乳晕、鲜嫩的小屄屄……我是多么想舔呢！……可是像你那么纯
朴正点的妹妹！……我实在无法对你下手……可是如果我不跟你一起赤裸裸拍摄
动作艺术照的话……我就不能参加比赛……天呀……我要怎么办吗？」

熙蕾看到忠强胯下如此粗大的凶器，还有紫得发亮的龟头，不禁猛吞口水，
尤其听到忠强激赞自己的身体，下体更是一发不可收拾地淌流着爱液。

忠强扶着胯下灰黑如炭的鸡巴，装作可怜地说：「小忠强，你教我怎么办？
……总想不欺负熙蕾这么正点的妹妹……可是我又………失去这个千载难逢的机
会……小忠强呀…。小忠强……要知道……艺术照比赛是每隔四年才有一次呢！
……难道我注定被师傅看扁吗？唉………」

听到忠强如斯痛苦，熙蕾纯真的心也不禁沉下去。正当熙蕾打算走进去安慰
忠强时，怎料忠强突然转身跟熙蕾四目交投。

忠强装模作样地说：「你怎么会在这里？你都听到我刚才的话吗？！」

熙蕾脤红着小头，羞涩地点头，然后又低头，逃避光着身子的忠强。

忠强装作可怜，带点无奈地说：「不好意思！熙蕾，我忘记了跟说你一样重
要的事，为了保证所有递交作品由负责拍摄的摄影师亲自操刀，摄影师需要跟模
特儿，同时赤裸裸合拍另一套动作艺术照呢！」

我知道狐狸已经露出尾巴，突然，我的绿帽情结发作，幻想着忠强超大码的
如黑炭般丑怪龙头、狰狞的黑毒蛇插入女友柔嫩的小妹妹，然后往里面灌浆，

我实在无法抗拒清醇的小美眉女友，跟皮肤黑漆漆的损友搞黑白配的诱惑，
当然，还有女友的白卵接受损友黑精怀孕的疯狂想法，下体不禁挺枪致敬起来。

我绝对不能错过这个机会，今天一定要让忠强的肉棒顺利插入女友的小穴，
只好把握时间，应该没问题的！

慢慢说服熙蕾：「蕾蕾，我想你可以考虑……模特儿跟摄影师合拍是很正常
的，反正你跟忠强都脱光了，不差摆出姿态合拍……你看忠强多大方！」

熙蕾看到忠强露出了一根黑毛毛的、而且勃起的近乎狰狞的男性阳具，突然
感错愕而惊讶，紧张得口吃起来：「我……」

我板着脸，加强语气的说：「…………而且难道你想害忠强失去参展资格吗？」

熙蕾甚至感到我那带点被威胁的不舒服感，听到我的责骂，才咬牙切齿鼓起
勇气说：「这……」

现在熙蕾应该心如鹿撞，在男友跟他的男性朋友一下子面前脱光衣服，已经
超越了她可以接受的范围，不过，我真的希望忠强可以当着我的面前，好好奸淫
熙蕾一顿呢！

现在就差熙蕾首肯了，我跟忠强一直盯着她的反应，就这样，我们都期待着
风雨欲来的一刻！
良美回忆淫妻记（二）

现在熙蕾应该心如鹿撞，在男友跟他的男性朋友一下子面前脱光衣服，已经
超越了她可以接受的范围，不过，我真的希望忠强可以当着我的面前，好好奸淫
熙蕾一顿呢

我稍微放慢一点节奏，安抚着一直抖震的女友：「别怕……有我在……你都
已经脱光了……如果现在穿回衣服……不是很可惜吗？」

给我这样一说，熙蕾的心更乱：「可是！……」

「你们只是身体靠在一起合照吧……又不是真干那回事……蕾蕾，我一直都
希望你能够放开害羞的习惯……今天不是好好的吗？」

「才没有……人家害羞的要死了……只有你这壤男友才会要女友这样赤
裸裸的跟别人合照……还有你不妒忌吗？」

「蕾蕾，我对你百分百信任……而且我特别喜欢看你的裸体……呵呵」

「坏东西……这样羞人的事……就别提了！……」

「那你就答应我们好了………要是你作品给选出来……人家就知道我女友有
多漂亮……搞不好……还有星探看中你……要当明星了！……」

熙蕾皮肤的嫩白、丰乳、翘臀、玉腿、秀足，一直都是让她成为校花的本钱，
而且少女都喜欢别人赞美，加上我这男友大力推动，原本已经很微弱的抗议，现
在都慢慢变成乖巧的配合：

「……好……好吧……只是靠在一起合照好了！……」

「看来今天忠强应该可以搞上熙蕾了……呵呵！」

我心中疯狂的窃喜，想着。

忠强胯下那根勾女无数神根凶器终于出鞘，熙蕾白皙细致的脸颊顿时变色，
天朗气色的雪白一下子转为风雨欲来的危红。

熙蕾雪岭梅巅倏然兀凸起来，伴随一阵少女春心荡漾，沉甸甸的雪岭玉球也
为之抖动牵动，害忠强胯下那根凶器更见狰狞。

这样不难想像熙蕾的心态，设身处地想，即使我看过不少小电影的坏男孩，
但要是女性拍摄师被拍摄到一半，竟然脱下裤子让我看她的蜜壶，我一定跟一般
男人一样不知所措，何况是性格羞涩的熙蕾呢！

我打算一步一步的诱导女友，让她放松心情，就先让她跟外表猥亵的忠强来
热吻一下好了，呵呵。

「蕾蕾……你先和忠强接吻吧……」

熙蕾又嘟起小嘴抗议道：

「什么？接吻？……怎可以？……」

「没什么吧？……你现在是模特儿……就借位拍照好了……不过……如果你
想……你的作品看起来很假的话……就这样办吧」

我恐吓的威胁女友道。

「坏东西……你要……人家跟忠哥哥亲咀？……」

「蕾蕾……你不愿意吗？……」

「是不是我样子不讨好……」

「没那回事……人家只是害羞罢了…」

「蕾蕾……你都脱光了……而且不是已经决定好了吗？……还害羞什么？…
…嘿嘿！」

我刻意提醒女友，她的「立场」！

「知道了……臭男友……人家不配合……你就拿人家来嘲笑……亲咀就亲咀！」

「如果你怕看到我的脸会尴尬……你可以闭上眼……不就可以吗！」

忠强这样「真诚」的提议道。

我知道他心里一定暗自盘算什么，在拍摄裸照期间、女友开始淫荡起来，我
不时在想，是不是忠强样子看起来呆呆的，所以那上少女才误以为他可靠老实呢！

熙蕾还真傻得可以，居然真的闭起双眼，凑上饱满性感的双唇迎接忠强臃肿
的肥脸，我的视线却直望到女友的红唇，忠强勃起来的肉棒，让我不禁联想到熙
蕾给忠强舐肉棒的情景

忠强对我下流地笑着，眼神好像对我说：「我要搞你女友了，好朋友，嘿嘿」

刚开始的时侯，忠强都是抚慰熙蕾的脸庞、腰肢和身上比较不敏感的地带，
然后，双手突然抓往熙蕾嫩白的丰乳。

「呀……」女友发出一声娇滴滴的媚叫。

熙蕾敏感的乳房被忠强这样突击，一下子想睁眼挣脱他的魔爪，当然忠强不
会放过这样漂亮的女生。

忠强突然往熙蕾凑上肥大的厚唇，不让她发出任何声音，手更挟着女友的香
背，好像一头肥猪饿擒小羔羊，让自己肥肿的身体完全黏住女友性感的胴体。

样貌猥琐、身黑如炭的忠强紧紧拥着熙蕾雪白的胴体入怀，形成两条一黑一
白的肉虫交缠在一起。

当然，熙蕾还在痛苦的挣扎着，娇滴滴的小嘴一直被忠强的肥唇狠狠吸吮着，
而忠强不断用自己的胸膛，磨擦她一对坚挺的乳房，肉棒顶住她双腿间的嫩肉，
双手不断开始爱抚她身上每一处敏感带。

我知道只要熙蕾一直反抗不了，她一定会配合，妥协的，只要忠强加把劲，
一定能把女友干上手。

为了确保女友在过程中不反抗，我开声提醒她「蕾蕾……你别动……我要拍
照了！」

我跟忠强一唱一和的配合，让天真的熙蕾，渐渐解除对被淩辱的警惕性，我
知道女友都希望把第一次交给我，而我却一心希望将女友的第一次奉献给别人，
我是否真心爱女友呢？

还是我想到熙蕾的内心不像表面那么清纯，对于忠强的要求这么容易就答应，
所以要狠狠惩罚她的放浪呢？

本来还在挣扎的熙蕾，听到我这么说，一下子停下来，当然忠强也趁此机会，
一举分开女友的雪白的右腿，不用想都知道，这家伙的目标，自然就是女友那如
岩壁缝里般紧窄的秘洞。

果然，没多久，忠强乘胜追击，将手指慢慢放进女友未经人事的私处里，慢
慢逐寸插入，然后逐寸抽出，逐寸插入……

我却管不了女友那么多，连忙给女友被凌辱的春光一一拍下来，看着她的私
处，终于被我那损友的手指插入了，心情特别兴奋起来，凌辱女友的刺激感，果
然比自己干她要强烈千倍，万倍！

我要给他们拍下肉体相交的动作，抱紧此肉体后亲吻着，熙蕾细致脸蛋由白
转红，不知道她是痛楚、讨厌，还是害怕，她的俏脸、细致的五官正扭曲着，纤
弱的身子也颤抖振动呢！

女友小巧细嫩的奶晕不禁兀凸起来，看来熙蕾刚喝过的春药正在发作。

这样忠强在爱抚熙蕾时已经用手指来确认蜜壶的入口，并来回抚慰她的性感
带。接下来，就是以勃然大怒的神根顶住熙蕾的处女膜，一步一步慢慢向熙蕾处
女神圣之土迈进。

毕竟是未经人道的小美眉，熙蕾待到忠的肉棒强已经兵临城下，才懂得抵起
被硬闯的禁地时零星的反抗。

熙蕾已经完全溃不成军，开始口齿不清呻吟，慢慢更禁不起开始胡乱说：

「忠强你……不可以……」

女友知道劝阻不了忠强，连忙向我求救对说：「阿齐，我的处女膜……马上
就要被……」

我装疯卖傻说：「甚么……蕾蕾……你的处女膜……甚么……你就别害羞…
…处女膜……刚才你都被拍下……处女膜……」

忠强知道即使在完美的性爱过程中，未经人事的女生刚开始的时候只会感到
害怕、退缩，如果自己抚慰得法，进行充份前戏之后，熙蕾全身的细胞会同时被
焚烧起来，阴道就会分泌出爱液。

果然，熙蕾的欲望会逐渐增强，可是熙蕾生性羞涩，知书识礼的她岂能干出
无媒苟合之事，何况在自己的男友面前呢！

熙蕾压制住体内渐渐增强的欲望，正要再次开口抗议时，忠强迎上他贱肉横
生的肥脸，堵上厚厚的嘴唇强吸她的小嘴

熙蕾望着忠强眼小如豆似的眼珠，四目相交之间，忠强张开厚唇说：

「蕾蕾……给忠强哥吧……我会好好疼爱蕾蕾呢……」

感到体内微小而模糊的欲望，熙蕾已经足让自己蜜壶湿润起来，待熙蕾的双
乳雪峰已经被忠强粗糙的手把玩过几遍后，更分泌出爱液呢！

熙蕾开合着诱人的樱唇说：

「强哥哥……蕾……我……不行了……」

然而熙蕾渴望，忠强再使劲抚摸自己轻巧如露的乳晕，可惜尽管忠强的神根
有多厉害，一时三刻都无法成功登陆抢攻，只差临门一脚。

我调好灯光、架好三角架，准备开始见证这历史性的一刻，抓起快门打算捕
捉忠强的神根，一举击破熙蕾那道守护蜜壶的闸门的一刹那。

随着女友一声叫道：

「呀……」

我立即往她们的交合处一看。终于，忠强的龟头排除万难，成功戳破熙蕾的
处女膜，我顿时按下键掣。

我那校花女友，熙蕾终于给忠强夺去清白处子之身，哈哈！

尽管熙蕾想推开都已经太迟，我的美女友被身肿如猪、猥琐不堪的损友破处。
先别说忠强外表猥琐，即使平日笑起来也使我有点心寒，尤其当你看到忠强厚厚
的嘴唇里参差不一的尖齿呢！果真是一朵嫩花插在牛粪。

但我内心却感激地说：「插得好，老牛就是要吃嫩草，太棒了！」

我执起相机，边鼓励说：「别在意，只是姿势动作罢了。亲爱的，一切都为
了艺术，别破坏美感……亲爱的，笑一个……」

熙蕾刚才还有点反抗，因为忠强的龟头戳破熙蕾的处女膜时，给她带来很大
的痛楚，她一刻未能适应忠强凶器的巨大，要是熙蕾适应过后，接下来就容易顺
利地插入。

然后，忠强慢慢逐寸逐寸插入他的阳具，并以旋律般的节奏往回推进。

或许是熙蕾喝的春药的催促下，这时熙蕾已经开始感受到那股渴求，更强烈
节奏的欲望，熙蕾的蜜壶分泌出更多的爱液，身子也不时颤抖振动，显出饥渴的
表情。

熙蕾终于在我温柔的放纵下，放弃反抗，她逆来顺受地任由忠强的凶器往自
己体内纵横撒野；而我尽忠职守地「保留」女友失贞的情景，还拍下忠强威猛无
比的凶器，劫掠熙蕾处子之身的「处女开幕仪式」呢！

果真是好趁处女留倩照，我想祇有看到女友失身的淫戏，我才可以完全释怀。

但当女友这种欲望被满足之后，更强烈的欲求便会接踵而来。我梦想要为女
友纯白的一生洒上一大点污点，我终于成功了！！

性经验丰富的忠强，当然懂得用女人渴望的方式与节奏去推进，当他感到熙
蕾快受不了，忠强会暂时停止抽送，这种方式不仅增加女人对性接触的渴望，而
且能够减低熙蕾的反抗心。

就这样，忠强先给熙蕾体内燃起一点欲望，然后且收且放地诱发熙蕾更大的
渴求，让熙蕾体内正在发作的春药更快传递到脑部。

尤其是当我凑近镜头特写熙蕾的销魂乡、珠蚌被忠强凶猛的神根急拉促推，
弄得外翻时，熙蕾竟然主动亲密地拥吻着忠强。好样的！

我跟忠强互相打眼色，赞许他的卖力。

没多久，熙蕾便落红了，就像忠强所说，根本就是自然两性吸引交合的艺术。

在我的引导下，忠强跟熙蕾换了好几个体位，皮肤黑漆漆的忠强往后趴在熙
蕾白皙的身体上交合，然后熙蕾还用「观音坐莲」的姿势喔！

每一抽送动作，每一寸根起棒没都是男女之术的升华，像一头亢奋的黑种公
猪搭上一条春情溢发的白种雌牝犬，理所当然地交尾着！

忠强的男根在熙蕾体内，极有技巧地碰触着她每条神经，开始霸气地厮磨着
熙蕾的深处。忠强的凶器顶端很粗大，磨得熙蕾受不了下体全身发麻，享受男女
交合带来的快感。

「强哥哥……啊……你好坏……啊……弄翻蕾蕾……害人家……啊……想你
在里面使坏……啊……」

熙蕾轻柔地呻吟着。

我跟忠强互相打眼色，指着自己的下体跟肚子，暗示让他往女友体内射精，
果然那位夺去我女友贞操的损友，立刻心领神会，对女友一阵猛干。

「干死你……操死你。啊……嘿嘿」

「这下很用力……蕾蕾。受不了……」

没撑多久，随着忠强厉声低吼几声，他横肥的肉身连带胯下性器也颤抖振动，
接着还压在熙蕾纤弱的娇躯上便往熙蕾未经人事的花芯播种去。

「蕾蕾……这下强哥哥要射在你里面……」

「射吧……强哥哥射在蕾蕾里面……」

打从我让忠强插入女友体内那一刻开始，我实在一直希望拍下熙蕾，被忠强
强行体内射精的美景。

熙蕾的销魂乡渗出朱红、乳白交融的琼浆，我看到珠蚌吐出玉琼珠的美景，
再次按下快门拍下了十多帧「佳作」。

我凑近忠强那根刚给熙蕾灌溉过子宫的鸡巴作特写，看到马眼还溢出乳白色
的琼浆，我吩咐熙蕾吸吮干净忠强发泄过后的小蛇，怎料忠强那根小蛇被熙蕾灵
巧的丁香挑逗下再次重生成绝世凶器！

熙蕾望着忠强在自己的小嘴里渐渐肿涨的龟头，不禁高兴起来，不过她知道
自己的小嘴，绝不能吞不下忠强的猛兽，只有再次利用刚开苞的嫩穴才能满足他
的肉棒。

正当熙蕾想吐出嘴里阳具时，它的主人忠强一双肥胖粗糙的秽手轻抚熙蕾细
腻的面珠，温柔地说：

「蕾蕾，我很痛苦……我下边肿涨很痛苦……我求你……啊……帮忙亲一下
……熙蕾……啊……我很想你的小嘴帮我减低痛苦……啊……好吗？求你行行好
……啊……我们已经做过一夜夫妻……」

敌不过忠强的哀求，何况熙蕾天真地想着：

「对……忠强已经夺去我的贞操……现在只好让忠强当我的男人吧！……我
以后都要给忠强这位未来丈夫干妹妹、吹喇叭呢！……不如现在就试着适应一下
……」

就这样，熙蕾的小嘴缓缓闭合，试图套紧嘴里渐渐肿涨的龟头，果然忠强那
根渐渐成型的凶器快涨破熙蕾的小嘴。

此刻忠强已经被熙蕾的小嘴套得紧紧，憋不住要发射，同时熙蕾也憋不住吐
出忠强的凶器。

怎料熙蕾塞满嗓门一吐，迎面忠强大开精关一射，忠强顿时赠她千娇百媚的
俏脸，献出稀浓的精华，作第一次颜面洒精，两人配合得天衣无缝。

作为熙蕾的男友的我，当然没放过如此淫秽的美景，接着我又再次按下快门
多拍廿多帧「颜射照」。

而且女主角还是我那娇滴滴的女友呢！

忠强已经在熙蕾的身体内梅开二度，献出稀浓的精华，我跟忠强互相打眼色，
像接力赛的跑手开始「交棒仪式」。

我掏出分身走近熙蕾，她看到我这男友，好像有点陌生人一样，神情恍惚，
只是傻傻的笑着。

不过当我把龟头凑近女友的小嘴，她还是笑着张开嘴巴，一边吸吮我的肉棒，
边用手指插自己的阴穴。

待肉棒被熙蕾吸得充份勃起来后，我就干起那她仍然琼浆四溢的小妹妹，果
然当起王八蛋的快感远比玩人妻更甚！

没多久，我同样给熙蕾的俏脸来一发爱妻颜射，不知道为什么，我没有把精
液射在女友的体内。

熙蕾仿佛演活一双玉臂万人枕的雏妓，从水灵灵的猫眼，释放着传说中狐妖
勾魂夺魄的春媚秋波，一展醉国倾城的笑靥吐出丁香迎上。

我的分身，深深地被她的媚姿骚态征服，浑身血脉沸腾，害得胯下的分身急
剧暴涨，子孙欲吐而后快。

忠强不愧是摄影达人，千钧一发之际执起摄影机，准确地抓紧我那万子千孙，
从龟洞在半空中奔腾的一刹那，接着，精浆风疾电劲涌到熙蕾绝美的脸庞，害得
她浓妆尽被一股股乳白色的精浆，盖得满满的，熙蕾的脸顿时更见白皙。

熙蕾看到我本来挺着的肉棒开始萎缩，她同样给我吸硬起来。

我知道自己已经沉沦于凌辱女友的快感深渊，只是此刻没法明白被弄得满脸
子孙的熙蕾，是否因为知道自己在镜头下，不能不装出享受模样，还是实在享受
于男友眼前，跟他的好友初渡春宵。

或是她为此内疚，而补偿我这个男友呢？！

既然熙蕾已经情动，何不顺手推舟，让忠强彻彻底底把女友身体凌辱呢？


  刚才只看到忠强夺去女友前门的贞操，内心已经激荡不已，怕的只是忠强会弄坏熙蕾的身体，想到羞涩的女友一直保守的后花园，也要开放出去，内心兴奋的心情，无以复加。

   

眼底下，熙蕾乖乖的翘起那圆滚滚的玉臀，展示她诱人的曲线，还是玉臀一双粉嫩迷人的小孔，上下并排，上边的小菊花娇嫩可爱，下边那一塌糊涂的桃花源，窄缝唇瓣里还夹杂着一大泡浓郁的白沬，藕断丝连的流出来，看得人血胀沸腾。


「好了！……我来了……蕾蕾……妳……」

我拿起手中的眼罩，走向还翘着屁股的女友，凑到她的脸前，柔声道：


  「蕾蕾……我知道妳害羞……阿齐……怕妳待会看到我……疼妳的样子……来……戴上这个……就不会尴尬……」

    女友白晢的粉脸，顿时飞上一抹红霞，白嫩嫩的她活像一只受惊的小兔，胸前一双小白兔，也怕得晃来荡去，

「不要吧！……戴上这个……蕾蕾很怕…………」

「蕾蕾……妳不相信我？……」

「我……我相信你……阿齐……」

      我安抚着这一只受惊的小兔，让它乖乖掉入陷阱

「那就戴上它吧！……」

「嗯！……」

熙蕾看了我几眼，最终被我深情的眼神感动着，径自戴上手中的眼罩，我伸
手抓紧熙蕾胸前饱满的奶子，爱不释手的握玩着，然后给忠强打眼色。

给熙蕾这样性感迷人的绝色少女，夺去她身上所有闺洞的初苞，忠强当然兴
奋，心想着，自己已经戳过熙蕾的樱唇，又用浊液射过她的花颜，破了她的桃花
阵，祇剩下女友股间那幽菊深庭，还没游览。

尝了熙蕾美妙的桃花源，忠强便食髓知味，一脸乐透的，笑嘻嘻去走过来，
我看到他胯间那根大肉炮，光漆漆的亮起来，像是抹上一把润滑乳液，大步向我
们走近，我朝着他，竖起拇指，跟他耳语：「忠强……我把蕾蕾交给你……别那
么狼……」

「阿齐……你放心好了……你把蕾蕾的屁眼交给我……好了……」

「忠强……我拜托你了！……」

「没问题！……」  忠强脸上一抹淫笑，胯下的肉棒已经硬起来

「阿齐……你要进来吗？……还要蕾蕾这样趴着多久？……蕾蕾很累耶！……
」

「好了！……我来了……蕾蕾……妳把屁股再抬高一点……」

熙蕾乖巧的双手支撑身体，一双乳波倒挂胸前，随着女友浑身摇摆不定，眼前尽是波光奶影，想到女友全身都被忠强开苞，不由得心生醋意，害得我欲火丛生，却无处宣泄，只要紧紧握住熙蕾两个饱满的乳球，排用解心里的闷气。


    「阿齐……你可以轻点吗…… 你弄得蕾蕾咪咪有点痛……」


    「对不起……我轻点……」  我放轻手掌的力量，不过双手还是继续捏住女友的乳球。


转眼间，忠强已经扶好胯间那根大肉炮，一手按着熙蕾翘起的屁股上，龟头
像炸弹一样，瞄准熙蕾股间上沿菊状的幽门，然后给我打眼色。

我凑近忠强的大龟头顶住熙蕾紧未窄的幽门，然后忠强沉起屁股，一下子扎
进女友的幽门里，肉炮刚闯进幽门，立即被内里的嫩肌膣璧，重重包裹围住，温
热的腔道不仅堵住肉炮的去路，不断蠕动的幽径更像无数的小舌头舔着肉炮每一
处。

随着忠强那根大肉炮，一起一沉的轰炸着熙蕾紧凑的菊门，女友身体开始便
颤抖，眼睛半开半合，痛得眼泪乱飘，全身乱抖着，她不得不回头，向着后方侵
犯她后庭的『阿齐』，呼天抢地的喊着：

「阿齐……求你别再来……痛死蕾蕾了……求你停下来……」

充着『阿齐』的忠强，奋力侵犯女友的后庭，猛然扯动下身，而且越抽越猛
：「等一下……就好了……蕾蕾……妳再忍一下……待会妳会……爽得高潮……
升仙……」

我怕女友柔嫩的后庭，受不了忠强这样猛烈拉扯的蹂躏，于是，我急急绕到
女友身后，瞪着忠强，轻骂道：

「死忠强……我不是拜托你好好疼她的屁屁吗……你怎么不轻……」

「老大……等着……阿齐……事情不是你想的这样……蕾蕾的肠腔……死命
的夹着我的鸡巴……任我怎样……挣扎……也摆脱不了……」

「那怎么办？……」

我慌得不知怎样是好，心里却骂着自己，干么惹狼入室呢？

「我看……蕾蕾太紧张了……连肛门的肌肉都收得紧紧……」

忠强硬撑着身体，对着我分析事情的原因。

「我知道了！……唉！……老大……我拜托你先别扯动下身……蕾蕾……会
受不了……」

「阿齐……求你别再来………痛死蕾蕾…………」

身后传来熙蕾哀痛欲绝的惨号。

我还得不让熙蕾发现戳她菊花的不是自己，活活吃了大亏，只能说自找的。


    我温柔地抚摸着她的玉背，凑近她的发端，上面还沾上精液，呵护着她的身体，抚摸着她的屁股，浅笑的「蕾蕾……妳的屁屁夹到我小齐齐……我也很痛呢！…
…蕾蕾……妳……我都先别乱动……我再想办法……好吗？……」

熙蕾回过头，乖乖的点着头，不再摇动屁股，看到女友脸上紧绷的表情，想
必很痛苦，我心痛的抱着她，吻着她的脸，手爱抚着她的乳晕，柔声哄着她：「
蕾蕾……阿齐竟然这么自私……对不起妳……害得蕾蕾这么害怕……这么痛苦…
…对不起妳……蕾蕾……阿齐……好喜欢蕾蕾……好爱蕾蕾……妳就别怪我好么
？……」

熙蕾强忍下身的剧痛，强颜欢笑，她越是这样，我越心痛，又吻着她的脸，
摸着她的头，哄小猫一样，抱起来软软的身体，摸起来丰满有致的娇躯，却一点
也触动不到我的性欲，我只想好好疼着熙蕾。

忠强向我打眼色，看来他的肉炮还没脱险，我得想办法放开她们的身体，我
苦无头绪，突然我想起，虽然忠强拉不动自己的肉炮，女友可以自行把它『吐』
出来，我吻着熙蕾的颈背，哄着她道：

「蕾蕾……妳打算夹着我的小齐齐多久？……」

「阿齐……还好意思说……」

「拜托妳了……蕾蕾……妳快把小齐齐……拉出来吧……不断我的小齐齐坏
了……妳就活守寡……」

「嗯！……看来也只能这样……」

熙蕾默默鼓着肚子气，又夹得忠强炮棒子一阵痛楚，直到女友呼着气，忠强
感到他的肉炮，终于可以自由活动，便立即抽出女友可怕的幽洞，看样子，忠强
应该不会再打女友后门的主意。

我狠狠盯着忠强，也对他妄顾女友的身体，强行拉扯她娇嫩的腔道，看来我
再不能依赖他了，我祇等女友回过神，休息一会，便带她离虽然我喜欢凌辱女友
，却不可折磨女友呢。

忠强虽败在女友的幽洞里，可他却硬要再闯熙蕾的桃花源，来个梅开二度，
好泄过痛快，消一消心中怒火，我当然会意，只怕熙蕾不愿意，忠强却不死心，
跑到一旁，我没理会他，只顾呵护着怀中女友。

没多久，忠强又端来一杯暖水，我知道他又在水中下药，我怕女友会有后遗
症，所以起身婉拒，怎料熙蕾好像真的很渴，径自取了忠强手中的暖水，咕噜咕
噜吞下肚去，忠强看自己的奸计得逞，凑近我耳边说：

「不是我耍坏……是你女友自找的……别怪我……嘿嘿！……」

本来我以为女友喝的跟上次一样，只要我一直待在她身旁，忠强便没机可乘
，　可这次不同，熙蕾看来喝下分量不轻的春药，我还没触摸到她身上任何一处
，前后的时间也不到一分钟，便看到女友浑身热起来，腿间的私处，更是湿得一
塌胡涂，

突然女友跳了起来，　我抓不住她，熙蕾情不自禁好像要跳舞一样，摆动腰
枝，此时的她风骚入骨，抖着一双丰满的艳乳，好像花间的裸蝴蝶，嫣然起舞，
好不诱人，一边跳着，一边浪叫：

「好热……人家身体好热……蕾蕾痒死了……快来……全世界的男人都过来
……帮蕾蕾止痒……为什么……还没男人过来……疼蕾蕾……阿齐………强哥哥
……你们快来……帮蕾蕾止痒……止痒……」

不知怎么，熙蕾不扑到我身边，反而朝着忠强那边走去，忠强知道女友已经
离不开自己的肉炮，也不急于把女友就地正法，反而引诱她再次，让他戳进她紧
凑的后庭。

「蕾蕾……妳想强哥哥帮妳止痒吗？！」

此时的熙蕾，茫然的点着头，好像一具为性爱而生存的女娃娃，眼神充满了
欲望，嘴角从没这样妖媚的掀起，一副传说中的花痴模样，诡异地出现清纯脱俗
的女友身上，与被女色鬼上身无异。

小羊再一次投进狼圈，大野狼也不贪急，祇是慢慢想着，怎把这头肥美的小
羔羊吞到肚子，忠强这色狼，终于露出狼子野心，试探着女友问道：「可以呢！
……不过……强哥哥这次想玩妳的屁屁……妳想要强哥玩妳屁屁么？……」

既不像苦恼，也不像高兴，熙蕾只是傻傻笑着，机械式说出自己想到的话：

「不要了！……那里还痛得很……要是再让强哥哥插了……会痛死蕾蕾呢！
……」

忠强一边摸着熙蕾的阴唇，既不侵犯，也没用手指戳弄，只是轻柔的摸着女
友的私处，挑逗着「蕾蕾……怎会呢？……我跟阿齐是不一样的……难道……妳
忘了我怎么让妳快活么？……」

突然，熙蕾抓住忠强的手，往自己的桃花源戳弄着，一边用奶子挨着忠强的
肥背，磨擦着，就像妓女用身体挑逗嫖客一样，媚声道：

「哦……对呀！……强哥哥……你刚才插得蕾蕾很快活……来呀……强哥哥
……给蕾蕾……插小穴……帮人家止止痒……」

可忠强却残忍地推开熙蕾，对着女友狠狠搁下这句带着要挟的话：

「蕾蕾……强哥哥……已经玩过了……妳前门……可我还没玩过妳的屁屁…
…妳要是给我……要不……就拉倒……」

熙蕾却毫不伤心，反而再次把身体靠着忠强，挑逗的问着：「哈哈！……强
哥哥……你要玩我的屁屁么？……呵呵！……你可坏了……」

熙蕾像是酒醉，像是发惰，似疯如傻，意态万千的挑逗眼前的忠强，看到忠
强一副不妥协，便拉倒的表情，她居然没多想，便娇声同意道：

「好！……强哥哥……我给你玩屁屁……可以了吧……你快疼人家吧……」

「呵呵！蕾蕾……既然妳同意……那妳就像母狗一样趴好……好给强哥哥玩
妳屁眼……嘿嘿！……」

熙蕾再一次趴在床头，再次抬起屁股，再次让忠强的肉炮插入自己的幽门，
相同的人，相同的姿态，相同的性器交配着，会不会有相同的结果呢？

我很害怕忠强再一次伤害到女友，不过我真的不方便插手，唯有希望熙蕾这
时能放松心情，否则再次吃苦，倒又她自找的霉，白白要让我再对她伤头脑，让
她多『拉』一次肉棒子呢。

可我又怎么办，难道我要推开忠强，强行带走熙蕾吗？　决计不行，这次是
女友主动要找忠强帮她止痒，如果我用强，先不说我能不能摆平忠强那胖子，再
说女加友的艳照在他手中，而且发难后，如果熙蕾不愿意跟我走，我也对她没辙
，唉！左右为难，只好看一步，走一步。

忠强还是用刚才的姿势，不过，这次他那大肉炮，竟然畅顺地在女友幽谷进
出无础，而且熙蕾的反应更出奇的配合，不断呻吟着：「好！……强哥哥……还
是你好厉害……干得我屁屁很爽耶……别客气……用力点刺进来……啊！……强
哥哥……你再用力点……酥死妹妹了……」

忠强终于板回一城，作为初级调教师，不可能在性战中吃败仗，他的工作就
是狩猎女人的身心，本来他不能用春药控制女人的，只不过熙蕾太嫩了，太纯了
，他不用春药不行，即使违反专业守则，面对貌若天仙的熙蕾，也在所不计的要
掳获下来。

「熙蕾小母狗……妳给哥哥干爽吗？……阿齐干妳爽……还要强哥哥干的妳
比较爽？……」

该当的赵忠强，枉我把女友给你破处，你这混蛋，居然还要女友在我面前，
承认着他比我干得更爽，好让我丢脸子，当然女友也没让他失望，讨好他的浪叫
着：

「啊！……当然是强哥哥……你好厉害……快用力……爽死……小母狗了…
…」

小嘴忘我地发出轻微的呻吟，看来熙蕾已开始享受肛交的乐趣，更不断摇着
屁股，回馈忠强的奋勇。

「嘿嘿！……熙蕾小母狗……以后还要强哥哥干妳么？……」

「阿齐……你听到……熙蕾怎么说……你以后还要把熙蕾给我干呢？……」

我怒不可遏，狠狠搁下这句昧着良心的说话：「臭忠强……你下春药给我女
友喝……现在她说的……你还敢当真……不怕我报警么？……」

忠强当然不怕我报警，手上握住女友的淫照，搞不好这里有摄影机，可不能
坏了女友的名声。

「哼！……熙蕾小母狗……妳听到了吧……不是强哥哥不想干妳……是阿齐
不同意……如果我现在还干妳……搞不好他会报警……我还不干妳好了……」

说着，忠强作势拔出肉棒，熙蕾当然忙不送抓住他，可惜还是给忠强狠狠推
开了。

「阿齐……求求你……答应他……熙蕾愿意给强哥哥干……随便玩……随便
干！……」

看到熙蕾没了忠强那支肉棒的安抚，那痛苦的可怜模样，我实在不忍心，忍
住满肚子的怒气，只好咬紧牙关，对着洋洋得意的忠强哀求着：「忠强……算我
求你……我答应你……只要你要干熙蕾……我就乖乖把熙蕾送到你府上……你这
下满意吗？……」

想不到，忠强居然没再为难我，还丢下这句意味深长的话：「阿齐……你肯
这样做……我又怎好意思为难你……咱们都是老朋友……你不是喜欢看别人玩熙
蕾吗？……现在她可亲口同意……以后……你就光明正大把熙蕾送过来……」

说完，忠强又重新把肉棒塞回女友的肛门，继续狠狠抽送，熙蕾又开发发浪
的叫起来：「阿齐……熙蕾对不起你……以后……请你容许人家给强哥哥干……
人家会好好服侍你……强哥哥干……再用力干……人家……答应给你们同时干呢
……」

我恍然大悟，　原本忠强还真用心良苦，熙蕾亲口说出要求让忠强干自己，
亦亲口要求我让忠强干她，日后就算熙蕾想反口，她也百口莫辩，这样我便不用
偷偷摸摸，找忠强凌辱熙蕾了。

我赶上前，把手搭在忠强的肩上，感谢他的用心良苦，完了我一直而来的美
梦。

想不到忠强却：「阿齐……你要不要也插一下……熙蕾刚才不是答应给我
们同时干么？……她的嘴还空着……咱俩兄弟……一块钻洞去……」

想到自己居然可以参与凌辱女友的差事，我当然义不容辞，一口答应道：「
老朋友的邀约……我哪好意推掉……」

忠强活像主人一样，对着我女友熙蕾吩咐道：「熙蕾……小母狗……妳听到
了吧……快点张开妳的狗嘴……舔着妳男友的小齐齐……」

听到忠强的吩咐，熙蕾马上张开柔嫩的咀唇，满嘴都是精液的味道，舔着我
的龟头，然后一手扶着我的肉刺子吸吮起来。

忠强对着熙蕾的幽门猛烈攻击，想要报女友刚才一战之仇，死命的刺戳着女
友娇嫩的菊肛，一双粗手像勒马一样，掐住女友一双滚圆丰满的大奶，霸气十足
的征服熙蕾的后门。

我则一边享受着女友美妙的嘴巴，还有那无尽的吸力，　在激烈的冲刺途中
，忠强忽然把身停下来，轻轻的吻着熙蕾的颈项，女友却没抗拒，更磨着屁股套
弄忠强的肉炮，双手交缠着忠强的大手，并挺起腰肢，示意忠强继续冲刺。

我跟忠强相对望着，眼神尽是兴奋，各自把肉棒同时连接到熙蕾这美少女的
体内，这正好引证我跟他多年的友谊跟大家的梦想，彼此微妙的关系。

我给忠强一个唇语『暗号』：就是从现在起，咱们就是一国了！

忠强突然朝着我伸出手，我知道他要跟我击掌，于是，我们各自挺着下体戳
刺着女友的小嘴，肛门，一边击掌相握，然后忠强跟我又各自攻击胯间的两个要
道。

一心要征服熙蕾的忠强，奋力攻占女友身上每一处，看来他对征服女人的执
念，不输给他的师傅，如果熙蕾被他们俩师徒同时调教，又会是怎样的光景，而
我也开始向往调教女人的学问。

忠强竭尽气力，疯狂的往女友的肛门抽送，全身痉挛，并大叫了一声：「熙
蕾……小母狗……强哥哥受不了……要射到里面……强哥哥终于……把妳身上的
洞全都注满了……哈哈！……」

忠强抖着屁股，射精在熙蕾的直肠内，我亦在这一刻，对着女友的小嘴里，
一发泄如注。

当我跟忠强射完精，熙蕾还虚软的趴在床上，喘息，忠强望着娇弱无力的她
，下流地问道：

「怎么样，熙蕾……小母狗……今天……强哥哥……给妳干遍身上的肉洞…
…够爽了吧？！……下次我跟阿齐……再找一大群男人轮奸妳……这小小母狗…
…一定没试三洞齐插的滋味……」

熙蕾已经累得没了知觉，我搂着她的身体，摸着她的屁股，后庭那菊口，果
然也是黏着一大泡浓浆，如果女友今天是危险期，她那充满生命力的子宫，恐怕
已经被忠强这两泡精弹命中成孕了。

虽然我很想看到熙蕾的样子，可惜我还没考进大学，待我毕业后找到工作，
我一定让忠强把熙蕾搞大肚子，答谢他让我实现拥有淫妻的美梦。

看到女友弥足珍贵的前门，紧凑窄狭的后庭，已被忠强以勇猛无比的姿态，
破去初处，本来两个细致娇嫩的粉嘴，此刻彷如二块未经开辟的宝地，饱受大肉
棒开垦，翻腾，插秧，灌溉，终于长出盛放的花朵。

此刻我正想多谢熙蕾的母亲，把女儿培育成一个人见人爱的小公主，可今后
，熙蕾便不再是乖巧伶俐的活宝贝，而是人尽可欢的美肉人妻了！