---
title: 艳女销魂泪（全本）作者： 张化(喜麟风祥)[完结]
date: 2017-05-14 14:01:57
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-06-23)
第一卷 擂台情场风流恨


第001章、护士美女擂台情
2007年15月1日 星期七 香橙 桃花体育馆
“准备上场了！不要有任何的思想压力和心理负担！只要努力的打！比赛出来我们的竞技水平！最重要了！”我蹲在那里，轻柔的捧起赵敏地美腿，帮她按摩起来。
在更衣室内，一切都在紧张有序的工作，这是艳丽的舞台，一个女孩子完成梦想和人生的地方。在这里接受挑战和挑战命运，这是力量和美艳的格斗。
小敏轻柔的坐在那里，坐在长条的椅子上。
她的鹅蛋形光头性感诱惑，柔和的隆圆美韵。她的眉毛剃光，纹眉纤细弧美。她的眼睛纤圆诱惑，略微红韵。她的鼻梁性感纤韵，灵巧的尖锐冷艳。她的脸蛋优雅纤圆，性感的柔和白皙。她的嘴唇轻柔红润，软润的性感诱惑。
她的脖颈纤润白软，性感的纤润优雅。她的肩膀美韵迷人，骨感的柔和美韵。她的胳膊性感纤秀，她的美手美韵纤白。作为一个风骚的小护士，她保养的非常好。
她的乳房凸圆软润，性感的兜耸迷人。她穿上迷人的白色护士制服，里面是白色的胸罩。她的腰肢纤秀柔美，白软诱惑。她的小腹光洁优雅，软润可爱略微浮显妊娠纹。她坐在座位上，穿上一条白色的裙子。而她的臀部白软圆韵，兜积的性感丰软。
肉色的连裤袜，包柔她的美腿，她性感的交叠美腿，坐在椅子上优雅的摇摆，有时候她这个着迷的姿势，令人销魂蚀骨很久了。
她的白软大腿纤圆美韵，性感的肌脂腻积迷人。她的小腿纤韵秀美，性感的肌肉纤绷优雅。她的脚踝骨感，她的白软脚丫，脚背性感的美韵迷人。她的纤软脚趾头涂抹了红色脚趾甲，性感挑逗。她穿上白色的丝袜，而这种纯清的姿态，真得令人着迷，令人体会了。
我跪倒在那里，轻柔的扳住她的脚丫，认真的抚摸和玩弄起来。抚摸那种丝袜的沙沙柔软，体会那种女性脚丫的诱惑刺激。
“嗯~我给你按摩一下！擂台上，不仅仅是要发挥我们平常学习和训练的！更加重要！要体现你的美艳！”我轻柔的扒住她的脚丫，认真的按摩起来。
她的前脚掌弓韵诱惑，轻柔的充满弹性。她的侧脚掌软润迷人，弓韵可爱。她的脚心弧凹白软，丝袜轻柔的包柔起来。她的脚后跟轻柔灵巧，略微浮显膙痕，被丝袜包柔。有时候她迷人的赤脚，几乎让人沉溺其中。踩在柔软的地毯上，完全的销魂蚀骨，非常的美艳了。
“嗯~嗯~”我跪倒在那里，扒住她的脚丫，轻柔的上下按摩起来。而她灵活的放松，我拍打她的小腿，就这么体会一种香艳的，几乎作为脚奴的乐趣。
“好了！好了！我知道了！亲爱的！今天的比赛，对于我们而言，仅仅是热身！更加重要的！我们要选拔出来五个美貌超群的美女，补充我们的麒麟门！参加余下的江湖武林大会！现在只有我跟香儿妹妹！嗯~不过我们两个小护士姐妹，也一样可以让你销魂蚀骨的！”她轻柔的翘起脚丫，灵巧傲慢的，充满了一种风骚情怀。
而我嗅闻她脚丫的气味，完全几乎沉溺其中了，这种美艳的欲望，几乎伴随一瞬间，激情迸发出来。
桃花体育场
“欢迎来到桃花体育馆！参加今天晚上的挑战赛！作为江湖武林大会的比赛前奏！我们在这里摆下擂台，进行各种形式的挑战和擂主的表演！门下一些小门派，如果对于擂主的地位产生怀疑得，尽情可以派遣主力，前往挑战！由于今年的盟主，水昌派没有来到大会！所以由别的门派顶替！一方面你们可以测试今年的功力！如果连基本的测试都无法通过！我的建议！您还是不要参加剩下的比赛了！”高挑迷人的每女模特主持人林娇娇，优雅的诉说起来。
她一身华丽的红色长裙，显得雍容优雅，而她轻柔的赤足，走入会场，裙子飘舞起来，拖动在地毯上，高雅美妙。
林娇娇作为美女主持，她嗲声嗲气的声音，虽然30有余，还是让很多人感觉到销魂蚀骨，无法忘却。
“今天我们还是首先有请！去年四强之一！黑虎堂香主！张柏晶！她是夜色之中的妖艳女魔！她是销魂蚀骨，另男人和女人都跪拜在脚下的女王！黑虎堂是寡妇堂！每个加入的女人，都是成熟美艳的少妇，要么刚刚离婚，要么死了丈夫！在这个群体当中，香主享有至高无上的权力！所有的人，都是她的奴！”
“哇~”伴随模拟的咆哮。灯光闪烁起来，在擂台的右侧，顿时通道里面，逐渐的阴暗下来。
“咔咔~咔咔~”一个笼子从天而降，而里面，站着一个风骚调情的美女。她扭动自己的光头，她野性的穿上一身黑色的皮衣。她抓住铁栏杆，风骚的扭动起来。
“嗯~”在下面，几个头戴铁面具的男人，敞开胸怀，一身黑色的风衣。他们抬着这个笼子，缓缓的绕行场内。
“犹如出笼的猛虎！张柏晶小姐，总是能给她的对手，出其不意的打击！她身高165厘米，体重110斤。她今年27岁，凭借犀利的虎爪，野性的搏杀，总是能出其不意的结束战斗！以前曾经是龙虎门下，今年为了心爱的情郎，也是大众情人，白玉郎公子，转投水昌派，成为了黑虎堂香主！”
“咔咔~”笼子缓缓的打开，而她风骚的踩着那些男人的肩膀，走下来。她的美腿，被肉色的丝袜包柔，而被她的脚丫踩踏，那些人似乎非常的兴奋，发出来呻吟，几乎去舔允。
“哇~”蛮牛舞动自己的身体，而他来自东北地区，是一个神秘的角色。如今戴上金属的面具，肌肉发达的男人。快速的舞动自己的拳脚~
“我不希望等待太久！”张柏晶风骚的叠起美腿，翘起脚丫，高傲的舞动手中的皮鞭。被几个男人托起，就这么坐在别人手掌上，自己的臀部被人托起，她兴奋的交叠美腿，翘起肉色丝袜包柔的脚丫，在男人的簇拥下，被送上了擂台。
擂台，生死于野性的地方~多少美妇少女，可望在这里，展现自己的生命，体会最辉煌的日子。
“嗯~嗯~” “今天的挑战者！是来自麒麟门的风骚小护士，黄香儿！”
“好的！好的！”我抚摸香儿的拳套，那是白色的拳套，轻柔的把美手保护，依然能活动手指头。全新的稚嫩少女皮革制作而成。她轻柔的握紧拳头，而她娇小的身材，显得非常可爱。
“准备上场！你的第一场比赛！重要保护自己！”
“好的！化哥哥！”香儿轻柔的掂起脚丫，亲吻我的脸蛋。“我会保护好自己的！照顾好敏敏姐姐！下一场更加的关键！”
“嗯~哈哈~”香儿顽皮的离开了我的照顾，掀开门帘，来到了外面。在过道上，伴随灯光的照射，她顽皮的摇晃美手。
她头戴白色的护士小帽子，上面一个红色的卐标志。象征佛法的红万字会。
她光头灵巧纤柔，美韵的骨感诱惑。她的眉毛剃光，光秃秃十分诱惑，她的大眼睛灵巧迷人，她的鼻子小巧可爱。她的嘴唇纤秀可爱，她的脸蛋白净诱惑，轻柔灵巧。她的脖颈纤润迷人，她的肩膀窄润灵巧。她的胳膊清秀迷人。
她一身护士小姐的连衣裙，风骚得体。她拥有迷人的小乳房，乳沟轻柔的兜耸迷人。伴随略微出汗的韵味，轻柔的几乎兜显乳罩出来。身体散发出来一种汗腻的气味。
她的腰肢纤秀迷人，她的小腹轻柔的软润诱惑。她的骨盆方韵。而她的裸背性感玲珑，优雅的美韵诱惑。她的短裙性感舞动，她的臀部骨感诱惑，轻柔的圆韵迷人。
她踢动自己的纤柔大腿，大腿肌肉紧绷性感。她的美腿穿上白色的连裤袜，她的小腿性感纤瘦，肌肉纤绷灵巧诱惑。
她35码的小脚丫，她的脚踝骨感，她肉乎乎的小脚丫，脚背软润白皙，脚趾头灵巧可爱，轻柔翘起，涂抹了红色的脚趾甲。她的前脚掌肉乎乎可爱，她的侧脚掌软润，她的脚心弧凹细嫩，她的脚后跟轻柔灵巧。
她赤脚穿过柔软的绿色地毯，就这么穿越场地，在观众的瞩目之下，风骚的，微笑的走上擂台。
“香主！香主！”人们呼喊张柏晶的名字。高高地举起她的照片，而当香儿上场的时候，要承受巨大的压力。
“我不想一个个浪费时间！还是挑战者，两个都上来吧！”张柏晶晃动自己的美手，踢打起来。
“两个挑战者，一起上！”下面的裁判接受了建议。
“要小心！”我从后面出来，安慰她们。“你们两个，也要小心！这个风骚的黑寡妇，在她的眼里，没有人类，只有脚奴和主人！”
“好的~好的~”香儿握紧自己的拳头，而小敏，也戴上了白色的手套，两个女孩子，身穿风骚的护士制服，走上了擂台。
“我们来介绍一下挑战者！挑战者，麒麟门的两个美女小护士，赵敏和黄香儿！如今麒麟门日薄西山！自从上少当家的张化接手之后，日渐衰落！在江湖上已经逐渐沦为三流门派！此番树倒猢狲散！只有两个女孩子，作为妻妾，忠心耿耿留下！她们能创造奇迹吗？”风骚的女主持在那里诉说起来。
“黄香儿，年龄25岁，身高150厘米，体重82斤。赵敏身高165厘米，体重105斤。她们的组合，能战胜，黑虎堂的香主吗？我们广告之后回来~”
“什么是最完美的初恋呢？风骚多情的小护士！清纯的女学生！还是成熟多情的女教师！快点来完美初恋公司，体会什么叫做纯美的滋味！在线定做你的初恋情人！完美的基因技术！24小时肉体成型，绝对人类。15年抗衰老技术！质量保证，30000元，打造一个你爱的她！保持新鲜的初恋滋味！”
立体的画面轻柔的播放起来，还有迷人的香味，那种护士美女，拿起针筒给你检查身体。简洁明丽的医院里面，意外的时候，体会一段风骚的检查和抚摸。
还有在浪漫的午后，清纯的女学生，穿上水手服，掂起自己的背包，在那里等候~帮她轻柔的搀扶起来自行车，体会一段浪漫的邂逅。
美丽的美术女教师一个人坐在阳台上孤独的喝咖啡，来到一个陌生的城市，希望一种浪漫纯美的爱。而一个孤独的下午，在补课的时候，一段超越世俗的不伦挚爱！她轻柔的解开衣服，站在镜子前，给你当人体模特~
“果汁！还要喝纯美的！清新浪漫！绝对的无公害果肉，28种现代科技提炼！完美的~一种香甜！”立体画面上，一个漂亮的女孩子，采摘橘子，轻柔的捧起。而在实验室内，一道道工序，完全的自动化提炼加工。
“我们的理念是！做纯净空气，就是质量最好的！绝对不是人工的合成！我们的空气好不好！应该消费者说了算！消费者说得好，才是真得好！纯美集团，31世纪最成功的商业集团！美女格斗大会，承办赞助商！”
“比赛~开始了~”赵敏和黄香儿，脱下多余的衣服，将她们的护士上衣，裙子，都脱下，留下运动内衣。一条白色的胸罩，还有白色的三角短裤，穿上白色的丝袜，风骚迷人了。
她们佩戴上白色的拳套，露出来手指头。而对面的张柏晶，桀骜不驯，她展示身体上的疤痕和纹身，大概都是Sm时候留下来的。而她风骚无比，扔掉手中的皮鞭。掀开自己的皮衣和裙子脱下。只是穿上运动的黑色胸罩，还有一条黑色的丁字裤，风骚的风骚妖娆了。
张柏晶优雅鹅蛋形光头，她的光头秃亮迷人。她的眉毛剃光，纹眉诱惑。她的眼睛风骚挑逗，美韵迷人。她的鼻子纤秀可爱，鼻头弧美诱惑。她的脸蛋纤圆迷人，充满女性诱惑。她的嘴唇纤润，红韵迷人。
她的脖颈风骚白软，柔和细润。她的肩膀骨感纤瘦，肌脂紧绷。她的胳膊纤韵而下，性感的白嫩迷人。在她的胳膊上，还有纹身。她戴上黑色的手指头能活动的拳套。
她的乳房凸耸诱惑，兜耸地美韵迷人。她佩戴上黑色的胸罩风骚性感。她的腰肢纤润迷人，充满女性韵味。她的小腹白软优雅，略微兜软迷人。她的骨盆方韵，性感的骨感。她穿上黑色的三角裤，美韵风骚。她臀部圆韵诱惑，肌肉腻积美韵。
她双腿叉开，大腿肌肉紧绷，性感的纤韵优雅。她的小腿纤美迷人，性感的柔和细润。她穿上肉色的丝袜。她的脚踝骨感。她一对脚丫灵巧迷人，性感的弓韵诱惑。她活动起来，赤脚踩在地板上，来回的跳动，不断的变化自己的身影。
“小护士！是应该品尝一下老娘的拳脚！我会让你们跪下舔允脚丫的！”她挑逗的勾动自己的中指，吐吐舌头。
“你这个小寡妇！刚刚离开男人！又榜上一个！人不可以这样无耻！”香儿轻柔的过去，做做鬼脸，讽刺起来。
“第一局~10分钟~开始！”不限制打法，除了挖眼，抠裆。自由的搏击和格斗技巧的展示，每一局10分钟，中间休息2分钟，直到有人倒下10秒，或者跌倒擂台之外10秒。
“好的！比赛规则都了解！不能挖眼！不能抠裆下！比赛开始~”美女裁判一身旗袍，丝袜包柔的赤脚踩在柔软的垫子上。她撤退到一边，而留下香儿和赵敏，面对张柏晶。
“上下进攻！一个人的防御是有限的！”我在擂台边，大声的喊叫起来。“啪啪~”我作为教练，可以进入场地内侧。那是一个20米长，10米宽长方形擂台。
“呀~媚娘销魂脚！”香儿轻柔的踢动起来，就这么快速的飞起一腿，她灵巧的身体，快速的弹跳，翘起35码的白嫩小脚丫，弓绷自己的小腿，凌空一脚侧踹。她的脚丫细润迷人，就这么诱惑的甩颤小乳房，颤抖自己的身体踢打过去。
“啪~”张柏晶快速的闪避过去，灵活的出动拳法反击。“啪啪~”她猝然的进攻，让小敏缺乏防备，顿时被连续两下，揍在头上。而她本能的扭动光头回避，快速的防御起来。
“呀~”张柏晶快速的拳打脚踢，飞起一脚，蹬踏在小敏的小腹上。她的丝袜美腿性感的弓绷，一举一动，透出来女性的风骚诱惑。 “哦~”小敏痛苦的后退起来，几乎一瞬间，让打蒙了。她弯腰痛苦的扭曲，几乎抱住自己的肚皮，蹲在那里了。
“我说了多少次了！防御！防御，防御就是最好进攻但是防御！不仅仅是单纯的被动！要主动创造良机！哎~”我拍打擂台~
“请不要在这里大声喊叫干扰比赛！警告一次！”裁判给我亮出来黄牌，走过来示意。
“哇~”赵敏后退起来，而她感觉到很疼，弯腰抚摸自己的腹部。她的脸蛋痉挛起来，她身子嘴唇略微颤抖。 “啪~”张柏晶快速的回防，而她翻身就是一脚，一个转身后摆腿，她的脚丫弓绷起来，非常的野性。她的身影嫚妙诱惑，几乎举手投足，透出来一种野性，那种大腿肌肉的颤抖，赤脚踩在擂台上的声音，难怪很多人对于她魂牵梦绕几乎都被这个小妖精迷惑了。
“哦~”香儿灵活的躲避起来，她光了小脚丫，快速的来回躲避。而她弓起腰肢，一身迷人的白色胸罩和内裤，她快速的翻身躲避过去。躺倒在擂台上，翻转两圈，晃动小屁股，优雅的翻身弹跳。
“呀~”她舞动自己的粉拳，开始了套路进攻，她的胳膊纤秀灵巧，就这么晃动白色的拳套，上下进攻。
“蝴蝶舞步~鸳鸯戏水~”她花哨的舞动自己的粉拳，可是软绵绵缺乏力度。她的胳膊甩动起来快速的突破。她的白色胸罩兜耸下，小乳房也在颤抖。这种汗水和野性的擂台搏斗，香艳诱惑，充满了一种刺激的情欲。
“啪啪~啪啪~”张柏晶快速的后退起来，而她舞动自己的拳头，防守之中，下面一个快速的低边腿，踢打在香儿的左侧小腿上。她的美腿弓绷起来，肌肉紧绷，她侧过身体，一举一动，透出来野性。
“啪~”几乎伴随疼痛的声音，香儿的身体，略微软弱一下，摇摆起来，顿时两个女孩子拥抱在一起，相互的缠绕撕扯。
“呀~”张柏晶弓起自己的美腿，大腿肌肉紧绷，她一脚踩在香儿的脚背上，然后抓住她，就这么一个背摔，利用自己的身高，好似摔布袋一样，一下子抓起她，两个人一起躺倒在地板上。两个女孩子的身体，紧绷绷撞击在一起，充满了肉体的弹性。一对光脚来回摩擦挤压，丝袜轻柔的摩擦起来，风骚迷人。
“扑通~”伴随擂台的晃动，一切非常的动人心魄~
“呀~”小敏冲过来，解救香儿。 “啪~”张柏晶回身一脚，她用自己的纤挺美腿，一脚踢打在小敏的小腹上，保持开距离。 小敏痛苦的后退起来，而她弓起自己的美腿，几乎脚丫光滑，一头栽倒在擂台上。
“呀~”她翻身起来，而就这么冲过去，抱住小敏，抓住她的肩膀，用膝盖猛烈的撞击。她晃动自己的丝袜包柔的脚丫，性感的踢打起来。她的膝盖撞击在赵敏的腹部，一下，一下，那种汗腻的波动，脚丫的彼此踩踏和两个女孩子的揪扯。或许这种擂台上的欲望，一下子激发出来。
“啪啪~啪啪~”小敏痛苦的舞动胳膊防守，就这么顶撞起来，而她呻吟起来，被在裆下，小腹顶撞了两下，小便几乎喷射出来了。她疼痛的颤抖自己的白花花大腿，痛苦万分了。
“你的本领还差距很大小护士！”张柏晶连续踢打几下，突然揪扯小敏的身体，下面一个绊脚，就这么让她躺倒在地板上。
“呀~”想不到小敏抓住她，两个人一起翻身躺倒，跌倒在那里。4条美腿交错起来，迷人的弓韵柔软，脚丫来回的踩踏和弓绷。肉色的丝袜和白色的丝袜娇柔摩擦，那种沙沙的软润感觉，真得让人兴奋了。而两个人撕扯扭打，非常的诱惑了~
“嗯~恩~”在胸罩下，乳房颤抖起来。“嗯~”张柏晶翻身，把赵敏压迫身体下面。而小敏抬起膝盖，狠狠顶撞，就这么双腿蜷缩，兔子蹬猎鹰，一下子翻身起来，迷人的白色丝袜脚丫，踩在张柏晶的肚皮上，一下子掀翻了她。
“哇~”张柏晶翻身起来，而她似乎没有想到，猎物也能这么反抗了。“很好~很好~”她弯腰，就这么保持距离，而赵敏和黄香儿，形成钳制的攻势，夹住她。
“很好！很好！太好了！战术就是这个意思！”我在场外，大声的呐喊起来。“加油！加油！”
“呀~”冲动的美女，销魂蚀骨的浪漫，霎那之间的快感，几乎无法用语言来形容了。她们略微出汗，就这么野性的搏斗在一起，体会一种力量和销魂蚀骨的美妙。
“呀~”张柏晶快速得过来，踢动自己的美腿，几乎劈叉的扫动。她的脚丫弓绷，诱惑的肌肉紧张。
“呼呼~”赵敏灵巧的躲避过去，而黄香儿对准张柏晶支撑地面的左腿，狠狠一个勾脚，她翘起脚丫，勾在张柏晶的脚踝上。
“哇~”张小姐痛苦的弹跳起来，身体支撑不稳的后退。而赵敏趁着机会，抓住她的脚丫，用力掀翻起来。
“啪~”张柏晶再次重重跌倒在擂台上，而她喘息起来，乳房起伏，恼羞成怒了。“老娘不跟你们玩了！呀！两个打一个算什么本事！嗯~”她舞动自己的虎爪，忙乱之中殴打过来。
“啪~”赵敏抬起胳膊，一下子夹住她的两条胳膊。而黄香儿再次下面对于她的小腿攻击。两个小护士彼此的配合一起对付张柏晶。
“呀~”张柏晶自己的迷人光头，撞击过来，而她抓住赵敏的胳膊，快速的一个摔倒，两个人下盘功夫比较起来。4条迷人的美腿，相互的弓绷踩踏。而张柏晶勒紧赵敏地脖颈，将她缓缓的放倒。两个人缠绕起来。
“嗯~嗯~”赵敏光了脚丫，红韵脸蛋，她丝袜包柔的美足，踩在光腻得软垫上，兴奋的弓绷脚趾头，不停的摩擦，风骚挑逗，野性迷人了。她性感的弓绷腰肢，就这么被张柏晶拖动起来，两个人彼此的摩擦。
“呀~”黄香儿背后偷袭，翘起迷人的小脚丫，一脚踩在张柏晶的后背上。而她疼痛的嚎叫，一把丢弃开小敏，挥手就是一个摆拳。拳法之中，带有虎爪的痕迹。而她这些年的功夫，看来长进了很多。自从去年，她投靠水昌派门下之后，昔日薄弱的腿法，得到了强化。而她的虎爪，反而很少施展了。
有时候，搏斗就是一种智慧的较量，要用你自己的特长，压制对手的薄弱。只有这样，才能获得一切的胜利。
“啪~啪~飘香蝶舞拳~” “啪~”香儿快速的舞动自己的粉拳，白色的拳套晃动起来，而她的胳膊，犹如点拳，一下下敲打过去。
“呀~”张柏晶后退之中，连连吃了好几下，而她万分愤怒的，舞动自己的拳头，对准香儿的下巴，就是一个勾拳。她抬起性感肌肉紧绷的美腿，弓绷自己的脚丫，对准香儿的小腹，狠狠踩踏。“去死~”她咒骂起来，一脚踩在香儿的大腿上。
凶猛的凑近上去，猛烈的跳跃起来肘击。 “啪~”香儿快速的回防起来，而张柏晶似乎愤怒了，犹如母老虎一样，快速的连环施展自己的虎爪。
“啪啪~”两下捶打在香儿的乳房上，而她气喘吁吁，羞愧万分的后退，实在是防不胜防了。已经逐渐被逼迫的后退，接近擂台边缘了。
“呀~”张柏晶快速的侧身，一个翻身侧踹，一下子踢打在香儿的腹部。她弓韵的脚丫，充满了弹性。 “哦~”香儿痛苦的猝不及防，一下子从擂台上跌落，跌落下来了。
“香儿！”我赶紧奔跑过去~ 看看如何~而她捂住自己的腹部，痛苦的抽搐起来，伴随刚才强烈的踢打，小便湿润了连裤袜，风骚的蠕动丝袜包柔的美腿，几乎哭泣的，眼泪流淌下来了。
“1~2~3~”美女裁判开始数数，而张柏晶，咆哮的过去，而她一个快速的前空翻，犹如咆哮的猛虎一样，一个下砸，用自己的脚后跟，磕打过去。
“啪~”赵敏努力防守，痛苦的身体不稳定，快速的后退起来。她弓绷自己的美韵脚丫，白色的丝袜美腿，轻柔的出汗晃动起来。
“哼哼~吃老娘一脚！”张柏晶翘起脚丫，快速的一个蹬踏，而她几乎抬起脚丫，正面踢打在小敏的脸蛋上。这个快速的踩踏，柔韧性非常好。 “哦~”赵敏痛苦的后退，而她似乎嘴巴破损一点，略微流血了。
“呀~”张柏晶快速的追赶上去。“啪~”下边一个沉重的低边腿。“哦~”赵敏痛苦的身体扭动，几乎无法站立了，她晃动自己的美腿，努力变化自己的小腿。不让受伤的腿，放在前面。
“啪~”张柏晶快速的转身，逼近上去，再次偷袭，专门对着她受伤的右腿下脚。
“啪~”再次是清脆的声音，而小敏疼痛的抬起脚丫，几乎捂住自己的膝盖，不稳定的后退了。她疼痛的弓绷脚丫，抚摸自己的美腿，眼泪几乎流淌下来了。
“呀~”张柏晶飞舞过去，凌空两脚。“啪啪~” “哇~”小敏痛苦的捂住头部，再次被踢翻在擂台上。
“呀~母虎坐脸！！”张柏晶翻转自己的身体，舞动自己的美腿，用自己的屁股，一下子坐下去了。
“啪~”赵敏被痛苦的坐在身体下面，而她努力反抗起来，对准张柏晶的大腿，狠狠掐了一下。
“啊~”因为穿上丝袜，无法彻底地抓住，只是在丝袜上，摩擦一条痕迹。 “你不是希望吃老娘一脚！我让你吃！”张柏晶跳跃起来，对准她的头部，狠狠踩踏下去。
“呜呜~”小敏痛苦的呻吟起来，而她无奈，几乎没有力量，爬行起来了。
“啪~” “起来！风骚的小婊子！高潮没有开始了！”她揪扯被打得奄奄一息的赵敏起来，抬起自己的膝盖，狠狠撞击她的小腹。 “哦~”赵敏痛苦的夹并自己的两条大腿，尿水顺着内裤，淡淡的流淌下来了。而她的连裤袜，顺着大腿根，阴湿一大片。
“呀~”张柏晶掰开赵敏地美腿，就这么用自己的美腿夹住，施展关节技巧。
“哦~”小敏翘起自己的脚丫，痛苦的被她的丝袜美腿夹住，悲惨的趴在那里惨叫起来。而她痛苦万分，无法形容了，就这么翻来覆去的嚎叫起来。
看着被折磨，而我的心感觉到一种疼痛和无奈了。“不要！不要！”我拍打擂台，而我看看裁判，挥舞起来白色的毛巾。“弃权！弃权！”
“叮叮~”伴随清脆的铃声。 “麒麟门宣布弃权！今天比赛的胜利者！张柏晶小姐！”
“哗哗~”全场依然沸腾起来，而那种荣誉，无法用语言来形容，这是一种宿命，一种浪漫了。


[ 此貼被愚人快乐在2015-06-23 11:30重新編輯 ]