---
title: 艳兽都市[未删节精校版全本]
date: 2017-05-14 15:08:38
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-05-04)
第一集

本集简介：

2030年，反战声浪令各国政府被迫停战，五大国家联盟共同签署永久和平协议。但暗地里的军备竞赛却让战斗兵器更加高科技化，甚至转而研究人体改造，「改造人」正式成为现实。

白鸟薇是“霸王花”女特警队的成员。在一次扫黑行动中造成的过失，竟意外发现人体操控技术的存在！

序

2030年，全球能源严重枯竭，环境日益恶化，人类生存面临前所未有的严峻挑战。东西方数大强国爆发核战之后，世界人口减少至五亿余人。在幸存者愤怒的反战声浪下，各国政府被迫停战并互相妥协。国与国之间的界线从此模糊，全球被划分为五大松散的国家联盟——欧联盟、亚联盟、非联盟、北美联盟和南美联盟。

迫于民间压力，五大联盟首脑共同签署了永久和平协议，并承诺销毁所有核能武器，但暗中仍偷偷进行军备竞赛，不仅制造出更多、更新、更可怕的高科技武器装备，而且还将研究领域转向人体的改造和开发。科幻电影里广为人知的生化战士、半兽人和狂化武士，均已从虚构变成真实正存在的全新人类种族。

他们被统称为“改造人”尽管数量极其稀少，但每一个都具有强大无比的力量，普通人类望尘莫及。他们当中有正义的一方，承担着军事、治安和保卫人民的重任；当然也有邪恶的一方，利用自己的力量肆意残杀、奸淫掳掠，在许多城市制造恐慌。

这个故事就发生在亚联盟的最大城市，也是经贸中心之一的“中京”城里……

再性感的美腿，也不过是男人的炮架——秦守语

第一章

午夜十二点，有“不夜城”之称的中京城灯火通明，正是热闹的时刻。

市区中心地带摩天大楼林立，各种款式的气垫车、气垫摩托车在街道上飞驰，令人眼花缭乱。

朴永昌驾着一辆小型进口气垫车，穿梭在车阵中，沿着夜色下的长街向前驶去。

他今年三十五 岁，朝鲜族人氏，是中京警局的高级警司，最近调入“扫黑组”专门负责打击黑社会势力。

今晚警方收到线报，全城最大的两个黑社会组织“盛和会”与“镰刀帮”准备秘密进行有关基因违禁品的非法交易，涉及高达一亿亚元的巨资。最高警务处长已经下达命令，要不惜一切代价“人赃并获”以挖出这两大组织的幕后首脑。

此次围捕行动的总指挥官就是朴永昌！他已派出至少上百名便衣警力，提前埋伏在双方交易地点周围，就等着鱼儿游入陷阱后，将之一网打尽！

“洪记者，今晚的行动会很危险，你最好还是别冒这个险，就在这附近下车吧！”

朴永昌一边驾驶着气垫车一边转过头，对坐在副驾驶座上的一个年轻人说道。

这年轻人身穿休闲夹克，脸颊瘦长，眉毛浓黑，双眼闪烁着狡黠的光芒，闻言竖起一根手指摇了摇，笑眯眯地说：“朴警司，越是危险的行动，往往越有新闻价值，我是绝对不会打退堂鼓的！”

朴永昌沉声道：“好吧，但你一定要服从我的指挥，任何情况下都不得擅自离开我，OK？”

“Yes，sir！”

年轻人滑稽地举手敬了个礼，神色十分轻佻。

他名叫洪岩，是官方网络媒体“中京在线”的特约记者，负责跑涉及重大案件的社会新闻，近几个月经常跟警方打交道：曾经在报导中吹捧过警务处长等高层，双方的关系一向良好。

此次警方的行动属于高度机密，按照惯例，原本并不会邀请新闻媒体跟踪报导，仅会在行动结束后，才视情况决定是否召开记者会宣布消息。但在半个钟头前，朴永昌却接到上司的命令，破天荒地要求他带上洪岩一同前往，在保证安全的前提下尽量提供各种情报，让这位记者及时、准确地做出现场报导。

这无疑是个相当麻烦的任务，朴永昌十分不情愿，但又不能违抗上司的命令，只好勉为其难地答应下来。

“A组呼叫组长，一号目标已经出现，正沿平安街移动。”

藏在耳后的微型耳机突然传出下属的声音，朴永昌忙将气垫车驶到路边停下，沉稳地用暗语发出命令。

“密切监视，注意不要惊动目标。”

“收到。”

坐在旁边的洪岩饶有兴趣地盯着他，问道：“朴警司在说什么呢？是不是行动已经开始啦？”

“还没正式开始！”

朴永昌简短地答了一句，也不多加解释，自顾自地向几个小组发出一连串命令，有条不紊地指挥了起来。

洪岩起先还留意倾听，但因为听不懂暗语，片刻后就觉得索然无味，于是把目光投向车外，欣赏着夜色下的街景。

虽然核战曾令中京城受到严重破坏，至今还有不少地方是一片废墟，但战争过后的修复速度快得惊人，仅仅几年的时间，城市中心地带和新城发展区都已恢复往日的盛况，到处是灯红酒绿、纸醉金迷的繁华景象。

两旁的人行道上站着不少浓妆艳抹的女郎，穿着极其暴露的衣服，向过往的车辆和行人大抛媚眼。她们是来自世界各地的妓女，各种肤色、各个民族都有，每晚三五成群在街头游荡，靠出卖肉体谋取生计。

洪岩看得眉飞色舞，口中喃喃自语，对每个经过的女郎品头论足，一副标准的色鬼模样。

朴永昌听到后，厌恶地皱起眉头，突然又心念一转，暗想：如果能借此引开这位好色记者的注意力，自己就不必费心费力照顾他了。

“洪记者对这些流莺很有兴趣吗？”

朴永昌露出男人特有的会心微笑，悄声道：“反正我们还要等很久才会正式行动，你要是觉得待在这里很闷，不如先去找点乐子吧，时间到了我再通知你。”

这时代卖淫已经成为合法职业，只要是自愿卖淫，完全可以理直气壮地自称“性工作者”也是光荣的纳税人。

“好啊，那我就不客气了！”

洪岩大喜，迫不及待地摇下车窗，将头探出窗外吹了一声口哨。

正在附近徘徊的五、六个美丽女郎闻声走了过来，一个个都迈着模特儿步伐，脸上堆满职业笑容。

洪岩色眯眯道：“朴警司，你说她们哪一个比较好？咱们兄弟一人挑一个好了，我请客！”

朴永昌有些哭笑不得，正想婉言拒绝，突然浑身一震，目光愕然盯住其中一个女郎，仿佛看到什么不可思议的情景。

洪岩敏锐地察觉到他脸色有异，顺着他的视线望去，只见那女郎烫着一头波浪卷发，身材极其高挑，比其他人至少高出一个头，上身只穿着一件非常暴露的黑色皮质背心，下身穿的是豹纹皮质长裤，足踏一双高跟皮靴，打扮得很有日式SM的风格。

这女郎原本正微笑着向气垫车走来，但走近几步看到驾驶座上的朴永昌后，似乎也怔了一怔，表情有些不自然，但马上就恢复常态。

“哇，好一个高妹！”

洪岩脱口而出：“朴警司，这个妞好像很棒喔……”

话还没说完，朴永昌突然打断：“这叫很棒？我说洪记者，你的审美观也太差了吧！这个妞只不过个头高 一点而已，容貌和气质都很一般。你看她的妆化得那么浓，五官都快看不见啦……啧啧啧，完全是靠脂粉打扮出来的，搞不好已经是半老徐娘，卸妆以后说不定会吓死你啦！”

“呃……说得也是！”

洪岩若有所思地点点头。的确，路灯下看来，这个高挑女郎妆化得最浓，嘴唇涂得太红，眼影也打得过深，让她看上去有一种掩饰不住的颓废感。

“我建议你还是换一个吧！”

朴永昌似乎很不想见到这个女郎，也不等洪岩答话就抢着打开车门，对着所有女郎挥了挥手，示意她们走开。

女郎们都发出失望的嘀咕声，转过身懒洋洋地走开。

洪岩偷偷地笑了，瞥了朴永昌一眼，仿佛已经发现什么有趣的现象。他再将视线转向那名高挑女郎时，双眼一下子亮了起来。

路灯下看得很清楚，这女郎也转身离去，仿佛不经意般撅起丰满浑圆的臀部，随着步伐一扭一扭地晃动着，充满诱人犯罪的肉感。

而支撑着丰臀的那两条美腿则是修长到了极点，比例几乎达到身高的三分之二，紧身的豹纹皮质长裤将这双长腿匀称、结实而又笔直的曲线毫无保留地展露出来，令人叹为观止。满街那么多妓女，比她更风骚性感的大有人在，可是拥有这么一双美腿的妓女就绝无仅有，让她仿佛鹤立鸡群般显眼。

至于她上身穿的那件黑色皮质背心比想像中更为暴露——或许根本不能算是“背心”——因为这背心只有前面的部分，背部简直是全裸，只靠着两条绳子将它系在背上。

假如要用比较准确一点的形容，那么可以这样说：从背面看过去，这高挑女郎穿的好像是一件中国古代的肚兜。但是从前面看，却又是正常的背心，手臂、肩膀全都露在外面。

总之，这女郎的背影给人完美的视觉享受，即便最挑剔的人也都不得不给予满分的评价！毫不夸张地说，她的回头率一定是百分之百！

洪岩忍不住再次探出头去，高声叫道：“喂喂，高妹！前面那个高妹……对对，就是你！请过来！”

高挑女郎闻声回头，见他一直招手，耸了耸肩，快步走了回来。

朴永昌愕然道：“怎么，你还是要挑她？”

洪岩笑嘻嘻地说：“嫖妓嘛，我要求本来就不高的。这个妞就算等级差了点，但这身打扮够诱惑。等一下跟她玩SM，一定爽得不得了！”

朴永昌的面色霎时变得难看至极，闷哼一声。

那高挑女郎走到车边，对两人各抛了一个飞吻，弯下腰趴在车窗边缘，几乎把整个上半身几乎都探了进来。

“Hi，两位老板想玩什么？”

她噘着鲜红的双唇，老练地直入正题：“一对一，还是3P？”

朴永昌沉着脸不答腔。洪岩却来了兴致，嘿嘿笑道：“一对一多少钱？3P又是多少？”

“一对一四百亚元，包夜七百，3P就六百亚元，包夜一千”高挑女郎娴熟地开着价，看来是个在风尘中打滚已久的老手。

洪岩大惊小怪道：“哇，这么贵！我们刚才问了几个美女，3P包夜也只要八百啊……”

“不一样的，老板！我的身材比她们好，服务也比她们好！”

高挑女郎自信地说着，上半身俯得更低了，毫不吝啬地从背心开口处展示出两个半裸的饱满肉球，以及中间那道深深的乳沟。

洪岩立刻贪婪地盯了过去，虽然他看得出这对丰胸其实是“挤”出来的，真实尺寸并未达到波霸等级，但毕竟也不算小了，抓在掌中的感觉一定不会差。

“好吧，成交！”

洪岩转头问朴永昌：“朴警司，一起玩吗？”

朴永昌沉着脸，摇了摇头。

“那我就一个人去happy啦！”

洪岩仿佛忘记了今晚的采访任务，兴高采烈地跳下气垫车，一把搂住高挑女郎的腰肢。

朴永昌目中闪过怒色，正想找个理由喝止，微型耳机里突然又传来下属的声音。

“C组呼叫组长，一号目标已经和二号目标会合，正进入交易地点。请指示！”

朴永昌一惊，赶忙命令C组继续静观其变，然后又命令其他组员分别采取不同的行动予以配合。

等他部署完毕后，抬头一看，洪岩和那高挑女郎早已走得无影无踪了。

朴永昌恼怒地拍了一下操纵盘，喇叭发出刺耳响声，吓了路过的行人一跳。

小薇啊小薇，今晚你怎么会出现在这里？就算是执行秘密任务，也不用穿得这么暴露啊！

他心里埋怨着，真恨不得立刻打电话过去问个究竟。

原来，刚才那个高挑女郎并不是妓女，赫然是他的未婚妻——小薇乔装的！她也是警员，不过却不属于朴永昌管辖，而是大名鼎鼎的“霸王花”中的成员！

提起霸王花，在中京城甚至整个亚联盟都家喻户晓，市民们都知道那是一支极其精锐、全部由女子组成的特警队，据说成员只有十来个，每个人都以一种花为代号。虽然人数很少，但她们每一个人都能以一挡百，平常绝不会轻易出动，只要一出动，就必定是去完成极其危险、艰巨的任务。

今晚警界高层命令朴永昌部署行动时，并未提及有霸王花成员从中协助，因此他刚才见到未婚妻时相当吃惊，不明白她何以会突然出现在这里，而且还扮得跟妓女一样，仿佛随时可以牺牲色相。

难道今晚除了两大黑社会组织的非法交易外，还有其他重大案件即将发生？其实小薇是另有任务在身，会遇到纯属巧合？

朴永昌满腹疑云，虽然他很想马上问清楚，但是按照警方的纪律，两个不同的队伍分别执行任务时若偶然相遇，是绝对禁止互相联系和打招呼的，何况还有一个该死的好色记者在旁边，更不方便说话，所以他和小薇刚才都只能装作互不认识，就好像两个陌生人。

“B组呼叫组长……”

“D组呼叫组长……”

耳机里陆续传来呼叫声打断朴永昌的思绪，现场的情况显然又有了变化。他连忙收摄心神，继续紧张地聆听、指挥起来。

午夜十二点半，全城最大的“维克多”儿童游乐场里漆黑一片，已经打烊。

但在游乐场深处的“冒险森林”里，却犹如鬼影般站着两群人，中间隔着一张石制方桌，总数约莫五、六十人。

“啪！”

“啪！”

两个黑色的箱子同时摆上方桌，又同时打开来，吸引在场所有人的目光。

昏暗的手电筒光线下，可以看见其中一个箱子里堆满钞票，另一个箱子里密密麻麻地堆放着小玻璃瓶。

“三爷请看，这次带来的都是最好的货，全部是最新研制出来的三A级！你要不要验一验？”

一个蓄着八字胡、身材枯瘦的男人手指小玻璃瓶，笑容满面说道。

“哈，验什么啊？跟你老刁做生意也不是头一回了，还有什么不放心的？”

答话的是个光头、赤膊、腰插一柄镰刀的肥胖男人，脸上虽然堆满笑容，但给人一种皮笑肉不笑的感觉。

他看似大方，暗地里却向后做了个手势，围在身边的其中一个打手立刻走上前，从箱子里拿走一个小玻璃瓶，打开盖子，将里面的溶液吸入一支针筒。

这两人分别是盛和会的分会长刁德一和镰刀帮的三当家唐肥，即是今夜交易双方的主脑。

刁德一仰天打个哈哈，叼起一支雪茄，他身边也有一个打手迅速上前，替他点燃烟头。

“三爷小心一点也是应该的，这批货又多又精纯，足够上千人使用，要是事后出什么差错，损害了本会的信誉就不好了！”

唐肥对他的讽刺充耳不闻，专注地盯着自己的打手，只见那打手将针筒扎向臂膀的静脉，熟练地将溶液注入体内。

仅仅十来秒，骇人的情景就出现了，那名打手的身体猛然膨胀，全身肌肉一块块鼓起，像一只突然被充满气的玩偶，将全身衣服撑得紧紧的，随时都可能爆开。

唐肥脱口而出：“哇，这么快就能进入‘狂化’状态，三A产品果然名不虚传！”

刁德一傲然说：“那当然，否则怎么可能卖到这么贵的价钱？市场上还供不应求！”

原来这两个黑社会组织正在交易的，是一种名为KHR的基因技术违禁品，只要注入人体，就能在一定时间内进入“狂化”状态，战斗力和防御力都暴增数倍，是黑道打手们趋之若鹜的灵丹妙药。不过这种药物也有一个缺点，就是狂化状态维持的时间太短，只有十几分钟，而且极度消耗体力，药性一过就会精疲力竭乃至虚脱，严重的甚至当场死亡。

这时另外一个镰刀帮的打手已抢步上前，抽出腰间镰刀，狠狠劈在那狂化后打手的脖子上。

“当”的一声，刀锋仿佛劈中钢板，当场崩裂了一个缺口。

打手们全都耸然动容。

过去他们使用过，只是KHR的A级和AA级的产品，虽然能让骨骼肌肉的抗伤害能力大大提升，但绝对做不到“肉体挡刀”何况还是用柔软的脖子。看来三A级效果堪称突飞猛进，几乎已经可以用武侠小说中的“刀枪不入”来形容。

唐肥也不禁竖起拇指，赞了一声“好”对货物的品质表示百分百满意。

于是双方顺利成交，一方取走溶液，另一方拎起装满钞票的箱子。

就在这时，只听轰然一声巨响，不知有多少强烈的探照灯光射了过来，四周霎时亮如白昼。

“糟糕，条子！”

打手们全都骇然变色，纷纷伸手去摸武器，同时自觉地将各自的首脑护在中心。

“里面的人听着，你们已经被包围了，赶紧放下武器投降……”

警方的扩音喇叭照例喊着套话，打手们基本上都听过不止一次了，谁也没当一回事，簇拥着首脑试图向外闯去。

砰！砰砰！哒哒哒哒！

现场顿时枪声大作，躲在暗处的警员眼明手快地开枪了，打手们也立即举枪还击，点点火光在夜空中闪耀不停。

警方的火力显然优秀许多，眨眼间就让对方五、六个打手中弹毙命，剩下的人不得不退回方桌附近，有的则钻到树丛之间，以此作为掩体负隅顽抗。

刁德一蹲在方桌后面，一边指挥手下集中火力对抗，一边扯起嗓子对不远处的唐肥喊道：“用药物！快用药物！你他妈还等什么……再不用就死定了！”

唐肥见无法突围，骂了一句脏话后，只得伸手打开箱子，取出数十个小玻璃瓶，先分给身边的打手。

片刻后，又有十多个打手尸横在地，但也有七、八个人注射液体后迅速进入狂化状态，个个肌肉膨胀、衣衫碎裂，弃枪拔刀跳起身，迎着枪林弹雨大步向前冲去。

惊人的药性立刻显现。只见这些狂化人虽然接二连三中弹，鲜血也流了出来，但其实子弹只擦破一点皮，没有伤及深处，反而令他们犹如受伤的野兽般，激起狂怒的兽性，大声嘶吼着加速冲前，很快就接近了警员们组成的第一道封锁网。

“呀！”

“哇哇！”

几声惨叫传来，两个警员躲避不及，被双眼血红的打手们挥舞镰刀迎面劈下，当场死亡。

其余警员大惊，一面开枪一面向后退，手持冲锋枪者更是毫不留情，对准这些狂化人的头部、心脏等要害拼命开火。

由于距离太近，不少狂化人的要害连续中弹数十发后，终于也抵档不住而倒下，但这么一拖延，已有更多打手乘机注射了KHR，变成不怕死的狂化人，前仆后继地继续猛冲过来。

警员们只能不断后退，第一道封锁网霎时溃散，形势骤然告急……