---
title: 艳宅[长篇29章完结]
date: 2017-05-14 15:09:10
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-19)
第一章

时间虽然还是夏季，可是在这座大山之中，一点也感觉不到暑气。凉爽的清
风穿过林叶间的空隙吹打在公路上，地上有一些落下的叶子，被风卷起重又飘扬
起来。我乘坐的出租车行驶在山道上，透过车窗，在远处的树林中，隐隐透出房
屋的顶脊。如果没有猜错的话，那里应该就是我要去的地方。

十几分钟后，出租车开上了公路旁的岔道，又走了近十分钟，车在一座满是
花藤的大门前停了下来。因为这里已经没有别的建筑了，我确信这是我要到的地
方，打发掉出租车之后，我按下了门铃，接着从门铃旁的喇叭中传出一个女人的
声音，听声音对方年纪不大，在表明了来意之后，铁门为我打开了一条缝。提上
不多的行李，进门后我顺着一条石子铺成的甬道，向正对面的一座主建筑走去。

半个月前，一次偶尔的机会，我看到了一张招聘启示，那是一张招聘家政管
理的启示，那启示上要求应征者把自己的资料寄去启示上的地址，当时我正好因
为看不惯老板的做法，离开了原来的公司，而其他公司也因为原老板的「关照」

而不聘用于我，无聊之下就寄出了自己的材料，没想到三天前就收到了录用
的通知书，而通知书里就附着一张数目不小的支票，说是提前预付的工资。「看
来发启示的这家人是相当有钱的人了，来这里工作应该也很不错。」我就是抱着
这样的想法才来到了现在这个地方。

在客厅迎接我的是一个穿着女佣服装的女人，听声音她是刚才接门铃的人，
她的年纪应该在２３岁左右，有着相当清丽的一张脸孔，线条分明；皮肤白皙，
脸上时时泛着一抹红晕。

    我并不是什么有制服偏好的男人，但看到面前这位穿着黑色套裙，系着白色
围裙的女人，我的心中突然觉得，女人这样的打扮的确是能够相当引起男人的性
趣。在向我表示欢迎之后，女人首先做了自我介绍，她叫云清，是这里的女佣和
厨师，看的出来，她很注意对自己的保养。

云清向我简单介绍了一下家里的一些情况，这里的主人是姐妹二人，姐姐叫
叶兰，是从事服装设计的工作；妹妹叫叶姗姗，据说是一名当红的人气小说家。

可惜我从来不看那些所谓的流行小说，所以根本没听她的名字。这幢别墅的
建造者，也就是叶姐妹的爷爷两年前去世，而云清的父亲是这里原来的管家，也
在半年前去世了。叶姐妹虽然和云清从小一起长大，并没有把她当成佣人，但两
人因为工作都不可能过多分担家务，所以在半年后她们才决定重新聘用一名新管
家。

云清是个很开朗健谈的女人，她的介绍让我很快对这里的陌生感完全消失。

云清将我带到了二楼为我准备的房间，老实说这房间在我看来完全不是为佣
人准备的，它简直比我以前老板的家还豪华。云清告诉我，因为刚到所以不用急
着工作，她让可以先熟悉一下周围的环境，不过三楼是两位小姐起居和工作的地
方，现在二小姐外出举办签名会了，要几天后才能回来，但大小姐现在正在楼上
工作，所以嘱咐我暂时不要上去，等晚饭的时候，她会把我向大小姐介绍的。

云清给我的印象很好，当然这并不是因为她的美丽，而是她给人的感觉，真
的就像她的名字一样，和她交流让我感觉站在晴天的阳光下。所以对她的建议我
自然很乐意接受，向她告别之后，我在别墅四周参观了一遍，当回去别墅时，走
的是从位于主楼右角的后门，原来这里面正是厨房的所在。

    厨房里云清正准备着晚餐，我想想左右无事，便帮起她做了起来。我表现出
来的厨艺让云清惊叹不已，甚至连连大呼，以后不准我再进入厨房，否则自己会
失业的。看到云清那故做娇嗔的样子，我的心情变得更加愉快，甚至忘了自己只
是这里的男管家，那感觉倒像自己是生活在这里很久的家里人。

到了晚饭时间，云清收拾好餐厅和食物，然后给三楼大小姐的房间打了电话
电话。过不多会儿，一个女人从楼上下来进了餐厅。当她第一眼出现在我面前，
我产生了一种惊为天人的感觉，老实说漂亮的女人我不是没见过，但面前这个叫
叶兰的女人却有一种从骨子里透出来的高贵气质。叶兰留着短发，脸上没有太多
的修饰，只是左边耳垂上有一个黑色的三角型耳扣。

    身上只穿着一件Ｔ恤，这件Ｔ恤的下摆比一般的Ｔ恤长一些，看上去更像是
一条裙子。除了这件衣服之外，看不出她还穿着别的什么，但直觉告诉自己，在
她的裙下并没有什么别的衣服。突然这样一个穿着性感的美女出现在我的面前，
我不自觉的产生了生理反应。

而对面的美女很明显发现了我对她的反应，但看来她并没有什么不快。我的
心里随即产生了一种想法，觉得这次的工作应该是一件不错的美事。

等叶兰坐好之后，云清把我向她做了介绍，因为提前知道我今天的到来，叶
兰并没有询问什么。不管怎么说，毕竟只是这里的顾员，虽然我很想把过去和女
人打混的方法用在兰身上，但现在也只能先暂时忍着。静静的看叶兰吃完饭，当
她要站起来的时候，我快步走到她身后，拉开了椅子。

    叶兰很显然对我的这个动作很满意。她临上楼前对我说，希望我喜欢现在的
工作，还希望我把这里当成是自己的家。一边看着她上楼去的背影，我心里一边
暗暗说到：谢谢关照，我一定会把这里变成我的家的。