---
title: 艳肉迷江湖
date: 2017-05-14 13:06:48
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
（一）羞耻

喘息，带着颤抖的喘息，源源不断的从那张简陋的小床上流出。

外面已经是黎明时分，但是这间偏避的小屋子里仍旧暗无天日。

小床被两具蠕动的肉体挤满，再也放不下任何东西。说是两具肉体，是因为
两个人身上完全没有一丝衣物，只有两具雪白的肉体死死地纠缠在一起。

尤其是那具女体，身材如女神般完美，无论是浑圆的乳峰和翘臀，纤细的腰
肢和玉颈，修长的手臂和大腿，从铺洒的秀发到脚趾，全身上下都无可挑剔。

虽然经过一夜的互相喷洒，两人的身上抹满了各种汁液的混合物，但她的肌
肤仍然光滑嫩白，犹如刚刚制成的水豆腐，仿佛吹弹可破。

只是这完美的娇躯，正被另一个粗壮的身体用力挤压着，皮肤上留下片片粉
红。

男人的技术并不算高超，却有着常人无法比拟的强壮体魄。他用原始的动作，
刚猛的不知疲倦的向绝美的女子体内顶进去，顶进去，再顶进去。

在这种普通女人根本吃不消的猛烈撞击下，女子的完美身躯不断颤抖着，却
不是因为痛苦，而是欲仙欲死的释放。

男人的力气仿佛无穷无尽，这样大力的冲刺，他已经不知顶了几百几千下。

那女子已经记不清，这一夜这个男人究竟有没有停下过。

在如此强力而持久的轰炸下，女子的身体已经被刺激的敏感到极点，好像连
骨髓里都被波涛汹涌的快感浸透，这怎么能让她不痴狂？怎么能不高声尖叫？怎
么能不更加骚浪的扭动？

又一波剧烈的高潮袭来，女子的樱桃小嘴张大到了极致，却已经发不出一点
声音，只能从喉咙里挤出几声「咯、咯」的响声。她的双眼已经翻了白，软绵绵
的昏死过去。

男人终于停下了动作。

男人最爱的就是她那双清澈的眼睛。不知为什么，即使在最疯狂、最淫乱的
时候，她的那双眼睛依旧是那么清纯洁净。

大约过了两刻钟，女子才悠悠转醒。她仍然紧紧抱着身上的男人，正如她那
狂欢了一夜的小穴，仍然紧紧含着那男人的硕大肉根。

屋子的小门打开了，一片阳光照了进来。

尽管已经习惯，但是女子脸上仍然露出了一丝尴尬，将身上的男人推开。

下身突然一空，她感觉好像魂魄也被抽走了一分。

她想拿些衣物遮掩一下身子，却发现衣服丢被丢在墙角里，只好用手捂住胸
前，却让她的一对乳峰显得更加饱满。

另一个男人踱着优雅的步子走了进来，打了个手势，屋里的男人迅速穿上衣
服，低着头默然走了出去。

「如何？我给你找的这个男人，还满意吧？」男人戏谑的笑了笑，拖了张凳
子坐下。

女子脸上一片潮红，过了好一会儿才开口道：「行了，我满意，请你以后不
要用这种口气对我说话。把我的衣裳丢过来。」

「哦哟，爽完了，就又开始板着脸训人了吗？」男人说着，一伸手捞起了地
上的那件丝衣，却只是放到鼻子前嗅了嗅，露出享受的表情，然后轻轻一丢，把
衣服丢的更远。

「你！你这是什么意思？」女子粉面含霜。

男子悠然自得的说：「没什么意思，我的女神。在整个武林中，视你为女神
的人可多了去了。要是哪一天，江湖中人知道他们的女神竟然隔三差五溜到这里
来做这种羞耻的事情，不知道会引起什么样的轰动呢！」

突然，女子清纯的双眸中射出凌厉的杀气。

「如果你敢透露半个字，我就将你挫骨扬灰！」

「别别别！我只是随便开个玩笑而已。」男子连忙拱手道歉，「我怎么舍得
让我最爱的女神身败名裂呢？」

「那就快出去，我要洗漱更衣了。」女子的羞愤未消，轻咬着贝齿说。

「哎呀，何必这么着急？」男子站起来，笑嘻嘻的说：「美人你可别怪我轻
薄，谁叫你平时一直对我冷言冷语，拒之千里之外呢？今天时候还早，就让我也
来爽快一回，就当你付给我的报酬好了。」

女子脸色骤变。她很想一掌把这男人打飞出去，这对她来说并不困难。可是
当她想起刚才男人所说的话，心里不由冰冷颤栗起来。

男子淫笑着，一边脱衣服，一边向床上一丝不挂的绝美女神走去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

江湖之中，有各种各样的坏人。有江洋大盗、有杀人狂、有野心家，还有最
为江湖侠女所痛恨的淫贼。

对于那些淫贼，不管厉害不厉害，女侠们都是避而远之。

可是，近些年却出现了一位奇女子，虽然刚出道不久，却放言要除尽天下淫
贼！

更叫人惊奇的是，这女子竟是一名道姑，道号青瑶子，独自住在一座小道观
隐香观中。

听说此事之后，江湖上的淫贼无不哈哈大笑，都说这道姑八成是寂寞难耐了，
招淫贼上门解馋呢。想来这道姑多半是又老又丑，无人问津的那种。

然而一查之下才知大错特错！这青瑶仙子竟是绝俗的气质，惊世的容颜！

于是短短一个月间，就有三四拨淫贼上门采花，争着要先拔头筹。其中就有
轻功绝顶名震江湖的大淫贼「神行蜂」胡吹。

但是这些色鬼竟是一去不复返，只有轻功出神入化的胡吹捡到一条命逃了出
来。

那青瑶道姑虽是出家人，一把剑却是十分狠辣，一众淫贼本想抢个一血，谁
料竟是上门送了人头。

见硬来不行，江湖败类们便开始四处散播谣言，说青瑶子如此美貌，却去出
家做了道姑，定是当初遭遇了凄惨的凌辱，才看破红尘，所以才会痛恨淫贼。有
些好事之人甚至把青瑶子受辱的故事编的有鼻子有眼睛，还出书成册，大为畅销。
结果有一天，这位写书人被一剑穿喉，死在家中。

青瑶仙姑下山，仗剑江湖！多少正道无可奈何，女侠闻风丧胆的大淫贼，被
一一诛杀，胆敢冒犯仙姑者更是死路一条。后来，青瑶仙姑更是一鼓作气，将魔
教第一高手绝不归击落悬崖，世人方知青瑶子不但有绝世的容颜，武功也是惊世
骇俗！

从此，青瑶仙姑声名大噪，武林正道奉之如神。仙姑的事迹更令天下多少女
子深受鼓舞，纷纷习武踏入江湖，要当万人敬仰的女英雄。上一代武林盟主退隐
之时，得意洋洋的用八个字形容当前的武林盛况：「侠女遍地，奸邪无踪」。

之后数年，青瑶道姑回到山中，在隐香观开宗立派，收了多名女弟子传授武
艺。多少倾慕仙姑的侠士想要拜入门下，但青瑶道姑只收女弟子，男子一概拒之
门外。只是为了办理一些江湖事务方便，青瑶仙姑才聘请了几位男侠士为门下管
事，才使得隐香观不全是女儿家。

从此江湖上一看到道袍上绣有白梅花标记的年轻女道士，便知是青瑶仙姑门
下，无不礼让三分。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

昏暗的大堂之上，一名长袍男子背对书案，面墙而立，墙上挂着一幅字，只
有一个半人高的大字：「杀」。这字笔力雄浑，透着一股摄人的杀意，令人不寒
而栗。

书案前单膝跪着一个身材高挑的年轻女子，长发束辫，一身夜行衣，显露出
矫健傲人的身材。

「你要我加入隐香观？」女子的声音清脆有力。

「不错，命令就在这个锦囊中。」男子头也不回，掷出一个锦囊。「隐香观
只收女子，所以这个任务非你莫属。」

女子一抬手，接住锦囊，拆开取出一张字条。她飞快地扫了一眼，将字条揉
成一团捏进手心。

「真是可笑。」她抬头站了起来，手掌松开之时，手心的纸团竟然变成了一
团粉末，散落空中。

「凭我的武功，本想找那个青瑶子一较高下，你却让我去当她的徒弟。」

「事成之后，重重有赏。」男子还是没有回头，连说话语气都没有丝毫变化。

女子却冷笑道：「以我公开的身份而言，你还真没有什么赏赐是我看的上眼
的。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「救……救命啊……你……你们要干什么？……」荒野之中，传出女子凄厉
的呼救之声。

女子的衣服已经被撕的稀烂，一群山贼哄笑着围住她，让她像一只受惊的小
兔子一样在圈子里乱爬。

「我们要干什么？当然是要干你啊。」一个粗壮的黑大汉按捺不住，一下将
女子扑倒在地。

「不……不要啊……我还是黄花闺女……」女子绝望的尖叫着。

「原来是雏鸡啊，那更好了。」黑大汉分开女子的双腿，看到了稀疏的黑草
丛中粉红鲜嫩的檀口。

没有前戏，没有怜悯，山贼只是想发泄兽欲而已。黑大汉根本不管女子是否
承受的了，就握住他粗大的肉棒，一头戳进女子狭小的洞穴。

女子惨叫一声，当场昏死过去。

但是很快，她就被下身一阵又一阵撕裂般的剧痛痛醒过来。只来得及惨叫两
声，然后她的秀发就被一只大手揪起，另一只手捏住了她尖尖的下巴，一根黑漆
漆臭烘烘的肉棒就这样蛮横的塞进了她的嘴里。

不只是嘴和小穴，无数双山贼的手在她娇嫩的肌肤上疯狂蹂躏，一对坚挺的
乳肉更是被揉捏成各种形状，仿佛要从身上撕下来。

哀号声变成了呜呜的哭喊，两行眼泪滚滚而下，女子出身大家闺秀，连男女
如何生孩子都不太清楚，就落入了恐怖的地狱。

突然，下身感觉到一股火热的东西冲进了身体深处，然后在身体里肆虐的凶
器抽了出去，顿时感到一松。

女子还没缓口气，就感觉到又一根粗大的棒子插进了下身的空隙，再次疯狂
切割起来。

这就是轮奸吗？女子两眼一黑，再度昏厥过去。

倒伏的马车，散落的箱包，车夫和一对锦衣的老头老太横尸在地。

打劫杀人！

而不远处丛林里传来的山贼粗俗的淫笑声，毫无疑问正在发生什么。

殷红枫柳眉倒竖。

她抽出长剑，迅步冲入丛林。

眼前的情景让她不忍看第二眼。

一个赤裸的少女手脚抽搐着不省人事，几个山贼把这个娇小的身躯挤在中间，
一根根丑陋的肉棒在她上下小口中野蛮抽插，带出一团团白色的浆液泡沫。少女
身上遍布红痕，沾满泥水、草叶和腥臭的液体，下体更是血流如注，已经被折磨
的不成人样。

「畜生！」

殷红枫手起剑落，正在猛插少女的两个山贼瞬间头颅飞出。

剩下的山贼惊呼起来，纷纷拿起兵器，赤条条的就扑向面前的红衣女子。

殷红枫眼睛眨都不眨，一剑一条人命，片刻间将十几个山贼全部斩杀！

两具无头裸尸将昏迷的少女压在下面，两根肉棒还留在少女体内。殷红枫一
阵恶心，不想碰山贼的尸体，但是别无他法，只有忍着恶心，伸手将尸体拉开。

嘴里的肉棒抽出的时候带出一大团腥臭的白沫，而小穴中的肉棒沾满了粉红
色的泡沫，那是被少女的鲜血染红的精水。

少女已经奄奄一息。殷红枫急忙脱下身上红色外衣，将她裹起，飞速赶向几
十里外的隐香观。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「二师姐回来了！」几个女童打开大门，见殷红枫一身内衣，背着一个人火
急火燎地奔进来。

「师父在吗？」殷红枫急问。

「师父正在里屋读书。二师姐出了什么事了？」女童回答。

「以后再说，救人要紧。」殷红枫背着少女飞步进了内院。

青瑶子揭开红衣，看到了伤痕累累的少女，眉头稍皱。

「这女子被山贼轮流糟蹋，若是再慢一两个时辰，只怕就要命丧荒野呃。」

殷红枫叹息着说。

青瑶子手指疾如闪电，点了少女身上几处穴位，说：「红枫，平日里总叫你
多学些救人之术，可是你就只顾习武，连些紧急的处理都做不来，唉。」

殷红枫唯唯诺诺，英姿飒爽的女侠瞬间变成了温顺的小绵羊。

「还愣着干什么，速去丹房叫你大师姐拿药来！」青瑶子语调突然严厉，殷
红枫急忙飞也似的跑出去了。

青瑶抬起手，刚才点穴的手指上沾到了一点什么粘液。她将手指放在玉石一
般的鼻子下，轻轻嗅了嗅。

「师父。」随着一声柔和的呼唤，一道白色的身影飘入屋中。

她是青瑶子的首徒雪纯，人如其名，一身道袍如雪，容貌之美不亚于师父，
超尘脱俗的纯洁气质似乎还要更胜一分。师徒俩站在一起，仿佛是一个模子里刻
出来的一般。

后面跟来的正是风风火火的二弟子殷红枫。这个女孩子和师父师姐一点不像，
总也闲不住，也不喜欢穿道袍，总是穿身红衣劲装快意江湖，三天两头不见人影。

雪纯一打量，被少女的惨状惊到，退了两步。

青瑶子接过药材，说：「我来配药，你们先给这女孩擦身敷伤。」

「这……」雪纯秀眉轻蹙，犹豫不决。

殷红枫看到雪纯为难的样子，说：「大师姐，要不我来？」

青瑶子立马制止：「别，你这丫头下手不知轻重，让雪纯来。」

师父有令，加上救人要紧，雪纯只得轻咬贝齿，拿起白布，为少女擦拭身体。

雪纯小心翼翼的擦拭少女身上的划痕。一道道暗红色的伤痕触目惊心。

「怎么会……伤成这样……」雪纯喃喃自语道。

一旁的青瑶仙姑面无表情，叹息道：「那些男人施暴的时候，手指死命的掐
女人的肌肤，造成皮下出血，所以会有这些瘀痕。」

雪纯将粘在少女身上的草叶、树叶轻轻揭下，但是叶片都牢牢粘在身上，十
分难清理。

「这些泥巴太黏了，把草叶都粘的很牢。」雪纯说。

青瑶说：「那些可不是泥巴，是男人的精液，非常黏稠，干了之后就结成硬
块。你先用清水将精斑泡软，然后就可以清洗了。」

听师父一说，雪纯懂了，不由脸上泛红，一阵发窘。

少女身上的精泥被一片片洗下。可是，雪纯的玉手上却沾了不少黏糊糊的液
体，散发出阵阵腥臭味，让她阵阵作呕。

最后，雪纯被难住了。

少女的下身檀口里，还在缓缓的流出汁液来，里面不知还储藏着多少男人的
精液。

「雪纯，把她体内的男人精液清干净，否则万一怀上了山贼的野种，她一生
就毁了。」青瑶说。

「可是，这该怎么……」雪纯有些手足无措。但是青瑶却没有理她，拿着配
好的药出门煮去了。

殷红枫想了想，说：「师姐你想办法吸出来呗。」

雪纯瞪了她一眼。

别人只知道雪纯温柔和蔼，但是殷红枫却知道这个师姐万一生气起来是如何
严厉，急忙闭了嘴。

雪纯想了想，玉手轻压少女的腹部，以内力传入，手掌渐渐向下推动。

这招果然有效，少女的檀口开始不断流出浓浓的汁液。

可是，因为时间过了很长，那些汁液已经半干，流的十分缓慢。

雪纯咬了咬牙，另一只手拨开少女下身的两片小唇，让出口张的更大。这一
来，大量泛红的浆液咕噜咕噜排了出来。靠外边的浆液比较干，流起来缓慢，在
深处的仍然比较湿，于是流起来越来越快，到后来甚至往外喷，不但沾了雪纯一
手，而且有几点液体还溅到了她洁白的道袍上，让她一阵眩晕。

终于，少女体内的汁液差不多流尽。

可是殷红枫皱着眉说：「师姐，里面好像还有一些残汁流不出来啊。」

「你再多说一句，我就把你挫骨扬灰！」雪纯咬牙切齿的对师妹说。

殷红枫吓的连忙躲到一边。雪纯想来想去别无他法，只有颤抖着伸出手指，
伸进少女那伤痕累累的蜜穴中，将残存的汁液一点点抠出来。

忽然，昏迷了半天的少女嘴里突然发出一声「呜哦——」的娇吟，面带潮红，
悠悠转醒。