---
title: 花溪村的留守女人们（1-269章）
date: 2017-05-14 13:19:44
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
正文 第001章 花婶(一)

花溪村位于群山之间，现陕南一处比较隐蔽的地方。
村里远离喧嚣的城市，鸟语花香之地，四面环山绕水的，也是一处好居住之地。
这一年，花溪村的男人们，又输出了一大批，该出去打工的打工，该上学的上学，原有近百户的村子，却极少还有男人留在家里种地，除了那些手脚不伶俐，还一些老态龙钟的老者留在村里活动。
村里人守着小小的一方水土，祖祖辈辈都安定在这深山老林，村里人信佛，相信因果报应，今生来世，村里人蹈规蹈距地度着岁月，一任生老病死。
李大壮是村里比较有名的男人，故因他是村里第一批出外去大城市打工的，当年李大壮非要出去闯荡，不想呆在村里种地。
结果没干三年，又回到了花溪村，按他的话说，村外的大城市，连猪狗都当爹娘供着了，花花绿绿的世界，实在不是他这等种地人能待得下去的。
“大壮，你说男人出去就变坏，是不是真的啊，就我家里那口子，一口大黄牙，十天半月的都不洗回澡，在外面找女人，谁跟他啊。”
此时，李大壮燃着一颗烟卷，听着身边的老婶子来了这么一句。
不下地的时候，李大壮就会在村东头的小广场转悠，因为这里是村里女人们的聚集地，她们没事的时候，就喜欢聚在这里拉拉家常里短。
而李大壮只要一来，那就是焦点。
李大壮笑了笑，看着隔壁家不远的老婶子说：“花婶，我可不是说德叔是那种人，但是外面的诱惑实在太大了，别说德叔那样，就咱们村的公猪出去，也能找个母猪配上啊。”
花婶一听，啐道：“你个死大壮，少骂我家那口子，小心我撕烂你的臭嘴。”
“得得得，花婶，我说得可是实话，你还不高兴了。”
李大壮缩了缩脖子。
花婶可是村里有名的泼妇，骂起人来那可是毒的很。
有次村里一个娘们因为洗衣服溅了她一身，她竟然能把那娘们骂了一整天。
虽然在村里是有名的嘴碎，但是花婶的为人还是不错的，没事喜欢唱唱花腔，在村里也是数一数二的名角。
每当李大壮谈起大城市的事情，她都非常喜欢听，也不知道是喜欢听李大壮说外面的事，还是喜欢和他说话。
夕阳西下，村里的一天又过完了，天只要一黑，村里的女人们就都开始回笼了。
每次李大壮都会回去的最晚，他是一个光棍汉子，三十出头了，也没娶到一个媳妇，就因为他家穷，爹娘死得早，留下了一口锅一口缸，加上一张床。
但是他家的房子可不小，李大壮爹当年也是盖房子的，用现在话说就是建筑师。
在村南头的村子边，李大壮独门独院，在村里也算最敞快的院子了。
一个汉子回到家也是面对孤独，还不如多在外面待会。
“大壮，你还不回家的啊？”
花婶也没走，她平时都是第一个带头回家的，但是现在嘛，男人不在家，孩子也已经长大出去上学了，她一个妇女，回家也是一个人。
看了眼花婶，李大壮苦笑道：“回去也就是吃完饭睡觉。”
花婶白了他一眼，娇嗔道：“不然你还想干什么，早就说了，让你找个媳妇，你就是不听话，虽然你没钱，但是你有体力啊，村里有谁能比得上你种地。”
“花婶，你就别批评我了，我也想啊，可是谁能看得上我李大壮嘛。”
李大壮自嘲的笑了笑说。
虽然有着五大三粗的个子，要人要人，要样有样，但是李大壮穷的自己都养不起，娶个老婆也是跟着他活受。
花婶娇声说：“要不改天，花婶我给你介绍一个呗。”
李大壮摇了摇头说道：“可别了，花婶，我可不想姑娘嫁给我遭罪。”
见他要走，花婶扭着肥臀跟了上去，急道：“一提老婆你就愁眉苦脸的，我要介绍，肯定给你介绍一个不要钱的，只要你管人家吃饱喝好就行。”
李大壮停下了脚步，双眼落在了花婶那高高的胸脯上，咧嘴笑道：“花婶，你怎么突然对我这么好了呢，平时你骂我最凶了。”
花婶一掐腰，嗔怪道：“打是疼，骂是亲，别看婶子骂你骂的厉害，我可没对你有什么坏心眼吧。”
花婶这话说得实在，李大壮就没见过花婶对谁有过坏心眼，就是那张嘴有够碎的。
“嗯，花婶最好了，我记花婶这个情了，但是找老婆的事呢，我还得在琢磨琢磨。”
李大壮点了点头说。
瞪了李大壮一眼，花婶气道：“你就不把婶子当自己人，我可是真心要给你介绍老婆。”
李大壮点头嗯道：“花婶的好意我先心领了，如果有人家了，我见就是了。”
花婶花枝招展的笑了笑说：“一言为定了，我先回去做饭了。”
看着花婶左摇右摆她的大屁股回了家，李大壮吸了口口水。
在城里虽然见惯了比花婶漂亮的女人，可是那些女人都是浓妆艳抹，一卸了妆，就跟农村唱花戏的似的，丑到极致。
回到了家，李大壮生了火，为自己晚上的吃食准备。
刚吃完晚饭，外面大门传来了笃笃的拍打声。
这外面天都黑了，谁还能往自己这来啊。
“谁啊？”
李大壮边吆喝了一声，边往大门那走了过去。
“是我，你花婶。”
一听是花婶的声音，李大壮又加快了点脚步。
拉开了门，花婶正站在门口，手里还提着两壶酒。
李大壮疑惑道：“花婶，你这是什么意思啊？”
花婶往门里一走，娇声说：“啥意思，这酒是你德叔留给我喝的，我一个女人家，啥时能喝完啊。”
“我不太会喝酒。”
李大壮关上了门。
虽然他的家在村最外围，最近的一户离他家也有二十米开外，但是保不准花婶过来的时候，被人看到了。
这村里，就怕有人说闲话，当然了，花婶这样的女人，那是绝不怕有人敢在背后说她坏话。


第002章 花婶(二)

“刚吃饱啊，大壮。”
看到院子里的小桌上，还放着一只碗，仅剩了一点汤渣。
李大壮嗯了一声说：“是啊，我自己一个人，不用做什么菜，就下了点面条吃。”
花婶撇了撇嘴娇嗔道：“就你这么壮的个子，吃一碗面条管什么饱啊，有没有下酒菜，陪花婶喝两杯呗，我还想听你聊聊城里人的事情呢。”
平时花婶就爱听李大壮聊大城市的生活。
也不止她自己，许多村里人都喜欢听。
有的人一辈子都没出过花溪村，连汽车是什么都不知道。
虽然生活落后，但是在村里的生活，也是朴实农民喜欢的，够吃够喝就足了。
可是现在呢，国家发展迅速，老一辈人对文化和生活追求，并没有多大的兴趣，倒是一些后来的，乃至于现在的年轻人，都觉得在村里那是在消耗生命。
从屋里搬了一张小椅子，又多添了一副碗筷，李大壮拿了一盘生的花生米放在了院子里的桌上。
“花婶，就这些了，要不我去找油过一过再吃。”
李大壮有些不好意思了。
花婶已经坐了下来，打开了一壶酒，轻笑道：“别了，你那点油还是省着点吧，来坐。”
李大壮没有拘谨，不就是喝酒嘛，他在城里打工那会，也和女人一起喝过酒，只不过是啤酒。
两个碗里被花婶倒上了白酒，花婶端起来说：“我不知怎么的，今晚特别想喝酒，可能是想你虎弟了。”
李大壮笑了笑说：“我虎弟现在上高中，一个月也回来一次啊，我看你不是想他了，而是想德叔了才对。”
“那个没良心的，我想他做什么，在家还不是跟我一天两小吵，三天一大吵的。”
花婶嗔怪的说道。
李大壮知道花婶只是嘴上说说，德叔去城里打工，已经走了两个多月了，这两个多月，对于花婶那可是非常难熬的。
其实称呼她婶子，花婶的实际年龄，也就三十六，只不过按农村习惯，李大壮按辈分称呼，叫德叔为叔，就得跟着称呼花婶。
“花婶，别提那些不开心的事，说实话，德叔是个老好人，在村里可没少照顾我，来，我敬花婶您一杯。”
李大壮端起了酒杯，一脸恭敬的说道。
花婶辈分长，自然不用学李大壮站起来，而是理所应当的陪着李大壮喝了一杯。
这白酒烈的很，是德叔在自己家里酿制的，平时村里和德叔要好的，想要上一壶喝，那简直比登天还难。
可是花婶这一下就拿来两壶，让李大壮有些丈二摸不着头脑。
要是单纯喝酒聊天，也就算了，可是花婶是什么人，她刁钻刻薄，也不是一个多大度的女人。
喝完了一杯，花婶那张还算不错的脸蛋上，立刻浮现了红晕。
“大壮啊，我对你怎么样？”
花婶伸着脖子问。
李大壮奇怪的说道：“非常好啊，花婶对我像亲儿子似的。”
花婶啐了一口，娇真道：“老娘比你大几岁，我过来找你喝酒，就是想听你给我说实话。”
李大壮狐疑道：“什么实话？”
花婶这时小声的说：“你以前去城里，有没有和城里女人睡过觉。”
这种事，李大壮可没吹嘘过，就是村里那些女人追问，他也只是说自己没碰过。
看着花婶的眼神，李大壮沉默了几秒后，才点头说：“睡过。”
“花钱睡的？还是泡上的？”
花婶又问道。
李大壮不善喝白酒，只是一碗，早就让全身都热了起来。
平时他也很胆大，但是在花婶面前，这个一开口能骂一整夜的女人面前，他就不那么敢放肆了。
酒精的作用下，听到花婶聊到睡女人的话题，他不禁来了兴趣。
“当然是花钱睡的，二十块钱一次，在街边发廊就有，年轻的，年纪大点，像花婶这么大的也有，只要化化妆，在穿的暴露一点，那就是美女一个，让人看着就有冲动……”
李大壮侃侃而谈了起来，殊不知他的一句话，让花婶心有感触。
话题越聊越深，越来越露骨。
两壶酒也就有二斤，不知不觉间，被两人喝了个干干净净。
花婶那眼眯得都快闭上了，看那摇晃的肩膀，似乎已经撑不下去了。
李大壮也晕乎乎的，看花婶都变成了两个影子。
这时花婶站起了身，一句话也没说，转身就进了李大壮的房子里。
迷迷糊糊的，李大壮也跟着走了进去。
睡觉的那屋点了蜡烛，这回也该十点钟多了。
花婶往李大壮床上一躺，面红耳赤，眼露桃花的冲着他直媚笑。
她伸出手指勾了勾娇声说：“大壮，过来，和我在聊会天，聊完你在回你家睡觉。”
李大壮是喝了不少，可是他还记得这可是自己的家啊。
见李大壮不肯过来，她不禁娇滴滴的说：“过来，让婶子尝尝你的厉害！”
听到这话，李大壮觉得是不是自己喝多了出现了幻听，可是看到花婶那搔首弄姿的样子，他实在是忍不住了。
酒精麻醉了大脑，还是精虫控制了大脑。
那一刻，李大壮迈步走了过去，毫不客气的压在了花婶的身上。
只听一声娇吟从花婶的鼻孔里哼出，那么动人，那么令人心弦波动。
花婶今晚好像是故意的，因为平时身上只有一股浓郁女人味的她，这时身上却多了一股花香，参杂着酒香，闻着也挺舒服。
“给花婶一晚上，你德叔在外面能找女人，我就能在这里找你，来吧，大壮，让我舒服一晚。”
两人只是仅仅的抱在一起，李大壮酒醒了一半，硬梆梆的顶着花婶的小腹。
他是和女人睡过，但那是花钱在城里睡的。
这身下的女人可是德叔的老婆，万一出了点什么事，自己哪还有脸待在村里。
可是不容他多想，花婶说完，双手紧紧的箍着他的脖子，自己把那张满是酒气的嘴，循着他的脖子耳根胡乱亲了起来。
女人饥渴，可比男人喜欢做那种事。
三十如狼四十如虎，花婶可就摊着这年龄段中间，想她一个女人家，苦苦旱了两个多月，那地早就想找人耕耕了。


第003章 花婶(三)

额头沁出了汗水，李大壮哪知道花婶会这么迫不及待。
当她的一只手握住了自己腿间的棍子时，李大壮一个激灵，清醒了许多。
“花婶，咱不能这么做，你是德叔的女人，我不能对不起他。”
李大壮用力掰开了花婶的手臂，竟然下了床。
他自己都很郁闷，这是多么好的一个机会啊。
花婶哀怨的看着他，明亮的眸子里竟然出现了泪花。
说哭就哭，花婶坐起身，蜷在床头呜呜哭了起来。
李大壮一愣，他就怕女人哭了，而且还是在这个环境下。
“花婶，对不起，如果咱们做了那种事，对谁都不好，以后我李大壮还怎么在村里做人啊。”
花婶头一抬，娇嗔道：“你还是不是男人啊，是我柳花主动上了你李大壮的床，是我勾引你的，你有什么错，想你德叔一走就是两个多月，他一年半载都不回来一次，我是个女人啊，你知不知道寂寞很苦。”
说完，花婶又哭了起来。
李大壮暗叹，这算哪门子事啊，都说酒后乱性，可一点都不假。
那腿间的棍子还挺硬着，李大壮犹豫了一下，还是走到了床边，抬起手迟疑了一下，还是放在了花婶的背上。
“花婶，你还是回去吧，这么晚了都。”
花婶转头坚定的说：“我就不走，今晚我就要做你的女人。”
她又开始发疯了，抱着李大壮又亲又吻。
李大壮可是一个刚刚三十血性方刚的男人，回到村里已有近月了，他这一个月来可连女人都没碰过。
感受着花婶的迫切，那一双大奶的挤压，李大壮心底一直压抑的欲火，终于爆发了。
反正是她自己送上门的，李大壮心想，既然花婶过来是有目的的，那她一定很小心的才来的这边。
而且这么晚了，谁又会过来自己的家，即使来了，不敲门也进不来，更别提知道屋里有谁了。
想到这，李大壮大胆的双手握住了花婶的大奶，一下把她推倒在了床上。
“对我野蛮点。”
看到李大壮那双炙热的眼神，花婶娇滴滴的说了句。
李大壮吞了口口水，双手有些粗暴的解着花婶衬衣的纽扣，几下就把纽扣解了开。
衬衣向两边一落，一双雪白的乳子顿时袒露在了李大壮的视线里。
这么饱满的乳子，李大壮见过，可是他也听说过，那些城里女人的乳子，有许多都是假的，说是用了什么硅胶做得丰胸。
可花婶这一双诱人的乳子，绝对是原生态的了，不止雪白，也没有一点下垂迹象，那乳顶的两颗小樱桃，丝毫没有岁月的痕迹。
看到李大壮都快流口水了，花婶娇真的说：“看什么呢，还想吃两口怎么着。”
李大壮笑了笑说：“花婶这双乳子太美了，比那城里女人的还要大。”
“切，别哄我开心了，快点给我吧，喂饱我了，想怎么看都行。”
花婶急的跟热锅上的蚂蚁似的，那腿间的粉缝就等着李大壮的棍子捅进来，给她止止痒。
李大壮嗯了一声，迅速扒掉了自己的裤子，接着又褪掉了花婶的裤子，连同亵裤一起。
当花婶的酮体全部暴露出来时，李大壮又傻眼了，花婶的皮肤很白，这是在村里公认的。
但是全身都白，在烛火的映照下，花婶这白肌肤的娇体，没有一点粗糙，无暇的如玉一般。
“死样，快来吧。”
花婶见他又愣了，一转头把床头的蜡烛给吹灭了。
屋里一黑，李大壮自然欣赏不到她的娇体了，于是趴在了花婶的身上，抱着她的大腿，找准了入口，噗哧一声扎了进去。
果然如李大壮所想，花婶的那里早已湿的不成样子了，这扎进去的就很顺利。
温热的包围感，瞬间让李大壮吸了口气。
而最好的地方是，虽然花婶生了两个孩子，可是她那里已然紧凑无比。
干柴烈火遇到一起，一触即发，一回到村就没和女人上过床的李大壮，那是一个凶猛。
自家男人离家两个多月，花婶也是空虚万分。
这一刻，花婶仿若如一艘置身于爆风雨中的小船，不停的飘荡，可是却让她感到无比的快感，也在这一刻，花婶彻底迷失了，因为她情动了。
接下来，不再是李大壮单方面的行动，因为花婶开始配合了起来，二人享受着合体的愉悦，花婶已无法忍耐自己的兴奋，强烈的快感冲击得她不停的申吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时出无法控制的娇叫。
“啊~嗯~”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
李大壮奋力的硬顶着，那如倒桩机一般的迅速撞击，有节奏的奏响着，伴随着花婶不停的吟唱，使得整个房间里，充斥着淫靡气息。
过了许久，蜡烛被点燃了，李大壮侧身点燃了一根烟卷，大力的吸了一口。
在床靠墙的里面，花婶八字形的躺在那，嘴里直哼哼。
那脸上还带着刚才满足的余味，李大壮嘴角勾起笑了笑。
虽然刚开始是有点害怕，但是现在，李大壮一点不怕了，你情我愿的，有什么好怕的。
吸完了一支烟，李大壮本想催花婶回家睡去吧，不然等到天亮从自己家回去，要是被人撞到就不好了。
可是一看花婶，早就发出了鼾声。
她喝了不少酒，在这么兴奋了一次，这一觉也不知能睡多久。
李大壮也躺了下来，靠在花婶身边睡了起来。
也不知睡了多久，李大壮朦朦胧胧间，觉得一只手在他那疲软的棍子上轻揉着，而且耳边还伴着点热气。
一扭头，李大壮看到了一双明亮的眸子。
“你醒了。”
“嗯。”
“我又想要了。”
花婶有些害羞的说了句。
李大壮低声笑了笑，像花婶这样的女人，一晚不来个两次，她又能满足嘛。
一转身，李大壮抱住了花婶，用疲软的棍子在她腿间蹭了蹭。
她的那里又湿了。
互相亲吻抚摸了一会，李大壮直起了身，一手在她屁股上拍了一下。
“刚才过不过瘾啊？”
花婶嗯道：“过瘾，比你德叔厉害多了，他最多一盏茶的时间。”
李大壮笑道：“他肯定还没我的大吧。”
花婶又嗯了一声。
李大壮浅声笑道：“趴着。”
听到他这么说，花婶撅起屁股趴在了床上。
这时李大壮挪到了她身后，一手扶着她的腰，另一手握着自己又硬起来的坚硬，对准了入口，又扎了进去。
接着，李大壮开始了前后耸动，大力的抽送了起来。
花婶哪用过这样的姿势，想她结婚这么多年，和李德都是一个姿势，那就是李德在上。
她觉得这样的姿势，就跟那家畜交配时的姿势差不多。
可是花婶却很快尝到了不同的快感，因为从后面会进的很深。
而且李大壮这样撞击，比刚才更加快更加大力。
啪啪声与花婶的喊叫声，在一起混合着，让两人共同兴奋着。
这一搞，竟然到了天蒙蒙亮。
疲惫的花婶趴在了床上，动也不想动了。
李大壮可不敢让她久留，起来穿了衣服，催促道：“你该回去了，不然被人看到就麻烦了。”
花婶实在不想动，可是一想到被人发现自己从李大壮家里走出去，那后果可就大了。
村里有女人偷汉子的，也不敢明目张胆啊。
“我晚上还会再来的。”
把花婶送到了门外，她的一句话，让李大壮愣了半天。
这是好事还是坏事啊，遇到花婶这种女人，李大壮真怕自己会死在她身上。
回了屋，李大壮激动的把房间里收拾了一番，吃完早饭，扛着锄头就下了地。
“大壮，起这么早啊。”
“早起的鸟儿有虫吃啊。”
李大壮笑着与村里的人打着招呼。
在村南边，是村里人的自留田，李大壮虽然家穷，但是却有两块玉米地种，比起村里其他家的，还要多一些。