---
title: 花满楼超长篇(更新完)
date: 2017-05-14 15:11:02
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-03-31)
一、尚知性味否

我叫刘羽，出生在西部的一个小镇，所谓的小镇，既没有极度贫穷的那种落
后，又和繁华的都市有点相差太远，父母皆是普通的工人，所谓" 龙生龙，凤生
凤，老鼠的儿子会打洞" ，所以没有任何悬念，我很平凡，175cm 身高，看起来
很瘦弱，好在还有点姿色，只是一点点而已，自我感觉比平常的要长得好一点。

2002年7 月，我毕业于一所二流大学，学的机械制造，在老师的眼里，说这
个专业是万金油专业，各个专业都知道点，可在我看来好像什么都不行，还不如
只精通一门。

四处找工作皆不太满意，于是我回到出生的小镇，找了一家国企（当初国家
的支援三线建设而建立的），虽然不会倒闭，可是效益也不是很好，但是在这个
密闭的地方，也还算是好的，每天混一混，下班喝酒，打网游，生活的也还滋润。

由于专业问题，我当上了一名工艺员，每天看看图纸，处理加工过程中出现
的问题，工作很轻松，所以一无聊，我就慨叹，为何办公室里都是男人，唯一仅
有的三个女性也都四十八九，而且身材身材臃肿，实在提不起意淫的兴趣。

工作中由于加工一些新零件，经常要用新刀具，所以要和刀具组打交道，刀
具组可大多数是少妇，因为企业加工能力有限，好的刀具基本都是买成品，一般
的刀具改动量极少，所以刀具组虽然有10个人，但是多数都是官太太，每天没什
么活，聊聊孩子，说说家常，我没事就往那跑，反正就在我办公室隔壁，最主要
全是少妇，一进门就能闻到一股股的香水气息，整个人一下都精神起来。

浑浑噩噩中一年的时间过去了，我自己感觉我呆在隔壁办公室的时间要超过
自己的座位，没办法啊，毕竟血气方刚无处发泄的男人，还是喜欢每天看见女人，
尤其是充满诱惑的女人。

我最感兴趣的就是刀具组的组长，陈雨婷，刚刚28岁，孩子三岁，她不是官
太太，相反她的老公是个工人，180cm ，长得很有型，或许因为这个才把陈姐追
到手吧。

刀具组官太太里最牛的，当属王曼文和柳岚，王的老公是人力资源部的部长，
对于国企来说，谁想换个轻松单位，或者一些基层干部的任免，他有很大的决定
权，至于找不到工作想进厂的那就更要给他好处了。柳岚的老公是制造部的部长，
也就是主管生产的，油水也是很大，而且权力很大，所以在办公室里，基本上她
两说什么就是什么，没人反对，很是牛B.虽说我不太喜欢这种仗势的女人，可是
她两其实在办公室里也不是很欺负人，相反谁要是有点难处啥的，她两很爱帮忙
的，就是有些显摆，不过她们有显摆的能力啊，而且很有姿色，尽管三十六七了，
可是丝毫不能阻碍她们对我的诱惑，加上用的都是高级化妆品，平常又不用干活，
自然保养得很好。我呢也乐意和她两开开玩笑，讲讲黄段子，据我观察，这两个
熟妇有很长时间没有尝过男人了，有时候看我的眼神，透着一种火辣的欲望，虽
然很想将她们压在身下泻火，可是毕竟人家老公是部长，万一惹火烧身，划不来，
每天晚上只好幻想着陈姐的诱人身体，将精液喷洒在我单身公寓的厕所，床边，
电脑旁。

陈姐浑身上下透露着成熟的气息，眼睛很大，一头乌黑的长发，嘴很小，每
当我看到她露齿一笑的时候，我就幻想要是这张嘴含着我的阴茎，会不会两下就
射精。一对乳房不大不小，目测就是刚刚手能握住，从挺起来的力度感觉，应该
还没下垂，丰满的翘臀，让我每每想上去揉捏一番。

陈姐163cm 的个子，虽说不高，可是双腿很修长，37码的脚上穿着肉色的丝
袜，对于我这个对美足和丝袜没有任何免疫力的人来说，仿佛那脚趾处正冒着香
气，等我去闻，去舔，更何况还是个美女。脚上经常穿着一双黑色的高跟凉鞋，
是我最喜欢的一种，就是只有脚趾根处有一道横跨脚面，脚后跟被一块皮革包裹，
脚踝处绑着一根带子，将大多数的脚暴漏在外，由于高跟的缘故，使得脚自然成
为一个S 型，我觉得这是最美的S 型，我总是幻想用那深深的足弓夹着我的肉棒
做活塞运动。

陈姐的座位背后是和我一起进厂的，叫张刚，由于年龄相仿，又经常一起打
网游，喝酒，所以关系还不错，我每次借口和他抽烟聊天（国企这点没人管，可
以在办公室吸烟），顺便从身后看着我每天意淫的陈姐，看着她翘着腿，美足在
空中滑动，看着她的芊芊小手轻点鼠标，有时由于她身体往前倾，我能看到她黑
色的内裤边缘。

我像往常一样叼着一支烟，又站在那看着陈姐的背影，这一看我眼睛再也挪
不开了，因为陈姐今天竟然穿了一条褐色的连衣裙，长及膝盖，匀称的小腿包裹
在肉色的丝袜中，我狠狠的吸了一口烟，喷出浓浓的烟雾，舌头舔了下干干的嘴
唇。

这时陈姐忽然整个人坐倒在椅子上，闭着眼睛揉了揉太阳穴，我真想帮她揉
一揉，不是太阳穴，而是她的奶子，因为我此时的角度刚好从她连衣裙的圆领口，
看到一道乳沟，以及一点黑色的胸罩边缘，我吞咽了一口口水，一边和张刚胡乱
说着即将新出的网游《奇迹MU》，免得会被她发现我的眼神走向。

陈姐打开她的包包，从里面拿出一包纸巾，接着活动了一下臀部，我趁她要
回头之前，连忙将头转向张刚，甚至连身体都转向他，继续说着游戏，而且我说
的有声有色，吐沫横飞，好像无视其他人的存在。

我用眼角的余光看见陈姐转过身，我马上转换角度，这一刻我彻底崩溃了，
感觉鼻血即将喷出。只见陈姐竟然将裙子撩起来，双手握住雪白的大腿上的长筒
袜往上拉，看来是时间太长了，袜子有点向下滑，我立马硬了，铁硬的那种。三
秒钟后，陈姐站起来走了出去，看来是去WC了。

我长吐一口气，一屁股坐在陈姐的椅子上，仿佛自己站累了一样，右手不由
自主的隔着裤子揉了下肿胀的肉棒，屁股上传来一阵阵陈姐的体温，空气间还残
留着香气，我贪婪的呼吸着。

不一会陈姐回来了，我坐在椅子上没有起来，对她说：" 陈姐，你歇会吧，
画图很辛苦的，一直坐在这不动，我刚好在这帮你免费校对。" 陈姐微微一笑，
说道：" 那好啊，谢谢了，我今天也感觉有点腰酸背痛的。"

这时王曼文娇滴滴的说道：" 对了，陈雨婷啊，昨天你和你老公也去市里逛
了吧，昨天咱们厂的去市里的人很多呢（我所在的企业距离市里还有30公里）。

" 陈姐笑了笑，说道：" 是啊，你也去了吗？" 柳岚接着道：" 我昨天和曼
文逛了一天的专卖店，买了好几件裙子呢，小羽你看好看吗？" 说着走到我跟前，
在我面前转了一个圈。

说心里话柳岚长得很不错，穿这身白色碎花的套裙也很漂亮，而且她的胸部
很伟大，可以说身材是上凸下翘，虽然我口水都快流出来了，可是我迷恋陈姐，
脱口而出道：" 我觉得还是陈姐漂亮。" 柳岚本来看我一脸色相，还很开心，闻
听此言，脸色一变，酸溜溜的看了陈姐一眼，说道：" 我这个可是名牌啊。" 说
着有意将高耸的胸部挺了挺，我分明的看到胸部在写字格的隔板上蹭了一下，感
觉很有弹性，不由得咽了口吐沫。

柳岚看在眼里，得意的一笑，然后冲王曼文说道：" 曼文，快过来看看陈雨
婷穿的什么高级名牌，把小羽这小帅哥迷住了。" 说着两人不由分说去翻陈姐的
衣领看商标。

陈姐脸涨得通红，急道：" 我这个是地摊货，哪能和你们的名牌比呢。" 一
边说着一边躲闪着。

我看到陈姐的尴尬，连忙从座位上站起来，一把拉起陈姐，说道：" 陈姐，
来，你坐吧，高跟鞋站久了，应该很累的。" 右手顺势将两女推开，没想到柳岚
见我来阻拦，不但不退开，反而往前走，好像一定要知道牌子一样。我的手一下
按在一块柔软坚挺的肉球上，我靠，真他妈舒服，不由得加劲捏了一下。

柳岚" 哦" 的一声，也不知是舒服还是疼，但是也停住了脚步。王曼文笑道
：" 哎呀，小羽，柳岚的胸部是不是很坚挺啊。" 她一边咯咯笑着，一边有意无
意的挺了挺自己的奶子。

办公室此时就剩下张刚和我们四个人，张刚听了此话，忙站起来一脸淫笑的
冲着我眨了眨眼睛，似乎说：爽不爽，一脸的羡慕。

柳岚仿佛没被我吃豆腐一样，说道：" 曼文啊，小羽说的对，雨婷穿高跟鞋
肯定累啊，你看昨天那么多人去市里，她一定是站回来的，哎，那么多人挤在车
上，还真是辛苦啊。" 王曼文接着道：" 就是，你看雨婷一天锻炼身体的机会真
多啊，办公室要画图，回家还要帮老公洗衣服，你想想人家工人干一天活回去，
那身上的一身臭汗，哎呀，想想都受不了。" 说着做了一个掩鼻子的动作。

我看见陈姐脸色很不好，说道：" 两位姐姐你们真是的，做官太太也要关心
老百姓的疾苦啊，既然知道工人辛苦，还不回去和姐夫们说说，给我们涨点工资
啊。" 柳岚笑道：" 你这张嘴啊，既然你叫他们姐夫，那你自己去说啊！" 我看
着柳岚因为大笑，而不停晃动的丰乳，艰难的咽了口吐沫，说道：" 我和姐姐关
系铁，自然和你们说啊，你们晚上床上…啊…那什么的时候一说，保准管用，哈
哈！" 王曼文带着笑容，脸一沉，说道：" 没大没小的，有你这样说姐姐的吗，
我看你只把你陈姐当姐姐吧？" 语气中充满了酸味。

我脱口说道：" 你们都是好姐姐，大姐，二姐。" 说着淫笑着看了看，两人
的胸部。

" 你眼睛看哪呢啊，你分姐姐的大小是从哪分的吗？" 柳岚假装生气道。

我一脸无辜的表情，说道：" 啊，从哪分啊。" " 我叫你装傻！" 说着两人
竟然动手掐过来，两股浓烈的成熟女人的气息夹杂着香水味直冲鼻中，在躲闪中，
手自然没忘了揩油，也不知摸了谁的屁股，我喊道：" 呀！有点下垂了。" " 啊！

" 我痛苦的大喊一声，只见柳岚的高跟鞋，狠狠的踩在了我的脚上，" 你说
谁下垂！" 柳岚已然怒了。

我被踩得疼了，估计脚背已经青了，这脚确实很重，我怒道：" 有你这么踩
的吗，我的脚断了，下垂了还不承认，你不光屁股下垂，连胸也是下垂的。" 此
话一出，柳岚彻底暴怒，我毕竟还是年轻，尤其是这种有姿色的官太太，还是36
岁这种年纪，被人说身材走样，那无异于要她的命。

这时候，张刚和其他同事见气氛不对，都起身溜了，陈姐也站起来，准备走，
刚好站的位置和柳岚在一条线上，我的眼神不自觉的看了眼陈姐的翘臀，我心里
说道，还是陈姐的小屁股挺啊，足足大了一圈。我的眼神被柳岚捕捉到，她也刚
好看到了差距，怒道：" 哼！屁股大怎么了，也不知道是不是欧阳浩天揉大的。

" 一听此话，我也怒了，因为厂里一直传言技术部的部长欧阳浩天和陈姐有
一腿，我自然是不信，说道：" 你少乱嚼舌头，你就是想去让人家揉，人家还不
要呢！

" " 啪" 的一声，一个耳光，重重的打在我的脸上，陈姐双目含泪，说道：
" 你说谁被人……" 显然揉屁股这话，陈姐说不出口，一向好脾气的陈姐，看来
很忌讳这个谣言。

王曼文和柳岚是死党，此时也说道：" 无风不起浪，你想想她一个中专生
（陈姐那个时候，应该是89年的时候，中专生是要学习很好的才能去的，都是家
境不好，要赶快出来赚钱），当了这么久的组长，真的工作能力很强吗？你看每
次部长叫她去办公室，一去就是1 小时，1 小时能干好多事情了。" " 你胡说…
…" 陈姐此时已经泣不成声了。

柳岚接着道：" 你什么，我明天就让你老公下岗，你不是和欧阳部长关系好
吗，听说你父母生前看病借了好多的外债，看起来很缺钱啊，不过没事，你老公
下了岗，你可以去找欧阳部长嘛……" " 住嘴，你个死三八……" 我怒吼道，扬
起手准备打她。

" 啪" 的一声，我被陈姐推了一个趔趄，碰倒了窗台的一盆花，花朵竟然摔
断一个，滴溜溜滚了很远，花盆碎裂成很多块，就像我此时的心一样，碎裂了！

我分明的感到，陈姐此时是多么伤心。推开我的陈姐，发疯似地跑了出去。

我呆了一下，捡起地上被花盆碰落的香烟，吸了一口，看了一眼同样发呆中
的两女，没好气的说道：" 你们两个都大妈级的人了，还美什么呢！我说两位阿
姨啊，古语说得好，」廉颇老矣，尚能饭否」？" 我故意四下看了看，说：" 现
在四下无人，你们悄悄告诉我，是不是两位部长很久没碰过你们了，尚知性味否？

说不定他们现在正骑在两个少女身上征战呢，哎！关键是下垂的太严重了，
没啥手感，不然我还可以帮帮你们，可惜啊，哈哈哈……" 说完转身走了出去。

王曼文的家里，柳岚和王曼文正一杯杯的喝着酒，柳岚说道：" 曼文，我们
是不是说的有点过分了，其实我觉得陈雨婷不像这样的女人，我就是看不惯男人
看她那色迷迷的样子，我家老公每次看到她也眼睛发直。" 王曼文已经喝得满脸
通红，说道：" 我看着那个陈雨婷，就不舒服，尤其她的屁股，走起路来，一晃
一晃的，看着就烦，再说我们说的也是大家的传言啊，谁不知道技术部的部长罩
着她啊，不然就凭她一个中专文化，能在组长的位置上呆那么久，过分？我看过
分的是那个刘羽。" 柳岚喝了一口酒，说道：" 哎！女人一过三十豆腐花啊，人
家才28岁，其实我就是嫉妒她，我当年28岁的时候，我们家老蒋每天晚上都要折
腾我2 次的。" 说着呆了一呆，好像还在回味当时的时光。

很快回过神来，一口喝光杯中的酒，说道：" 最可气的就是那个小王八蛋，
竟然骂我死三八，还说我下垂，还要打我，看来真的是被那女人迷住了，他每次
看陈雨婷的表情，简直恨不得眼睛贴上去了。" 王曼文突然立起身来，拉着柳岚
说道：" 走，洗澡去，咱两姐妹也有好多年没一起痛快的喝过酒了，今晚你就住
在我这，咱们洗完澡，喝她个痛快。" 一边拉着柳岚直奔浴室，一面骂道：" 小
王八蛋还叫我们阿姨，吃我们豆腐的时候，咋不喊阿姨！" 宽大的浴缸里，两人
并肩舒服的躺着，四只巨乳，在水中若隐若现，柳岚的一只玉腿搭在浴缸边上，
雪白的玉足，脚趾上涂着宝石蓝指甲油，极具诱惑。浴缸的另一边，王曼文的脚
趾，却涂着纯黑色，36码的小脚，不停地在浴缸边磨蹭，二女都闭着眼睛，也不
知是睡着了还是想着心事。

柳岚忽然一下坐直身子，两个奶子呼扇起来，腥红的乳头在水面晃动，说道
：" 曼文，你说小羽那小王八蛋会不会和陈雨婷有一腿。" 王曼文睁开眼睛，说
道：" 我看着不像，那家伙有贼心没贼胆，也就是敢在咱两身上吃吃豆腐，讲讲
黄段子，上次不小心摸了我一下屁股，竟然脸红了，我上次挺着胸让他摸，他吓
得跑得比兔子还快。" 柳岚如有所思，说道：" 哼！他下午碰到我的乳房，竟然
故意的捏了一下，还说没胆子。" 王曼文突然伸手抓住柳岚的一个乳房，笑道：
" 是不是想让她扒光你的衣服，好好的揉啊！" " 恩，…。不是啦，曼文你好讨
厌，" 说着，两人扭打在一起，激起一片片的水花。

两人打闹着扑倒在大床上，柳岚抱着一只布熊，趴在床上，两只脚翘起来，
左右的摇晃着，说道：" 曼文，贾权多久没碰过你了，下午那小王八蛋说咱们，
尚知性味否，真是可气。" 王曼文一呆，叹了口气说道：" 我也不怕你笑，小王
八蛋说的没错，我都记不得上一次做爱是几年以前了，不要说做爱，我就是他面
都难见到几次，我睡着了人还不见，早上我还没醒，人就走了，哎！" 柳岚说道
：" 我也是，我每天晚上看着空荡荡的家就难过，有时候真想找个男人发泄，下
体空荡荡的真难熬。" 突然脸色一变，说道：" 我们真的是老了，小羽下午喊咱
两阿姨……。" 王曼文挪动了一下身体，摸着柳岚光滑的美背，说道：" 你老是
小羽小羽的不离口，是不是想和他上床啊，呵呵。" 王曼文一阵娇笑。

柳岚突然说道：" 曼文，真的，有的时候我真想他摸我，我看他每次看陈雨
婷的眼神，我就好嫉妒，我好怕寂寞，反正老公也不碰我们了，我们为什么不去
争取自己的幸福，我每次看到他朝气蓬勃的身影，我就好有精神，还有他身上好
浓烈的男人气息，我一闻到，腿就发软，可是…我们真的老了，5555……说着，
竟然伤心地哭了起来。

王曼文搂着柳岚的肩膀，想想自己，泪水也流了出来。哭着道：" 小岚，以
后寂寞了来找我，我们一对可怜的女人，看起来我们很风光，其实我宁可我老公
是个工人，最起码每天晚上有人爱。" 两个人抱在一起大声的痛哭，突然柳岚仰
起头，看着自己的胸部，说道：" 曼文，我的乳房是不是真的很下垂？" 王曼文
摸了摸胸部，脸色古怪，说道：" 好像……好像是有点…" 柳岚脸色突变，真个
人蔫了。" …坚挺…" 王曼文随后又吐出两个字，一脸坏笑的看着柳岚。

柳岚笑着扑打王曼文，一时间白花花的乳房，丰臀闪过一片片肉浪，王曼文
突然正经道：" 好了，别闹了，不然我再好好看看。" 柳岚马上坐好，挺起了胸
部，王曼文盯着两个巨乳，托住晃了几下，要说不下垂，那怎么可能，那么大的
东西，光地球引力，也会向下啊，她突然探下头，湿湿的小嘴，含在了腥红的奶
头上，舌头在上面旋转起来。

柳岚呻吟一声，眼神迷离的看着王曼文，嘴里喷着热气，喃喃说道：" 曼文，
吻我，我好难受。" 一边说着，双手紧搂住王曼文的脖子，四片嘴唇狠狠的吻在
了一起。

王曼文紧搂着柳岚，双手颤抖的在她身上游走，右手的食指与中指滑过柳岚
乳房的突起，感受到了她的坚硬，忽然两只合拢，夹住了乳头，上下活动手指，
慢慢的研磨着，同时左手滑过自己平坦的小腹，在黑色的森林中间摩擦。

柳岚整个人瘫靠在床头，双目紧闭，两颊潮红，嘴里慢慢吞吐着自己的手指，
而修长的双腿却分开，右手的中指快速的在湿滑的阴道中抽动。

王曼文探下头，伸出香舌，徐徐的在柳岚勃起的阴蒂上滑动。" 啊…啊，曼
文，好舒服，我要不行了" 柳岚一边狂乱的呻吟着，双手狠命的揉着自己的奶子。

" 啊，阴道好痒啊，我要肉棒，我要肉棒…" 柳岚疯狂的吼着。

王曼文爬起身子，走到床边，却被柳岚一下扑到，同时淫水泛滥的阴道，被
柳岚小嘴狂吸起来，舌头竟然一前一后的往阴道里插入。

王曼文浑身一个哆嗦，娇喘道：" 小岚，等一等，我给你肉棒。" 一边挣扎
着爬起来，拉开床头的抽屉，从里面拿出来两个假阳具，一个透明色，一个粉红
色的。

柳岚两眼放光，一把抓过粉红色的巨大阳具，底下带着吸盘，迫不及待的放
直在床边，一挺腰，坐了下去，" 啊！好充实啊，恩，哦…" 丰满的臀部狠狠的
起落，每一下都尽根没入，阳具上带出一股股的淫水。王曼文此时双腿大大的岔
开，打开电动阳具的开关，旋转的电动龟头，火速的进入桃源，一时间卧室里充
满着此起彼伏的呻吟声。

高潮过后的两个熟妇，静静地躺着，脸上的红晕依旧，也不知是酒后的红潮
还是高潮后的余韵。柳岚翻转了下娇躯，抚摸着王曼文的乳房说道：" 曼文，这
个月咱们两那死鬼男人都不回来，我们不如…不如找小羽来…来吃个饭吧".王曼
文闻听，忽的坐起来，道：" 真的是吃饭吗？你不是真的想和他上床吧？" 柳岚
抬起头，很认真的说道：" 我想找个自己不讨厌的男人，哪怕他不爱我，我不要
再每晚独守空房，我想要那种充实的感觉，凭什么他们男人可以在外面找年轻的
女人，我们就要在家里做贞洁烈妇。" 说着一只手捏着自己的乳房，另一只手捏
了捏王曼文的丰臀，说：" 其实我们身材也不是很差的。" 王曼文呆呆的望着天
花板，回味着柳岚的话语，然后长叹一声，说：" 哎！即便我们想，难道他会愿
意吗？他不会嫌我们老吗？他不是还说没啥手感，要是拒绝了，该怎么看我们，
再说我们今天骂了陈雨婷，还不知他怎么恨我们呢。" 柳岚呆了一呆，坚定的说
道：" 陈雨婷，年轻怎么了，哼！他现在是血气方刚的小伙子，等我们让他尝到
乐趣，估计天天缠着我们。" 想了一会，接着说道：" 我就不信我还搞不定这个
小色狼，要知道，男人都是下半身思考的动物，实在不行，我们就迷奸他！" "
啊？！" 王曼文吃惊的张大了嘴巴，傻傻的看着柳岚。


[ 此貼被快乐大使在2014-03-29 21:05重新編輯 ]