---
title: 花非花（全文完）
date: 2017-05-14 15:20:54
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
第01章
江南，傍晚，一望无际的平原。路边，茫茫一片芦苇丛，在宁静的池塘上，随着微风微微扭动。
忽地一阵疾风袭来，芦苇惊悚地卧倒，带乱了一片池水，泛起无数波纹。
一人一骑，一晃而过，直向天际嫣红的晚霞奔去。远处的农夫，投来疑惑的目光，骠骑，劲装，莫不是江湖人？难道远处的夜晚，并非如此处般宁和安静？
骑手一身粗布衣衫，浓眉大眼，看上去倒像是个普通农家汉子，但身下那匹骏马，当真是身骏疾蹄，快若流星，若非皇宫大内，还真难找如此良驹。
骑手所往方向，乃是淮河边上一处小树林，平时河边也就几个渔夫零星地路过，此时却有两拨人，剑拔弩张，一边是江南盐帮，另一边是江南炭帮。顾名思义，两者分别经营食盐和炭火生意，均是十分有势力的大帮派。
盐帮打头的乃是三当家，唐达，一条威风凛凛的大汉，此时怒目瞪向炭帮最前的那人。说起炭帮齐书生，是江湖帮派中少有的文武双全，本来炭帮生意主要在北方一带，如今却延伸到江南，也是齐书生治理下才有之事。
「姓齐的，你们在北方横行霸道，也就罢了，跑来淮河，把我们船队航道都占了，是何道理？」
唐达怒道。
「唐兄，此言差矣。」
对方眼珠子恨不得都钉在自己身上，齐书生却只是微笑踱步道：「且不说炭帮在何处都通情达理，淮河如此辽阔，此间帮派，想必也能容下敝帮区区几艘小船吧。」
「哼，盐帮自古都在淮河经商，你们这些外来货，只准陆路，水路，由我们说了算。」
唐达举手一挥，身后数十大汉齐声高呼，一时声势大胜。炭帮诸人，本来人数就少，看此架势，不禁面露难色。唐达见此，更加得意，指着齐书生鼻子，便道：「自古刀枪出道理，这淮河航运，也是我们盐帮历代血肉拼下来的，有种，就功夫上见个高下，没种，就滚回关外罢了。」
绕是齐书生涵养甚好，也不禁皱起眉头，道：「那就是不讲道理了，不知这是否盐帮张太爷的意思？」
唐达大笑：「凭你也配和太爷说话，有我唐爷，就足够治你这个雏儿了。」
齐书生冷笑道：「那就看你有无这个本事了。」
唐达笑道：「刀剑无眼，齐爷小心了。」
拔出腰间大砍刀，便在齐书生眼前晃了几晃，忽地向他头上砍去。齐书生身形一退，拔出兵刃，两人便立时斗在一起。
他所用兵刃是一根精铁短棍，出招快捷狠毒。两人一个势大力沉，一个轻盈飘忽，倒是打了个平手。而盐帮仗着人多，已经包围住了炭帮，眼看就要白刃相向。
「住手，有话好说。」
一身大喝，直震得所有人耳膜发麻，唐达和齐书生也不例外，惊讶之下，住手跳开。只见林间一骑掠出，来者下马，拱手，道：「在下于清，见过各位英雄。」
唐达和齐书生疑惑还礼，齐书生暗想，我似乎不认识此人，难道他是盐帮的人？
看一眼唐达，他却也是面露不解。
于清笑道：「自古盐炭均乃民生所用，本是一家，何必自家人伤了和气？」
唐达怒道：「与你何干？盐帮江南几百年航运，炭帮算个屁？」
齐书生冷笑一声，不去理他。唐达回头怒道：「难道我说的不对？」
于太清抢上一步，将两人分开，道：「稍安勿躁，在下愿闻其详，看看能否帮上忙。」
见两人均脸露不以为然，于太清笑道：「在下身为太平帮帮主，也有小小能耐。」
此言一出，众人悚然动容，太平帮乃是当今武林第一大帮派，帮主确是叫于清，但眼前这人，除了双眼炯炯有神，倒和庄稼汉子没什么两样。唐达道：「空口无凭，阁下总得拿出个证据。」
语气确是软了不少。于太清微笑点头，右手忽抬，在身前一挥，唐达齐书生只觉胸口一热，竟如烙铁般灼热，两人身形急动，退开数尺，才觉无恙，两人脸色，一片惨白。
唐达喘了口气，哑声道：「流云掌，断金指，于帮主，在下失礼了。」
齐书生也作揖还礼，他内力稍差，连话都说不出来。
于清忙还礼道：「不知者不罪，在下名字普通，天下叫于清者，定不止在下一名。两位不必多礼。」
齐书生缓过气来，道：「今日有于帮主主持公道，在下就放心了，太平帮向来公平无私，江湖人哪个不知。」
唐达冷道：「今日看在于帮主面子上，不与你计较，但盐帮自己的事，于帮主不是本帮之人，这件事只怕也帮不了你。」
于清踱步，笑道：「在下不愿干预盐帮炭帮之事，只是有一建议，不知各位是否赏个面子？」
唐达道：「于帮主请说，不过在下也做不了主的，在下也只是奉了张太爷之令。」
齐书生暗骂，看你一副大老粗，倒有心机，把个事情推得干干净净。
于清缓缓道：「炭帮远来是客，盐帮如此断人财路，不是待客之道。」
看唐达脸色微变，于清继续说道：「不过炭帮毕竟要在盐帮地头做生意，我的意思是每年年关提一成收益，交予盐帮，不知各位意下如何？」
唐达道：「于帮主这么说，在下不敢反驳，但炭帮收成，只要他自己知道，这如何是好。」
齐书生立刻道：「本帮账目分明，盐帮随时可查，于帮主所言有理，在下没有异议。」
唐达冷笑道：「账目是真，我们看时只怕就不真了。」
于清笑道：「这个好说，若是盐帮，炭帮信得过在下，就让于某居中如何？炭帮账目由于某过目，太平帮有严师爷，断不会出乱子。」
唐达踌躇道：「倒不是在下信不过于帮主，但此事太大，在下须知会太爷一声。」
于清笑道：「代于某问刘太爷好，这里是于某一点心意，唐兄弟请收下。」
唐达接过于清递过之物，眼睛一亮，颤声道：「这，这，于帮主。」
于清道：「此乃今年炭帮应交之数，于某估摸只多不少，唐兄弟请过目。」
齐书生也吃了一惊，凑钱看去，竟是一张五十万两的银票，不说一成收成，几乎有半数之多，当下惊道：「于帮主何须如此，区区炭帮，此数目也不是出不起。」
于清哈哈大笑，双手一挥，众人只觉狂风扑面，一时说不出话来。却见于清跃然马上，一刹那也奔出了数丈。但他的话语，众人仍能清晰地听到。
「唐兄弟，银票请带给刘太爷，在下告辞，若有闲暇，请来云梦庄一叙。」
落叶纷飞，于清已不见踪影。
唐达咳嗽一声，道：「齐兄，刚才失礼了，还望齐兄海涵。」
齐书生拱手道：「无妨，无妨，于帮主提议甚好，炭帮已然同意，还望唐兄在刘老太爷面前美言几句。」
唐达道：「一定一定。」
微顿，说道：「太平帮领袖中原各大帮派，于帮主果然非常人，在下佩服，佩服。」
一场腥风血雨，已然了无痕迹。云梦庄，中原武林各大帮派马首是瞻之地，正是太平帮总舵所在。
于清，三十二岁，已经隐然有当今江湖领袖之势。二十出头出山，独力灭掉江南四大匪帮，随后创立太平帮，联合诸门派，居中协调，帮中名门子弟无数，弄得好生兴旺。如今学武人家，互相传诵道是：学成武当少林，方进太平一帮。
于清纵马一到庄园门口，一个小厮立刻迎上前来，接过缰绳，道：「老爷，夫人已将晚饭备好了。」
于清下马笑道：「阿平，以后不要叫老爷了，叫师父就可以了，过两天办完寿宴，我就要收你为徒了。」
小厮眼眶一红，缰绳也拿不稳，颤声道：「阿平，真是三生有幸……」
说到这里，却说不下去了。
于清轻轻地拍了拍他的肩头，信步走入庄内。略微拐了几个弯，便到了莲中湖，流光亭，亭中亭亭玉立一位美女，只见她眉梢如画，长发披肩，一尘不染的白裙，如仙子般纯洁无暇。
吹弹可破的雪肌，犹如最细嫩的花瓣，唇畔的浅笑，像无言的诗词。沐浴在夕阳下那清澈的湖水，白洁的莲花，诚服在她秀丽绝伦的容颜前，轻轻地摆动，静静地欣赏。
武功天下顶尖高手，更是中原最大帮派帮主，又有英侠之名，于清可谓是武林人物梦寐以求的象征。但最令人羡慕的，却是面前这位绝世美女，秦月泠。五年前，提起云梦庄，莲中湖畔，流光亭中，伴月之人，少年英雄莫不心驰神往。
也只有于清这等英雄，才有资格与之携手，结为连理。但只要是有情少年，断不会称之于夫人，泠月仙子，才是他们最常提起的名字。
而此时的仙子，只属于于清一人，两人携手坐在亭中，品尝着秦月泠亲手所做的餐点。此刻的泠月仙子，和一个普通的女人一样，默默地看着丈夫品尝自己的手艺，疲惫的面容渐渐放松了开来，心里传来一阵阵暖意。她轻轻说道：「这次又要跑这么远，别太辛苦了，过两天还要办寿宴。」
古语云泠泠七弦上，静听松风寒，普通的一句话，在月泠口中，却似乐曲般动听。于清望着妻子，竟似也痴了，他轻轻握住月泠的纤纤玉手。月泠白玉般的面庞微微一红，握着丈夫宽厚的手掌，两人就这么静静地待着，连池水荡漾的细语，都清晰可闻。
良久，于清道：「月泠，不必担心，我自有分寸，这事不管也不行。太平太平，天下又怎会有真正太平的一天。」
月泠看着丈夫略带忧郁的双眼，安慰道：「夫君已竭尽所能，成事在天，还是不要太挂虑了。」
于清叹道：「有夫人陪伴，在下今生早已无憾。」
月泠笑道：「别说笑了，对了，看我做了这么多晚餐，吃都吃不完，不如叫阿平也来吃点吧。」
于清连连点头道：「这孩子跟我这么久，还没吃过你做的饭菜呢，阿平，进来一起吃吧。」
阿平战战兢兢地走入流光亭，有些拘束地坐下，却不敢动筷子。于清笑道：「阿平，这是自己家，别当我是老爷，不是说了嘛，以后就叫我师傅，别拘谨，吃吧。」
月泠也笑着说道：「怎么，怕你师娘手艺不好么？」
阿平连连摇头，终于开始进食。于清夫妇，则继续讨论寿宴之事，此次是为帮中长老王天奉所办。名为寿宴，其实也是借机联合江湖各大帮派，商讨一些要事。太平帮此类事宜，均有师爷严无极负责。
此人脸如石板，喜怒不形于色，乃是太平帮创立之初便担当此位。于清负责台前，而严无极负责幕后，十年来，太平帮能如此兴旺，严无极可谓功不可没。
阿平边吃，脑子里思绪万千，自己跟着于清已有十年之久，从一个路边就要饿死的孤儿，到再过两天就要成为当今江湖最大帮派帮主首徒。这几天他夜不能寐，害怕一觉醒来，这一切都是梦中之事。于清在他心中，一直都是完美无瑕的英雄人物，虽说他对己总是和蔼可亲，但能成为徒弟，真是从来也没有想过。
食毕，于清夫妇携手走向客房，月泠回头向收拾餐具的阿平笑道：「这几天你也要休息，寿宴可是很忙的。」
阿平不敢直视月泠的双眼，只是颔首点头。步入客房，于清笑道：「都三年了，阿平都不敢正面看你，看来他真是把你当成天上的仙子了。」
月泠笑道：「净说笑，我是仙子，你就是神仙了。」
于清说得没错，阿平从见到秦月泠第一眼，就把她当成真正的仙子一样看待，只有于清这样的大英雄，才配得上这位美到不食人间烟火的女子。他觉得自己多看了一眼，多靠近一点，都会亵渎这纯洁无暇的美丽。
月泠更衣沐浴，坐在床榻。秀丽的黑发带着热腾腾的水汽，白洁的丝衣贴着那窈窕的躯体，尽管是枕边之人，于清却也看得痴了。他忽一叹气，月泠美丽的眼睛浮现一丝忧色，道：「还有事吗？」
于清叹道：「刚收到速报，我要出去一下，月泠，你先休息吧。」
月泠起身，在于清脸颊轻轻一吻，道：「快些回来。」
看着丈夫轻掩房门，月泠心中，莫名的忧愁浮上心头，寿宴，寿宴，希望一切无事。于清最近总是心事重重，莫不是帮中出了什么差错，月泠轻轻叹气，自己不会武功，也没什么办法为丈夫分忧，只能望着窗外的明月，静静地为心爱之人祈福了。
于清出了客房，行动立刻变得迅捷，隐蔽。几个转身，便到了一间草房，此处本是囤积马匹食量所在，十分偏僻。于清在门前，却不进去，忽然低声说道：「有何动向？」
门内居然有人回应：「师爷似有所防备。」
于清立道：「他所知多少？」
「无妨，只稍有疑惑，不至有何动作。」
于清吸了一口气，道：「好，寿宴之前，不可打草惊蛇。」
人声再无，于清确认四周无人，深深吸了一口气，离开了此处。深夜的庄园，并无艳阳下那般秀丽，阴幽的水光中，并无太平之色。
又一个晚上，大户人家有大户人家的烦恼，小家却有小家的温馨。郊外的小房，被树林环绕，显得清闲，温暖。屋内只有一名女子，她并没有月泠那般秀丽绝伦，却有小家碧玉独有的可爱之处。她点着蜡烛，绣着衣裳，一袭浅衫，哼着小曲，圆圆的脸庞带着欢乐的微笑，那双灵动的眼睛，仿佛看着舞动的手指，又仿佛望着远方的人儿。
「绣好了！」
她忽然叫了出声，发现屋内其实只有自己，不禁掩嘴微笑。
「明天官人就要回来了，哎，在太平帮干事是好，就是神神秘秘的，还要到处奔波。」
女子撅了撅嘴，虽然是埋怨，闪亮的眼神，扬起的嘴角。都是独守空闺的女子，对即将归来的男子的抑制不住的喜悦。手里的短衣，用色清淡，线条简练，一看就是是行家手笔。「明天他穿上，一定很好看。」
她郑重地叠好衣衫，吹灭蜡烛，便要睡觉了。
忽然，门口传来了轻轻敲门声，女子吓了一跳，赶忙点上蜡烛，说道：「谁啊，这么晚了，恕不见客。」
莫非是丈夫提前回来了？她心中有了一份期待。
可惜，让她失望了，门外传来的，是没听过的低沉嗓音：「请问是孙正人的夫人徐瑾吗？」
「是，若无他事，还请明早再访。」
心一沉，徐瑾语气也严厉了起来。
「在下太平帮胡彦，孙兄有件重要事物，要交给夫人。」
徐瑾一愣，丈夫会有什么东西，此时如此之晚，还是小心为妙。「多谢胡兄弟，放在门口，我自取便是。」
「此物甚是重要，恕小人无礼了。」
只听嘎吱一声，胡彦竟然破门而入。此人面蒙黑布，身材魁梧。徐瑾大惊，抓起身边的小刀，颤声道：「别乱来，我丈夫是太平帮的人，你可知动太平帮的人的后果？」
胡彦却不答话，环顾四周，道：「孙兄为何不给夫人多添置些家具，如此简陋，如何配得上夫人？」
徐瑾浑身发抖，道：「你是何人？敢如此大胆，不怕太平帮找你算账？」
胡彦大笑：「太平帮？在我眼里，一文不值。」
忽地伸手，截去了徐瑾手上之刀，一把把她抓了过来，扔向了床上。
屋外丛林惊鸟四起，夜，更黑了。
裂帛声，惊叫声，哭泣声，都无法掩盖男人粗鲁地喘息，野兽般的低吼。娇俏端庄的小少妇，头发散乱着，无谓地挣扎着，眼睁睁地看着自己外衣被撕碎，月白色内衣被扯下，从未出现在外人眼里的雪白胴体被无情地暴露。
「为什么，为什么会这样，正人，你在哪里，快救我。」
不敢相信眼前的一切，刚刚期盼喜悦的心情，如碎裂的衣衫，片片消散。
「夫人的身材太迷人了，小可真是受之有愧啊。」
胡彦哈哈大笑，迅速脱光了衣服，只留下免不得黑布。黝黑的野兽般的躯体让徐瑾一阵晕眩，「正人，一切都完了。」
当那双黑手按住自己白嫩的乳房时，秀美的双眸已流不出再多的泪水。
黑色和白色纠缠着的肉体，男人和女人交织着的呻吟，欢愉和痛苦并存的气息。等待丈夫归来的少妇，此刻双腿被粗暴地分开，那本属于丈夫的幽谷被野兽般的翻开，粉嫩的阴道被粗暴地抽插着。徐瑾早已放弃了反抗，闭上双眼，任由胡彦欺凌。本来温暖的世界，被这个外来者完全摧毁了。那根凶恶蛮横的肉棒，毫不留情地奸淫着自己的肉体，灵魂。
当男人把整个身体压在自己的身上，低吼着把丑恶地精液狠狠打进自己肉体最深处时，徐瑾已是全身瘫软，娇俏的双眼，已然暗淡无光。
疯狂过后的男人，满足地坐了起来。看着眼前被奸淫得少妇，得意地笑着，那股无以伦比的满足感，从身体每一处肌肤膨胀开来，那是多年压抑的发泄，也是更多需求的信号。他起身，竟拿过徐瑾为丈夫绣好的衣衫，笑道：「夫人果然好手艺，若穿着这个奸你，不知是何感觉……」
徐瑾牙关咬紧，浑身颤抖，嘶声道：「你到底是谁？」
胡彦竟真的穿上了这件外衣，骑在徐瑾身上，扳过她的脸颊，道：「你亲眼看看便知。」
徐瑾缓缓睁开双眼，眼前此人，面如石板，除了嘴角那一丝冷笑，几乎就如雕塑一般。
「是你，你不是，师爷？」
徐瑾惊得目瞪口呆，太平帮两大巨头，师爷严无极，自己和丈夫一起时，曾经见过此人。如此特别的面相，令徐瑾印象深刻。
严无极似乎很满意她的回答，笑道：「不错，我就是严无极，上次看到夫人和张正人一起，我就看上你了。今日终得偿所愿，今夜还很长呢，夫人。」
边说着，那双大手又开始在徐瑾娇嫩的身躯游走开来，徐瑾再次闭上了眼睛，除了默默忍受，她已无能为力。
这番严无极却并未像方才那般粗暴，徐瑾的乳房被温柔的抚慰着，和丈夫的力道相差不多，但手法却相去甚远，鲜嫩的乳头时而被轻轻捏着，时而被按住了打转儿。刚刚受到凌虐的躯体，对这感觉出奇的受用。
徐瑾那死死咬住的牙关，已不似那么紧张。无论如何，男人不粗暴，自己也会好受些。忽然颈边一阵热气传来，严无极竟吻了上来，那从来未体验的酥痒，让徐瑾心中浮现出莫名的恐慌，这次和上次不一样了，他，他想要做什么。
脖颈被亲吻着，乳房被爱抚着，接着，男人的唇按住了大腿的内侧，时而轻咬，时而舔舐。那邪恶的手指分开了刚被凌辱的蜜穴，细细地抚慰着，忽然用唇压了上去，用舌舔了过去。
徐瑾的身体猛地颤抖，和刚刚痛苦的挣扎不同，这次是快乐的触感。牙关早已松开，樱唇开始吐出热气，这是怎么了，徐瑾不敢相信自己的蜜穴居然隐藏了如此激烈的欲望。行房一事，难道不是自己和丈夫那般简单？
严无极抬起头，满意地看着身下美人儿的反应。不出所料，这也是一个未经雕琢的少妇。在自己的性技之下，完全不知所措，只能仍有身体诚实地反应。这是男人最原始的征服，让别人的女人在自己胯下臣服。不管有多大权力，有多大财富，这都是无可比拟的快乐。身下的少妇已经开始不安的扭动了，那是崩溃的前兆。
徐瑾现在乞求的，反而是男人赶紧的侵犯，不然如此的挑逗，让自己越来越害怕，害怕自己的身体，更甚于对方的侵袭。
可惜，男人的手指毫不留情地扣住阴户的深处，开始由慢而快的动作。徐瑾震惊了，迷茫了，那一声美妙的娇吟脱口而出，无可匹敌的快感击溃了所有的防线。她哭叫着，扭动着，呻吟着，在最高点，她的阴户喷出了大量阴精。此刻，丈夫的脸模糊了，不但肉体，连灵魂都被这个男人摧毁了。所以，当严无极的肉棒插入湿滑无比的阴户时，徐瑾的腰肢不由自主地挺起了。
「正人，对不起，对不起。」
渐渐地，她什么也不想了，那根凶器，开始进犯自己的阴户，把所有的羞耻，尊严统统击碎。她的唇被吻住，身体被抱住，除了野兽般的交媾，什么也不存在了。
烛光微微闪动，照耀着那件包含徐瑾心意的衣衫，那是为了丈夫而织就的温暖。而在远处的床榻上，她雪白的肉体却和另一个男人纠缠在一起，发出急促的呻吟，散发着从来未在丈夫面前表露的娇媚和放浪。
漫漫长夜终于结束了，严无极满足地全裸站在屋中间，看着床上不省人事地少妇。她的头发散乱着，那风雨侵袭过的白嫩肉体，隐约透出娇艳的红晕。昨晚在自己花样百出的侵犯下，徐瑾爆炸了足有三次。
严无极看着徐瑾的侧脸，轻声道：「此刻之事，决对不能让任何人知道，可惜，可惜，只好委屈你去陪你丈夫了。」
缓缓地，他的手伸向了徐瑾……


[ 此貼被夏沫花谢在2013-12-12 21:39重新編輯 ]