---
title: 芳的自传（1-15全）作者：王巍巍222
date: 2017-05-14 14:05:17
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
2012年6月19日发表于SIS


    第一回：前言

    今天笔者接到了一个陌生电话，接通后竟然是好友许斌前妻芳的声音，电话
中芳约我在市中心的上岛咖啡见面。

    半个小时后，笔者匆匆赶到约定咖啡厅后，推开包厢门后，芳已经在包厢坐
着喝茶了，今天她穿着身黑色的套裙，原来一直喜欢盼着的长头发，现在已经剪
短了，前刘海稍微挡了些右面的眼睛，看上去比较精神，见我进来后，微笑着示
意我坐在对面。

    帮我倒好茶后，芳就开口说：" 王大哥，今天接到我的电话比较突然吧？"

    我看了她一眼，疑惑着问：" 确实比较突然的，让我疑惑的有两个方面，第
一点：你怎么会有我的手机号码？我记得以前没有和你通过任何电话，第二点：
我不清楚你找我是为了什么事？因为你我之间，即使在你与许斌没有离婚以前，
我们都几乎没有什么接触的。"

    " 王大哥，你的手机号码，其实我早就有了，以前许斌的手机里看到的，哦，
应该说是偷看来的，那时我喜欢在他睡着后，偷偷检查他的手机通话记录以及短
信记录，顺便将一些号码储存在我的手机里面，至于我和他婚姻期间，和你没有
太多接触的话，我有责任的，但是不能全部怪我了，如果他要和你接触的话，我
那时天天晚上打麻将的时候，他完全可以和你接触的。" 芳抢着回答道。

    " 那不知今天约我是为了什么呢？或者说需要我做些什么？" 说实在话，我
真没有兴趣和她多聊。

    " 呵呵，我想你多少应该有些清楚的，你想你朋友的前妻，即使在她与你朋
友婚姻期间，都几乎没有啥接触的人，怎么会离婚了反而主动找你呢？肯定是你
做了什么事情，才会让我来找你啊！" 她依然保持着刚才的状态和我说。" 还是
没有直接说出为了何事找我的。、、

    " 呵呵，我依然猜不出来啊，芳，有啥事情还是明说吧。" 我笑着说。

    " 王大哥这点不太友好吧，你这么聪明的人会猜不出看，那我还是开门见山
吧。我是找你算账的，为啥会在书中这样子丑化我呢？为啥又将他们写的这么好
呢？如果她们真的好的话，能够抢自己姐姐的老公吗？而且自己姐姐尚未离婚的
时候，就骚的不轻了，主动送货上门，让姐夫去戳。" 说到这里，芳的路上多云
转阴了，恨得牙咬的啊。

    见我还是沉默着听她说话，于是她就接着狠狠的说：" 王大哥，我就是看了
你写在第一会所上的小说，才来找你的，如果你写的实事求是的话，我没话说，
但是你根本没有实事求是来写，将所有的脏水全部扑在我的身上，好的全写给了
许斌他们，连那些不明真相的读者，都将我骂的不成人了，你说我要不要找你呢。

    "

    " 哎，芳，你先稍安勿躁哦，首先你怎么会看到这个文章的？还有你怎么知
道是我写的？" 我微笑着打断她后问。

    " 哼，你肯定以为我能够做出那些事情，肯定是个不聪明的女人吧，我告诉
你，其实我并不傻，我现在的老公几年前就是SIS 的会员了，因为出了事后好久
没有上网了，我们离开本地，到了杭州安定后，他就每天都会上去看看，十天前
他看到了那篇「心苦的捉奸」，那时好像是写到30集左右吧，就觉得好像是写的
我，于是他就马上让我去看，当时我不清楚什么事呢，还骂他整天就知道看那些
东西，我才不要看呢；他就和我说：' 哎呀，我觉得这本书的内容，写的是你，
才让你看的' ；于是我就去看了，一看果然写的是我，而且将我写的这么坏，我
就非常火，当时就认为是许斌写的，否则有些事情怎么会知道啊？后来等我全部
看完，就知道是许斌这个王八蛋，将一些事情告诉了朋友，由朋友再写出来的。

    "

    芳此时恶狠狠瞪了我一眼，稍微喝了口茶：" 我就在想到底是哪位朋友写的
呢？我老公看我苦思冥想了很久，都没有想出是谁，就帮我拿了笔和纸头，让我
将所有许斌的朋友和同事名字，全部写出来，然后将名字和网民王巍巍作比对，
我们两个人一个晚上没睡，都没有找到有关联之处，早晨老公打着哈欠问我有没
有遗漏，当时我口头上说是没有，但还是将以前用的手机翻了出来，查找了一遍
通讯录，最后发现忘了许斌还有你这个朋友，于是我就将你的名字和王巍巍比对
下，一开始觉得也没啥关系啊？呵呵，整整盯着两个名字看了有二十多分钟，之
余让我找到了你就是王巍巍的证据。"

    见她不再说下去，我想既然她已经找上门了，也就没有必要再隐瞒了，于是
我笑着对她说：" 哈哈哈，现在我觉得你还是蛮聪明的么，是的，我就是那个作
者，但是我认为我是站在比较公正的立场来写的，当然啦，你说要做到绝对公平，
任何人都不太容易做到，别说我这个和许斌二十年的朋友了，另外我要解释的是，
的确你的一些详细情况，我没有了解到的，虽说我在文中有过你的心里描写，那
是根据你落在家里的日记内容，许斌给我后，由我再作分析和总结来写的。"

    好奇心还是促使我问道：" 我现在也承认了，但是我还是要想知道，你从哪
个方面找到我和王巍巍这个笔名的关联的。"

    " 哈哈哈，其实说穿了真的一钱不值，就是根据你的姓名第一个拼音字母WWW
，输进搜狗拼音，就会跳出王巍巍了，对吧。"一脸媚笑着说。

    " 是的，当初就是这样取得名字。" 我点头承认，" 另外我想知道你今天找
我的目的，已经知道我写了，要将文章收回已经不可能了，也已经有这么多人看
过了，再收回也没啥意思了，说吧，要我怎么样呢？赔偿？打我？"

    " 不需要，如果当时刚看到文章时，如果你在边上的话，或许会打你一顿的，
现在么，火气也退了，反正也既成事实了，也就让他去吧，但是，我觉得你在那
篇文章中，写的我实在是太那个了，我觉得你将我写的太粗糙，其实我也没有这
么坏，你刚才也解释了原因，我也是认为，因为你不太了解我了，才会将我写的
很坏的；因为我和许斌间存在些恩怨，虽说许斌是你朋友，但那是我们夫妻间的
事情，和你王大哥根本无关的，而且我和你之间没有恩怨的，对吧？你也没必要
故意写坏我的，王大哥你说是不是？"

    " 哎、哎，芳你先等会说，我觉得你有一句话，说的不对的，就是你说的：
' 我也是认为，因为你不太了解我了，才会将我写的很坏的；' 我对你不了解是
事实，但是我不会因为这个，就将你写的很坏，知道吗？这个方面请你相信我，
我绝不会这样做的，造成写的稍微有些偏差或者写的过于简单，是存在这种可能
的，但是我不会故意写坏你，我以人格担保这点，况且啊，我写是无法写坏你的，
关键是你自己的做法，只有你自己做了什么事情，才能让人感到你好与不好？"

    " 恩，算我说错了。" 芳低头思考了下，脸色稍微有点发红。

    " 可是我、我也有好的地方呢，你怎么不写呢？就知道光写不好的。" 随后
芳又低声说。

    " 是的，任何人身上都有优点和缺陷，有可能我不清楚你好的一方面，所以
没有写。" 我顺口就回答她。

    " 那么王大哥，我想请你专门写一篇我好的方面的小说，你看能不能帮帮忙
呢？" 芳接着就亮出了今天找我的目的。

    " 呵呵，芳，「心苦的捉奸」只是个小说而已啊，何必当真呢？况且名字和
某些事情已经做过掩饰了，又不会有人是谁的？何必要再写篇你好的一方面的文
章呢？况且好与不好是相对的，每个人角度不同、理解不同会得出完全不一样的
结论的。" 我推辞着。

    " 不，王大哥，就算是小妹我求你了，一定要再帮我写一篇我好的。" 芳坚
持要我再写一篇，她做的好的方面文章。

    " 这样啊，你提供情况，我帮你写一篇实事求是的文章吧，因为我实在写不
了那些吹捧人的文章。" 我试着给她建议。

    " 那好吧，这几天我不回去了，我就将草稿写好后，打你电话吧。" 最后芳
就答应了下来。

    接下来我们两人就交流了一些看法，也告诉我这次为啥回来的，原来是她九
十多岁外婆，这次病重住院了，她妈妈等人觉得，她外婆很难再熬下去了，前两
天就打她电话，从小由外婆带大的芳，和外婆感情特别深，接到电话后就急匆匆
赶来了，探望后也觉得快要开船了，就决定留在这里，陪伴她外婆走完最后一程，
今天由她妈妈在陪，所以她就出来见我的。

    我也就顺口问了下：" 那么这次回来，有没有见到许斌啊？他还是你外婆的
外孙女婿啊，按理也该去看望的吧？"

    " 哎，王大哥啊，我刚回来时，他和琳琳就在外婆的病房里面，看到我后，
他就拉了琳琳就离开了。" 芳低着头看似非常难受。

    " 或许他为了避免你和琳琳间，产生矛盾或争吵吧？" 我随便找个说法劝她。

    " 哼，琳琳这个不要脸的，我才不会和她吵呢！还有我那个更不要脸的亲妹
妹，都不好意思说她了，好像天下男人都死光了，她那张贱逼没有男人戳了，也
会跟着许斌这个不要脸的男人的，说起这个，我还纳闷了还，那时许斌和我一起
时，还经常会出现硬不起来的情况，现在怎么会变得这么厉害啊？" 我很后悔刚
才的问话，只见对面的女人此时脸上充满了怒意。

    " 哎，芳，怪我多嘴，不谈这个了，好吗？你和许斌已经离婚了，过去的就
让过去吧，还有琳琳她们毕竟是你妹妹，也没必要去纠缠了。" 觉得自己闯了祸，
我只能劝下她了。

    " 我才不会再认她们是自己妹妹呢！其实现在我也怨气退了不少了，否则那
天见到的话，我肯定冲上去打她几个耳光的，呵呵，当时他们结婚时也没敢通知
我，就是怕我闹事吧。"

    " 许斌这个死男人也不是东西，外面好女人多了，干嘛非要戳我们家的女人
呢，我知道他是报复我啊，而且一下子搞了我们家两个女人，当然了，我们家的
女人也是不争气啊，天生就愿意给他戳。" 芳还是愤愤不平着说。

    " 好了好了，芳，我们还是不谈这些了，不用去管他人了，只要自己过得开
心就好了，现在宁波过的很好吧？" 我连忙阻止了她那无止境的牢骚。

    " 我啊，你说会不会好啊？也就混日子呗，连本地都不能生存的人，到了外
地人生地不熟的，怎么会好啊？"

    " 其实我觉得啊，金钱真的没必要过于看重了，有么多花一些，没有么就少
花一些，关键是你和你现在的老公过的开心就好。" 我还以为他们去了外地，少
赚了些钱，才安稳她。

    " 恩，哎，其实啊，反正我还要请你写我的真实故事呢，我也就不瞒你王大
哥了，其实我们俩去了宁波后，他那生意做的蛮好的，比在这里反而赚的多，只
是我俩，恩，不知道怎么说呢？" 一看就知道有难言之隐吧。

    " 芳，人都会有些隐私的，觉得为难就没必要告诉我，我能理解的。" 我非
常真诚着说。

    " 不，也没啥了，反正你在文章上也写过，我和我老公其实早就认识了，哦，
认识六年了，打麻将时认识的，那时他就看上我了，好几次晚上麻将结束后，他
就提出请我吃夜宵，我知道他的意思，所以就一直拒绝的，后来呢，有时我们坐
在一桌上打的时候，我点他的炮时，他也不和我的牌，渐渐地我对他有点好感了，
也就不好意思再一直回断他的邀请了，偶尔也就和他一起出去吃夜宵了，他也开
了几次口，要我做他的情人，还让我一起去溜冰，那个时候我觉得，自己天天在
外麻将不陪许斌，心中已有歉意了，怎么可能再做那些出格的事呢，于是就一口
拒绝了，后来么，我换了另外一家棋牌室，也就和他没再见面过。"

    或许她觉得自己在戒毒所的那段，说来很不光彩吧，她喝了口茶后，嘴巴动
了几次都没有好意思开口。

    我就很知趣的说：" 芳，如果你要我写你的故事，有些话觉得难以开口的话，
就写下来以后给我吧。"

    她很感激的看着我，脸上稍显淡红色，轻轻的说了句：" 好的，谢谢你的理
解。"

    后来我俩就随便谈了些家常小事，还聊了下她还会不会回来发展的事情，看
看时间也差不多吃晚饭了，也就各自回家了，其实这中间，我曾经想要问她，对
葛总如此痴迷，难道会真的不清楚，葛总对她只是利用和玩耍，根本不真的是爱
她，后来想想也就算了，不要再去为难她了，况且现在看来，芳可以说是个聪明
的女人，所做的好多错事是，她身上一些性格上的缺陷，以及沉迷于肉欲的享受
造成的。

    前言：本周日芳再次约我去老地方见面，这次是我先赶到了咖啡厅，开好包
厢后发了短信给她，大概等了不到十分钟吧，身穿淡绿色套裙的她就推门进入了，
发型还是上次见到的那样，连遮住眼睛的那一缕头发都是那样的顺滑。

    " 不好意思啊，刚才在门口见到个以前的姐妹，所以来晚了一会。" 坐定后，
她小喝了一口我帮她倒好的龙井。

    " 没事的，我也到了没有多久，你外婆身体怎么样啊？" 我微笑着说。

    " 哎，估计这次很难了，一直老样子。" 她的脸色明显有些悲伤。

    " 哦，不好意思啊，但是你们也要想开点啊，毕竟年龄大了，只要自己尽到
了作为小辈的义务，那也就无悔了。" 我歉意着说。

    " 恩，没事的，她毕竟九十多岁了，哦，王大哥这是我这几天匆匆写的，要
请你整理一下了，但是我有个要求是，尽量要保证主题不能走样，特别我写的与
许斌的事情时，请你不要作太大的修改，呵呵，好不好啊？" 她从包里拿出一叠
纸给我后说。

    " 哦，这一点请放心吧，或许我会在那个方面适当的加一些内容，但是我以
我的人格保证，绝对会尊重你的原著，也不会因为许斌是我要好的朋友，就改变
你的看法。" 我非常严肃的对她保证。

    " 王大哥，我相信你会做到的。" 她轻声说。

    " 那这个礼拜有没有出去玩玩啊？也要离开家乡一段时间了吧？" 我随口问
她。

    " 恩，去见了几个要好姐妹，另外…" 说到这里停下了，见我盯着她也没开
口说话，于是她脸上有些不好意思着说：" 前天我，我特意去问了下葛总的朋友，
听说他这次，这次真的完了，大概会在月底判了吧。"

    我在对面看的非常清楚，她对葛总的事，非常难过，说话声音也越来越轻。

    " 芳，…哎，怎么说呢？我不知道怎么开口啦，其实我、我…" 平时很会讲
话的我，真的不知如何来开口了。

    " 王大哥，你是不是想问，我对他为啥会这样吧。" 芳知道我的难处后说。

    " 是的，或许我不该问吧，但是我真的非常希望知道，不仅是我上篇文章的
读者想知道你的真实想法，其实我更想了解到这些。" 我带有歉意着问她。

    " 我知道，有些东西是说不清道不明的，还有不是做每件事都一定要有理由
的，关于这一点，刚才给你的材料上，我已经写过了，你回去看看吧。" 说完她
脸色红晕着低下了头。

    " 芳，我再多嘴一句啊，你爱许斌吗？现在对他是什么态度呢？" 我想知道
她对自己弟兄的真实情感。

    " 爱，我可以向你保证我真的爱他，而且他是我今生最爱的男人，但是我们，
如果我第一个老公是他的话，我肯定会伴着他到老吧。" 她的语气不容怀疑。

    " 哎，或许吧，那我也要走了，希望你幸福快乐。" 我向她告辞。