---
title: 英勇朱阿姨
date: 2017-05-14 17:45:28
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
俗语有讲∶“妻不如妾，妾不如偷！”

    看来一点也不错，其刺激性简直令人回味无穷，假若阁下还没曾试过，便要细心听
我这个小色狼讲述一段既惊险又有趣的事迹了。

    朱阿姨一家三口住就在我隔邻，“朝见口晚见面”之原故，彼此都算熟落。

    朱先生每天一早便到市区上班，而朱阿姨除了中午送孩子到附近幼稚园之外，其馀
时间十分清闲，生活亦十分简单。

    初初见到他们搬进这大厦时，给我最大的印象是朱阿姨∶一双巨大的乳房！

    我时常到露台探头望过去，偶然会看到朱阿姨在做家务的情形，大乳房会因动作影
响而摇动。

    在夏天，我更加喜爱偷看她的随便和真空的衣着，豪乳啊豪乳！看了你一眼便会冲
动起来。

    话说回头，称呼朱阿姨确实有点过份，应该叫她朱小妹才对！因为她年纪只不过二
十岁，在搬来这边的初期，我礼貌地按门钟自我介绍，算是认识过，朱先生是在中部的
出入口公司工作，但为人内向。

    常跟我打交道的亦是朱阿姨，我是装修技工，当时只不过随便替她们做一些非常简
单的工作，自此後便熟落，有时会邀请我过去饮汤。

    老实说，由始至终我对朱阿姨都含有非非之想，由眼神去看，她也留意到我的“狼
相”，却不知为何她没有对我反感┅┅

    一连几个月不停工作，难得今日放假，本来想到海滩游泳，顺便看看女人身段，可
惜天不造美，雨下过不停，唉！实行足不出户，一於安坐家中大叹世界。

    闲来无事做，走到露台看看雨景，又或者看看隔邻有没有┅┅乳景。

    非常好彩，又见到朱阿姨在忙碌，而且十分狼狈，原来靠近大厅的一只窗不知何时
打破了，雨水不停的溅入，满地水渍。

    而朱阿姨不停地抹着溅入屋内的水，又要弄乾地上水渍，同时又四处找寻可以抵挡
雨水渗入的东西，看来忙得要命。

    这时我忍不住大声叫过去∶“朱阿姨，需要帮手吗？”

    朱阿姨回过头来，面上流露出感激的说∶“太麻烦你了，但我真的没有办法。”

    雨越下越大，我用了浴室内的浴来遮着窗口，但仍有少量雨水渗入，朱阿姨在我
旁边用地拖弄乾地上的水，由於必须轻微弯身才能做到的缘故，使我眼睛第一次看到那
些我渴望见到的东西，宽阔的衣服加上轻微弯腰的动作，可以从领口望入里面。

    哗！真空！甚麽都没有，只有一对肉球左右打转，两颗乳头像珍珠那样小！

    我不断吞口水，眼睛未曾眨过一下，正当看得入神时，突然间，朱阿姨仰起头来，
看见我的“淫湿相”，使我不知如何是好！

    “看了这麽多个月还未看够吗？孩子也生过了，比不上其他少女，哪还有甚麽好看
呢？”

    她的说话带有一点挑逗性，又有点儿不在乎，这样更增加了我的冲动，我不其然的
说道∶“对不起，朱阿姨，因为你实在太突出了，我控制不了我自己，所以才┅┅”

    “唔！由我刚搬进来和刚认识你时，我已经留意到了，不要紧，你时常帮我们，我
都未曾答谢你，既然你爱看┅┅来，我给你看个饱。”

    说完便拉着我手行进房间。

    刚踏进房里，我便急不及待从後抱着她，顺势将手向上一托┅┅，我不会介意朱阿
姨那双巨大无比的乳房有轻微下垂的感觉，因为起码是我渴望碰她的东西，而且体积大
和地心吸力的关系，不下垂才会令人  心呢！

    这刻我手上抚弄着双球，硬崩崩的下体不停地顶着她的屁股，直至她转过身来吻我
的嘴时，我仍不放弃两手的把玩，我简直为这双大肉球着了魔┅┅！

    我们四片唇虽然贴在一起，但我的手已为她解开了恤衫的钮扣，不再被衣服所阻隔
着那麽不直接。

    裙子，亦很快掉在地上，半裸的美人使我的头自自然然地伸进趐胸，舌头不停在乳
头上转圈和轻咬着。

    她拉我到床上去，躺下来，我的舌尖也跟着走，依然是那种力度，那种转圈方式，
不过我已将她的内裤脱下，抛到远处┅┅

    中指始终是中指，手指长度已足以令她呻吟起来∶“快┅┅快来占有我┅┅我忍得
很辛苦┅┅快些┅┅”

    我忙将她身上所有衣服脱下，可是口和手仍回到原位。

    她的淫水，反映到她的欲念是那麽强，因为我的一只手几乎是完全弄湿了，我的忍
耐力也同样到了极点！

    我提枪上马时，她的双脚已抬到尽量高的，屁股下不知何时已放了一个枕头，可能
是桃源洞位置生得比较低的原故。

    我不再理会，将“肉体”推至尽头┅┅

    “噢！长得要命┅┅要我命了！┅┅哟┅┅不要┅┅太用力┅┅捅到底了┅┅啊！
┅┅用点力！”

    我的金枪进进出出，有时打转，使她快乐至死去活来┅┅

    “快┅┅快些顶我┅┅我要┅┅来了┅┅来了┅┅呀！┅┅唔唔┅┅”

    这种淫声浪语在我耳边不停叫嚷着，任何人也留不住那些子孙，吱┅┅吱！我也夹
着她的叫声呻吟起来，百子千孙涌出，喷得那桃源洞满满，两种液汁泄满了枕头┅┅我
的金枪不愧为真正的金枪┅┅依然不倒！而且同样敏感！

    约莫抽送了佰多次後，我拉出金枪，再滑到她胸前，利用手的帮助，把金枪插在两
巨乳之间，前後磨擦。

    非文字可形容的感受，令我毕生难忘，个中刺激法比起进入桃源洞内时简直不能并
提，只抽送了数十次，便在极度享受下射出了浆汁，浆汁使她的颈子也弄污了，面且数
量比起刚才多得很！

    为何呢？我相信自己也弄不清，而各读友不妨和她试试看，也许有一个答案！

    无论如何，我觉得朱阿姨床上的表现非常英勇！



