---
title: 草榴首文，希望大家喜欢
date: 2017-05-14 13:26:16
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
                                                                                  我爱我老公
      清晨坐在坐便上尿尿，满脑子的眩晕，得找人给我提提神，我想道。“老公”，老公穿着围裙走过来过来“干嘛？”，“我尿完了”，说着便媚眼如丝，慢慢的向坐便水箱靠去，露出阴户，正对老公。此刻的老公是震惊的，他眼睛直直的盯着我的阴户，不自觉的跪下，抱着我的屁股又向前挪了挪，让我的阴户能正对着他，张开嘴伸出舌头，毫不迟疑的舔了上去。一股软软的，暖暖的力量将我融化。麻，痒，热。渐渐的意识开始模糊。
      这是我和老公婚后的第二个年头，和他是通过相亲认识的，对于他，我认为是个不错的伴侣，各方面都能接受，很快的，父母见面，领证，眼瞅就要结婚的日子却突然发生了变故。
      那是在我们婚前的第四天，我在微信朋友圈里晒出了我们的结婚证。谁料，我的前男友看到了。前男友离我们不算远，300公里左右，因为他是做销售的，所以不定期的会来我生活的城市，但是，从未联系过我。那天，他看到了我晒出的结婚证发微信表示祝福，我也没想太多就接受了，他问我哪天结婚，我说四天后，他说要来祝福我，我说好。他是我的第四任男友，器大活好那种，每次都让我很舒服，相处半年都还不错。有一天，他说要尝试下新样式，让他小弟操我，当时我过高的估计了自己在他心里的地位，和他据理力争，结果，他再也没有理我..............
      说实话，对于他，我还是觉得挺遗憾的，如果能继续和他在一起就好了，我愿意舔他刚射过的龟头，只因为在一起的第一天他就在车上把我征服。第二天下午，他开车来到了我生活的地方，说怕我结婚的时候有事来不了，提前祝福一下，当时，我心中暖暖的。我心中的前男友是高冷的，从不曾关心我，我和她是在大街上认识的，他过来搭讪，我就接受了，看到他的第一眼我就知道接下来会发生什么，他提出和我去吃点什么，我说的却是开车出去走走，因为，我已经等不了了。晚上，我和老公请他吃的饭，就我们三个人，虽然话题不多，但气氛还是蛮融洽的。吃过饭大约是晚上八点多，天已经黑了，我和老公送他回他住的地方，车到他住的地方，他很正式的向老公提出，有几句话想和我单独说说，当时，我是很矛盾的，但回忆实在美好，让我不忍心说不。由于最近忙结婚老公挺累的，我就让老公先回家，晚一点我自己打车回去。老公走后他并没有上楼而是去拦车，我问你干嘛，他说他不住在这儿，没多说什么，我跟他上车了，到了一个快捷酒店，他说自己住这儿，我就跟他上了楼，进了房间，他让我随便坐，自己拿快壶烧水去了，烧上水后，他也没有急着开口，点了根烟跟我说，你走后我挺想你的，当时的我都要哭了。在我努力克制不露出感动表情的时候，他扑倒了我，反应过来的时候我急了，我不能背叛自己的老公。他说，我们在一起半年多，总是插你的洞从来没给你口过，都是你给我口，给我服务，让我为你服务一次，一直觉得欠你的。知道吗？此刻的我脑子里是这样的场景，一个两年未见的人提出要给我口，而我，却从未经历过被男人口。该说些什么呢。在我还没反应过来的时候，他已经撩起了裙子，隔着丝袜和内裤在我的阴户上嗅。当时的我，脑子是短路的，有种报复他没有好好珍惜我的冲动。渐渐的，我感觉到自己湿了，一个东西在我阴唇上动。我，好痒。慢慢的，我开始呻吟起来，下面的舌头依旧忙碌，我已经控住不住自己的高潮，两次高潮已过，每一次出来的汁水都被他吸干，我好满足。他一直没有抬头，我强忍着麻酥一直没有动。不知什么时候，下面突然没有了动作，我睁开眼看到的是前男友黑色充满光泽的肉棒。我眼角已经噙出来泪，他看着我，充满阳刚的说吃进去。
      接下来，前男友背靠床头，我跪在他两腿间，嘴里含着久违的肉棒，这个肉棒，不仅长，而且粗，不仅粗，而且硬，不仅硬，他还热。我发疯了，使出浑身解数给他口交。不一会，我们的姿势变成了69，我拼命呻吟，拼命套弄，这是第一次有人亲我下面，我受不了，真的受不了。在我声嘶力竭的时候，他推开我让我跪在地下，我照做了。他坐在床边，鼻尖外二十公分处就是他的肉棒，他看着我，一字一顿的说，以前，你是我的女友，我让你和别人做，是我错了，但是，从今以后，你要做我的母狗，我让你做什么你就要做什么。我屈服了，无助的点点头，他让我重复，我说我是你的母狗，你让我做什么我就做什么，一直重复了三遍，我喊破了喉咙，隔壁应该是能听到的。终于，他开始操我了。各种姿势各种体位，前所未有的满足。一直到第二天天亮，她让我跪在地板上自己去睡觉，当时的想法，只要你肯操我，什么我都愿意做。早上八点多，我的电话吵醒了前男友和我。前男友拿过电话，看是老公打来的，跟我说你让他回家等你，你一会儿就到。我照做。前男友简单洗漱了一下问仍旧跪在地上的我，还记得昨晚答应过我什么吗？我点头，说，我是你的母狗，什么都听你的，那一刻，我仿佛任命了，只要他肯操我，我什么都做。前男友认真的清洗了我的每一寸肌肤，而且又舔了我，当时，我充满感动。我们简单吃了早饭，一起打车回我们的新房已经是十一点多了，一进家门，我看到了老公，仿佛看到了一个坏人，一个陌生人，一个会破坏我和前男友感情的人。老公看到我和前男友也很诧异，刚要张口就被前男友打断了。前男友发客为主示意我们坐，坐下后，前男友先开口对老公说到，昨晚我们奋战了一宿，她现在已经是我的母狗。老公诧异的看着我，我低着头说，我现在是华的母狗，我什么都听他的。老公不解的看着我，一句话也没说。这时，前男友的电话响了，他拿起电话说你们到了？9号楼3单元705（新房的地址），一会儿传来了敲门声，前男友去开了门，我抬头一看，进来的是他的两个哥们，其中一个就是前男友要我和他发生关系的那个，两人进来坐下后，前男友对我说，今天你能陪陪他们吗？我点头，前男友说到，你们是我的朋友，我比较好这口，越乱越好，问那两个人，你们看这个美女怎么样，他们两个打量着我，s型的身材，1米65的个头，姣好的面容，雪白的皮肤，淡绿色的连衣裙。两个人也是愣住了，其中一个最先开口，不错呀。前男友说到不错你们三个就回屋吧。两人走过来带我往卧室走，当时我仅有的理智还在思考，接下来老公和前男友会发生什么。理智一瞬间就被抽走了，接下来，是汗臭味，是骚味，是我控制不住的叫声，是下体传来的满足和大脑里的电闪雷鸣。大约一个小时后，前男友推开了门，此刻的我躺在床上，用手指清理脸上的小蝌蚪。前男友让那两个人去楼下等，让我穿好衣服出来，拖着疲惫的身躯，我来到一小时前坐过的位置，看着正在抽烟的老公。前男友对我说到，你和她照常结婚，我不定期的会来看你，然后头也不回的就走了，我的心，一阵失落。前男友走后，我也变得焦躁，我冲老公嚷到，说吧，你怎么才能原谅我，我是不会改的了。老公淡淡的说，以后和别人做完爱回来都告诉我。我走过去，跪在地上，注视着老公的眼睛对他说，老公，我知道你是爱我的。
      待续..................