---
title: 草榴首发！关于性的二三事（55楼更新）
date: 2017-05-14 13:06:17
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
关于性的二三事

前言：
    好久没在草榴写故事了，承蒙各位看得起，之前几篇还比较受欢迎。时间一久就想写点什么和大家交流，但是对码字很是惊恐，往往写了一大堆，发到文学区才豆腐块大小，很多人反应不过瘾，可这已是我尽力之作。
这次的文章是几个小故事组成，有一定的真实性，但也免不了加入必要的夸张，希望大家不要太较真，权当看个热闹。再者，难免出现错别字，我一般是一气呵成而过后不再校检，望海涵。
正文：
一、一次难忘的偷食

    孩子上幼儿园有些时间了，有空就去接送孩子，作为资深老狼，难免会扫视每一位稍有紫色的少妇。很巧，在我钟意的几个女人中有一位的孩子和我孩子同是一个班，这也就方便了我对她的观察，甚至是搭讪。更便捷的是，我们俩人的孩子还是好朋友。
    每次放学，我都会和她聊几句，也会偷看她每天不同的装扮饱饱眼福。其实她不算太漂亮，一米六五左右的身高，三十出头的年纪，偏瘦的身材。不过，从她身着的休闲裤可以看出圆翘的屁股和修长挺直的双腿。接触的多了也大概了解了她的情况，结婚六七年，老公做生意，而她就辞掉了会计工作全心在家照顾孩子，最近也有要二胎的打算。
    有事则长，无话则短。大半年过去了，春暖花开，柳叶渐绿，樱花盛开。这大半年我一直都在筹划着如何进入她的身体，但苦于没有机会，更不知道她能不能接受。不过，机会总是留给有准备的人的。
    一个周五，放学后我照例和她聊了几句。两个孩子在一起追逐打闹，快要分手各回各家时，我孩子非要邀请她孩子去我家做客，两个孩子渴望的眼神让我们不忍拒绝，而此时我内心狂喜，不管能不能侵入她，起码这是一个机会。在孩子和我的轮番工作下，她同意周六带孩子去我家玩。
    回到家我就迫不及待的为周六做起了准备，其实也无非是买点菜买点孩子吃的零食，打扫一下卫生，不过内心的小九九却一直比外表要忙碌。
周六吃过早饭，她和孩子应约来到我家。周末的原因，她穿着更加休闲，一条宽松的运动裤，上身一件薄线衣，加一件棉质的外套。进得屋来，两个孩子就一刻不停地上蹿下跳，一会玩玩具，一会看动画片。反倒把我们两个晾在了一边，好在这是我想要的局面。我们两人边聊着天，边喝着茶。我悄悄观察她，今天略施粉黛，头发也刚刚洗过，微风吹过带起一丝芬芳，线衣衬托下，不大的胸部坚挺的刺激着我的双眼，休闲裤勾勒出双腿和屁股诱人的曲线。
    临近饭点，她要带孩子回家，我极力挽留，两个孩子也没玩够，不想分开。在一番推让过后，她同意留下来吃午饭。这可是我的机会，我一头钻进厨房，煎炒烹炸，四道菜不一会就摆在了桌上。她不停地夸我手艺好，说自己在家就是她做饭，有时候忙活半天，结果老公还不回来吃，所以大多数都是只给孩子做一些，她都很少正经吃饭。我心想，这个女人一定也是缺少关爱那种，寂寞是无时无刻不在她身边的。试想，一个整日在家无所事事的女人，家务过后还有什么事等着她做呢？无非就是渴望老公回家带来的爱，可是这种爱又不会随时随地索取到，所以寂寞才是她生活的主旋律。
    饭毕，我们抢着收拾碗筷，在我家狭长的厨房里争着刷碗，最后如愿以偿的她抢得了刷碗的权力，这也是我想要的。我家的厨房确实狭窄，仅能两人侧身通过，洗碗池挨着灶台和放碗筷的橱子也很近。她背对我忙活着，我假装收拾东西，在背后细细观察她。洗碗要稍微倾身，刚好从后面可以看到她的蛮腰，还有撅起的屁股在裤子里的形状。透过长裤，可以看出她内裤的边缘，感觉很紧且很小，估计刚刚能包住小翘臀，前面也刚刚能遮住黑森林。
    我蹲在她身后假意收拾橱柜，我的头与她的屁股相隔不过十公分，甚至我一转头，呼吸的热气就能透过她的裤子传递给圆润的臀部。厨房里虽无言，但淫糜暧昧的气氛却在不停上升。我的眼睛一刻没有停留在她背后的奸视，她似乎也感觉到了我的眼神，刷碗刷的特别仔细，好像很享受此刻的暧昧。几个碗足足刷了十分钟，她放好了碗筷，准备出厨房，我赶忙站起来侧身让她过去。她侧身屁股对着我往外挪，两人经过时，我翘立的鸡巴正好隔着两件衣物扫过了她的翘臀，鸡巴的反馈是：紧、翘、滑。她也感受到了屁股传递过来的异物的侵袭，但电光火石过后，她走出了厨房，到了客厅还有意无意的回头看了下依旧保持刚才动作的我，更看到了我家居服下鼓起来的裆部。
    两个孩子继续玩闹，她想带孩子回家，可是玩兴正浓的孩子说什么也不走，于是我们继续上午的流程，喝茶聊天。聊了一会，我借口去书房处理工作，她一个人在沙发上玩手机。大约半个小时之后，我看到她歪在沙发上睡着了。于是我轻轻来到客厅，让两个孩子也睡一会，可是两个小家伙活力无限，跑的一身汗就是困意全无。我只有使出必杀技，找了个孩子都爱看的动画电影，让小家伙坐在沙发上不能乱动，就像在幼儿园上课一样认真看动画片，谁保持的好奖励巧克力。安顿好孩子，我又返回书房，偷偷观察客厅的情况。
    半小时后，两个孩子歪在沙发上睡着了，我的计划终于可以开始了。我去卧室拿了两床小被子，给孩子盖好，又慢慢的给她披上，她依然在熟睡，没有丝毫反应。看来昨晚累坏了，也可能和老公激情到很晚，幻想着她在男人身下的样子，我的鸡巴又鼓了起来，冲动占据了理智的阵地，我站在她身前并没有离开，而是细细的端详着她的样子。她斜靠在沙发上，头枕着手，睡得很安稳，我怕她这样睡太难受，就大着胆子伸手搬动她的双腿，想要她半躺在沙发上睡得舒服些。双手触摸到她双腿，两条腿修长有弹性，放到沙发上她依然没有反应，我干脆坐在她脚一侧，轻轻地抚摸着她的小腿，把玩着她的脚。其实我的动作再轻，任何熟睡的女人都会感觉到，可是她一直保持着睡眠姿势，没有任何的反应。我继续大着胆子从小腿摸到了大腿，抚摸着屁股的外沿，整个前身几乎趴在了她的腿上。当我想要往她小腹进攻的时候，她被子里的一支手突然抓住了我的手，吓得我赶紧抬头，她还是处在刚才熟睡的状态，只是被子里的手让我知道她并没有睡着。我的手想挣脱她的手，可是她死死的握着，不让走也不让有别的动作。
    我诧异的抬头看着她，此时她明亮的双眸紧紧的盯着我。两人谁都没有说话，但我不知道她对我刚才的动作到底什么态度。对视了一会，她松开了手，并身体一滑，躺在了沙发上。这样的情况傻子才不知道要怎么做，我干脆俯下身去，双手在被窝里抚摸着她的双腿，是不是隔着裤子划过两腿间鼓鼓的玉缝，她依然没有说话，只是双腿夹紧了裤子，开始轻轻的扭动身体。我手伸进了她的线衣，入手一片滑腻。平坦的小腹不因生过孩子而变得松弛，摸起来圆润饱满。继续向上，双手抓住了她的胸罩，她双手一把攥住了我的手。我趴在她耳朵边说：“让我摸一下。”说完不管她的反应，一口含住了她的耳朵，舌头像鸡巴一样在她耳朵里搅动。
    我的动作刺激了她，她的双手渐渐松开，嘴里也发出很微弱的声音，喘气的频率也逐渐的加快。趁此机会，我的手干脆闯进了她的内衣里，握住了她的乳房。她的胸不大，A罩杯，恰似古人对乳房的评价：盈盈一握，藕色椒乳。虽说不大，但是并没有因为哺乳过而失去弹性，娇小的乳头也呈浅黑色。我收起舌头，转战乳头，含、咬、舔、吸，一套常规动作下来她的呻吟声已经清晰可闻。发现她动情，我就趴在了她的身上，舌头伸进了她的嘴里，两人纠缠在了一起。鼓鼓的鸡巴隔着裤子不断摩擦着她的两腿之间，她热烈的回应我的侵犯，两手抚摸着我的背，还有意无意的划过我的屁股。
欲望来了，理性就走远了。我站起身来，一把抱住了她，她勾着我的脖子依然热情的吻着我的嘴。我把她抱到卧室，扔到了床上。用平生最快的速度脱掉了外衣，只穿内裤就扑到了她身上。两人的舌头不停在对方身上游走，我把她的胸罩和外衣推到了脖子上，露出奶子接受我舌头的进攻。边舔奶子，我的手褪下了她的裤子和内裤。她的毛稀疏，小穴粉粉的鼓鼓的，一看就是性事不算多那种。此时几滴淫水顺着缝隙慢慢外溢，我一口含住了那道玉缝，双手抓握着她的椒乳。她已经彻底动情了，叫声呻吟声不断闯入我的耳蜗，像是最美妙的交响乐，激发着我持久的热情。
“我要，快给我，受不了了。”她边呻吟边呼唤着我。
“你要什么？”我在舔穴之余，对着她的小穴说道。
“你知道的，不行了，受不了了。”
    我起身压在她身上，继续亲吻她。鸡巴在她两腿间不停的摩擦，她也不自觉的张开双腿，想要鸡巴进入她的美穴。鸡巴在洞口不停摩擦，迟迟不肯进入，她急了，自己伸手抓住了鸡巴，小手凉凉的，正好让热胀的鸡巴缓解了紧绷的状态。“好大。”这是她握住鸡巴的第一个感慨。她抓住鸡巴就往小穴里塞，身体还半抬起腰往鸡巴上凑，这样的情况再不插进去就太不给面子了。我的腰一沉，一下插进了她的秘密花园。小穴很紧，里面水很多，鸡巴的每一次抽插都感觉被无数小手紧握，又像在充满粘液的道路中前行。我的每一次抽插都会换来她娇媚的淫语。
“好大，好舒服。”
“你干的我好爽。”
“我要，我要大鸡巴干我。”
    之前没想到，外表端庄秀丽的女人，上床后如此的淫荡。我每一次的插入都到她最深处，每一次的拔出都彻底分离，这样的动作让她欲仙欲死。干了一会我躺在床上，她翻身坐在我上面，自己扶着鸡巴套了进去，不停的上下前后扭动身体。我双手握住乱蹦的笑乳，看着她迷离的眼神和娇媚的五官兴奋不已。做了一会，她大概是累了，自己拔出来，趴下身去含住了我的鸡巴。好爽的小嘴，没有齿感，紧紧地箍住鸡巴，舌头在嘴里撩骚着龟头，闯过小嘴那道门，口腔内里的空旷又像让鸡巴进入潮热的温柔乡，妙不可言。
    舔了一会鸡巴，我示意她趴在床上，来到她身后，我先仔细地观察她背后的曲线。圆润紧俏的屁股搭配着紧致小巧的蛮腰，再配以修长的美腿，还有股间挂满淫水的粉穴，“尤物”二字是我脑海中蹦出的第一个词。不再多想，女人已经不耐，我扶枪挺入，鸡巴根部用力撞击着她的肉臀，每下都让她发出一声媚叫。双手紧紧抓住她的两瓣臀肉，手指嵌入肉中与她身体融为一体。她的叫声越来越大，也越来越淫荡，口里不停叫嚷着“干我，用力。”“好爽。”“我好淫荡。”
    看她忘乎所以的淫荡，我用手大力抽打了一下她的屁股，因为受疼，她忍不住叫了一声，但又因为爽，马上疼痛的声音变成了呻吟。就这样，我抽打的她雪白的屁股布满了红印，而她也享受着这种暴虐的性交，屁股不断扭动往后送，让我插得更深。这时，我已经快要把持不住了，用力捏着她的屁股，尽量把两瓣臀肉掰开，鸡巴大力抽插。又插了几十下，终于龟头一阵酥麻，一股股精液射进了她的小穴，每一下喷射都带动着她身体的颤抖，十几下后她瘫软在了床上，我也累的压在她的背上。五六分钟，谁都没有说话，只是喘息着静静地趴着。
休息过后，她起身羞涩的看着床单上四溢的体液混合体发出感慨：“这么多啊。”我得意的对她说：“知道你要来，特意留给你的。”她害羞的打了我一拳，然后起身用纸巾擦干净下体，迅速床上了衣服。看我还在床上躺着，软哒哒的鸡巴歪在小腹上，她俯下身含住了鸡巴，将残留的精液用小嘴打理干净。
“快起床吧，孩子一会看见就麻烦了。”她推着我说。
“孩子看见又怎么了，就说咱俩在打架。”我隔着衣服抚摸着她屁股说。
“哪有光屁股打架的，你个坏蛋，快起来。”
在她的催促下，我起床穿好了衣服。两人来到沙发，两个孩子还在熟睡。我就坐下，让她坐在我腿上，我的手伸进她衣服抚摸着奶子。
“你知道我今天要干你吗？”我问道。
“不敢确定，但是吃完饭我就觉得会发生点什么。”她娇羞的回答我。
“那你想发生点什么吗？”
“想吧，又不想。”
“为什么这么纠结。”
“结婚后这可是我第一次和老公以外的男人做，不想是因为觉得对不起老公，想是因为我有点喜欢你，加上老公常常不满足我，害的我只能自己在家自慰，所以又想你给我。”
“以后想了随时跟我说，我会满足你的。”我用力握着她的奶子说。
“你个坏蛋，我才不找你呢，又不如我的跳蛋厉害。”她故意气我。
“不如跳蛋你还叫这么骚。”说着我手伸到她两腿间用力按着她的小穴。两人这样打闹了一阵，看时间也差不多了，就站起身整理好妆容。不一会孩子也陆续醒了，她带着孩子告辞回家。在门口送她时，我趁机又捏了她屁股一下，她回头抛给我一个媚眼，带着孩子飘然而去。
写到这，大家也就想到了，此后我们经常做爱，在我家，在她家，甚至在幼儿园的卫生间。也因为我的浇灌，她越发美丽动人。
二、淫荡的计划

    淫事天天有，今年特别多。再来说一个有我老婆参与的淫事，这个更加刺激。
    结婚前，我交往过很多女人，但被我承认是女朋友的只有两个。第一个，也就是初恋已经很少联系了。第二个就连分手后都没有断了联系，不过仅限于微信和qq，也有七八年没见过面了。我们两个分手后和普通朋友一样，只说各自生活和工作的琐事，很少涉及到性。有时候我说起来她还摆出一副厌恶的反应，所以七八年时间也就不咸不淡的聊着。只是最近，她老公出差，我老婆回娘家，我们就聊着完，无意间聊到了性。她说自己老公很厉害，比我当年强，每次都很满足。而她在和我分手后有点堕落，约炮了好几次，结婚后还背着老公在自己车的后座被研究生同学干过。听完她的故事我很兴奋，又有点醋意。我很明确的告诉她，我要干她，而她也挑衅地说让我臣服在她小穴下。那晚聊得很尽兴，我们微信做爱，她高潮了，我也射了好多。从那时起，我们探讨性爱的话题远远多于其他。
    聊了不久后，我无意问起她关于多人性爱的话题，因为我有点淫妻癖好，又想要尝试双飞，所以才问起她。她的回答倒是很直白，接受喜欢她的或她喜欢的人的鸡巴，或者也接受和另一个女人一起被我干。这点倒是和我老婆的观点很相似，我老婆不接受除我之外的男人干，但是接受一个她不讨厌的女人和她一起伺候我。
    随后我又问了前女友关于双飞的接受程度，没想到几年不见又没有双飞经验的她竟然很是开放。她接受和女人接吻、抚摸、舔穴，这完全有成为拉拉的潜质啊。和她聊完这些我心中就有一个计划了。
    那年的初秋，天还是有些热，只能在夜晚迎来丝丝凉意。我和老婆打算去北京过周末，我提前联系前女友，让她也找借口到北京过周末，并且我把酒店房间定在了一起。计划进展很顺利，我和老婆在北京逛了一天，晚上在酒店周围的饭点吃饭休息。“很意外的”，前女友出现在同一个饭点，我也就很自然的招呼她和我们一起吃。其实当时老婆的脸色很不好看，因为她知道那是我前女友，还看过我和前女友的性爱视频，因为被她发现结婚后还和前女友联系，当年为这事和我闹得天翻地覆，好一顿安抚后才慢慢忘却这段不愉快。
    餐桌上，我极力哄两个女生高兴，她俩也逐渐聊了起来，特别是老婆，话也稍多了，酒也比平时多喝了一点。趁着女友去洗手间，老婆质问我，是不是计划好的要三人见面。我当然是矢口否认，我知道老婆不会信，但是话还是要这样说的。酒越喝越多，话也越来越多。老婆和前女友热聊着，话题当然离不开我，谁让我是她们共同的男人呢，虽然说的大多是我的不好，不过我也挺开心，相信任谁看到两个一米七以上气质优雅又风情万种的女人为自己在那争风吃醋，内心的满足感都会爆棚。
    一顿饭吃了三个小时，啤酒和了一箱，两个美女也带了酒意，我买单扶着两个美女的腰，在别人艳羡的目光中离开饭点，来到了酒店。
“你也住这里吗？”老婆有所察觉的问前女友。
“是啊，我每次来北京都会住这里，还是多年前的习惯。”说完，前女友还意味深长的看了我一眼。
    老婆没再说什么，但我知道聪明的她肯定读懂了很多。
    进了房间，两个美女借着醉意还是不停地说，话题已经从刚才的我转到了海淘的热销产品，我都觉得自己在旁边有点多余。看着两个美女热聊，很庆幸她们关系能这么融洽，也行是因为老婆知道她结婚生子家庭幸福，不会再来抢我所致吧，也可能是经过几年的性观念灌输，老婆也想试试每次我淫语刺激她的双飞的滋味。
    两人还在聊着，我就起身去卫生间洗澡。洗完后，我在卫生间努力思考着如何进行下一步，如何让老婆能自然而然的接受今晚的活动。思前想后不得头绪，后来干脆豁出去了，不成功便成仁，我擦干身体躶体着走出了卫生间。一进卧室，本来眉飞色舞的两个美女同时愣了，她们看到躶体的我一时不知该说什么。
“干嘛呢你，不知道有别人在啊？”老婆有点生气的质问我。
“当然知道，你们又不是没见过。”我心一横，脱口而出。
“快回去穿上衣服。”老婆语气有点严厉了，前女友虽然知道今晚要一起，但是现在也有点尴尬。
    豁出去了，不管老婆怎么说，我就是不听，光着屁股走到她面前，一把抱住她扔到了床上。老婆被我突如其来的动作吓了一跳，她一定认为我疯了。我也不管她的反抗，直接撑开她的衣服，把短裙撩到腹部，嘴在她身上用力的舔吸。老婆还在用力的推我，但她的力气怎么比的过我，加上喝了不少酒，她也有些醉意。我趴在她耳朵边说：“你不是要双飞吗，就今晚这一次。”用了我的话，老婆慢慢放松了反抗，我脱掉她的衣服，开始在身上肆意游走。前女友在旁边看得也动了情，我朝她招手，示意她过来。老婆害羞的捂住了脸，我起身把大灯关掉，只留卫生间倾斜过来的一缕暖光。
    前女友因为心里早有准备，她倒是比较坦然，脱光了之后爬过来从后面抚摸着我的背和屁股，也时不时的摸着老婆。可能是太过刺激，也可能是我的亲吻和爱抚让老婆放松下来，她慢慢进入了状态，鸡巴也感觉到她小穴渗出了不少的淫水。这时候我起身，前女友很自然的接替了我的动作，她趴在老婆身上，轻轻的摸着老婆的一个奶子，嘴在老婆脸上亲吻。老婆也放松了紧绷的神经，慢慢地抱住了女友。我在床边看着两个躶体女人纠缠在一起，兴奋的鸡巴比任何时候都要高涨，但现在我不能有行动，需要两个第一次身体接触的女人更加熟悉对方。
    老婆也动情了，她抚摸着女友的屁股，下身不停的扭动，两个女人都发出了呻吟声。更让我高兴的是，老婆主动的握住了女友的奶子，在放肆的揉搓。女友被她摸得娇喘连连，老婆被女友下体摩擦的小穴也水漫床单，我分不清哪个是老婆流出的骚水，哪些是前女友的体液，只看到从两道肉缝中不断涌出爱液，又被两条胴体相互摩擦挤压的融合。
    前女友俯身吸住了老婆的小穴，撅着屁股趴在床上，手还握着老婆的奶子。我趁机来到前女友身后，扶枪刺入。七八年没有进过的小穴还是那么熟悉，不紧不送，刚好裹住我的鸡巴，而随着我的抽插，前女友下身不断扭摆，而她嘴上不放丝毫力气，更加卖力的舔着老婆。老婆也看到了我在干别的女人，她的表情有淫糜，有醋意，还有一丝丝的刺激。我在身后抽插了一会就来到老婆跟前，把带有前女友淫水的鸡巴塞进了老婆的嘴里，老婆没有嫌弃，而是卖力的吸吮。前女友半跪在老婆身前，伸手插进了她的小穴，另一支手抚摸着我的屁股和蛋蛋。
    这样香艳的场景，任何男人都不可抗拒，抽插了一会，我拔出鸡巴，让前女友躺好。老婆很乖的趴过去舔起了女友的奶子，两个女人分岔开腿，两个小穴不停的相互摩擦，而我的鸡巴和手还有嘴不停地在她们身上游走。不一会，两个女人双双高潮，但是我还没有过瘾。我让她们叠罗汉相互拥抱着躺在床上，女友在下老婆在上。我挺着鸡巴先插老婆的小穴，然后拔出来再刺进女友的骚穴。两个女人还在不停地接吻爱抚，身下享受着鸡巴不时的冲击。很快我就有射的感觉，我让她俩跪在床上，我的鸡巴对着两个美妇的脸射出了一滚滚精液，两个女人像小母狗一样张大了嘴接受者我的恩赐，这一刻满足感超越了所有。射完精，我让两个女人轮流舔干净鸡巴，两张嘴抢着舔同一根鸡巴，不一会把我的龟头、蛋蛋、小腹，甚至屁股都舔了个干净，她们也累的瘫倒在床上。
    休息了一会，我把她们拉起来，三个人到卫生间一起洗澡。我帮她们清理身体，她们在互相摸着对方嬉闹。看着她们的媚态，我忍不住又在浴室插这个两下插那个三下，而她们也越来越享受这种游戏，尽力的配合着我的抽插，期间还不忘相互抚摸亲吻。我给她们擦干身体，让两人一边一个扶着洗漱台，化妆镜照出三个人淫荡的样子，两个美女的躶体在镜子中一目了然，而不间断轮流在她们身后抽插的我的样子也被她们尽收眼底。轮流抽插了几十下，终于龟头一热射进了女友的身体，老婆看我射了还一脸不高兴，但我的几个吻和抚摸打消了她的不快。
    卫生间出来，我躺在床上，两边各一个美女被我搂着，幸福的感觉到现在回想起来还是那么的充盈。三个人一觉睡到天亮，早上我单独干了女友一次，老婆只在旁边抚摸女友的奶子和屁股。临近中午，我们一起去吃了饭，然后各自回家。
    路上，老婆只对我说了一句话：“这是第一次，也是最后一次。”唉，女人的心思真难猜，看来以后想三个人一起几乎不可能了，不过有了这一次我此生无憾了。


[ 此貼被曰天在2017-04-26 09:50重新編輯 ]