---
title: 荡妇Maggie[完]
date: 2017-05-14 14:12:57
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-10-15)
发言人∶小淫弟

ch.1

「当┅当┅当┅当┅」

随着墙上的钟声，提醒着我，现在已经是晚上十二点了，我那老公又去周末狂欢，而还没有回来。跟他结婚虽然只有半年左右，我俩的性生活也算正常，但是我仍然还没有怀孕，公婆不只一次地提醒着我们应该要早一点有小孩，可是他这样的狂欢方式，我想这点就比较不可能了。

「┅丁丁冬冬┅┅」

随着门铃的音乐声，我知道他已经回来了，连忙起身去应门，看到已经醉得几乎不省人事的老公正被两个同事搀扶着站在门口。这两位同事算得上是他的死党，几乎每次出去狂欢，都会有这两个人的影子，但是我从来没有看到过老公喝成这个样子。

在他们俩个人的帮忙之下，我好不容易地把老公安置在床上，而且帮他把衣服通通解开换好，让他可以舒舒服服地躺在床上。幸好明天就是周休二日的开始，否则我看他这个样子明天也是得要请假。

安顿好老公之后，我才想到客厅里面还有两个客人呢！回到客厅看到俩人坐在客厅里面，我连忙倒了两杯茶，然后坐下来招呼他们。当我坐下之后，我注意到两人的眼光都不约而同地集中在我身上，而这时我也才想到为了能挑起老公的性趣，在等他回来的时候，特地换上了一套性感睡衣以及情趣内裤，因为衣服的缘故，这时上半身可以说是全裸，而仅仅是只罩着一层薄纱，呈现在两个男人面前。我相信任何一个男人看到这样的女人，眼光都不会移开！

不知道为什么，这时候的我并没有想要遮掩，反而落落大方地坐在那里，任凭着两人欣赏我那充满诱惑力的胴体！在这个时候，我的内心充满地悸动，而且让我充满了找回自己魅力的信心！

两人仔细地欣赏着我的上半身，不知道为什么，这时候我作了一件更大胆的事情，就是把我原本相互交叉的双腿分开，并且大大地张开！我知道这样可以让他们两个人更清楚地看到任何他们想要看的部位。我看到他们的眼光更加地炙热，不断地在我身上来回打量。我看他们的眼里充满了情欲，而这时候不知道为什么，我居然希望这两个人可以同时地奸淫我！

┅奸┅淫┅

对的，我这时候的心里居然清楚地浮现着希望他们可以奸淫我的念头！就像是Ａ片里面那些被男人轮奸的女主角般，我渴望着男人的奸淫。过去我曾经跟老公一起看过许多的类似情节，起先我有些许的无法接受，但是慢慢地我居然在内心里面浮现了我也要体会一下这样的经验，不知道会有多么的愉快呢？！

这时候，我想在房间里的老公一定得要昏睡到明天早上，而我可以在这客厅里面任凭这两人的为所欲为！想到这里，我的身体就轻轻地产生了反应，并且主动地采取行动┅┅

我站起身来，走到两人的中间，然后示意他们分开，好让我可以坐在他俩之间。他俩非常乐意地就让我坐进去，并且当我刚坐好的时候，左手边的小毛就已经把手给放到我的大腿上面，开始吃起我的豆腐。我笑淫淫地将他的手抓住，并且带领着他更深入地来刺激我！也就是让他的手直接地探入我的三角地带，到了这里，他就主动地利用手指来刺激我的情欲！

而右手边的阿国也将他的手伸向我那３６Ｄ的奶子，我将上半身略为转个方向，好让他可以随意地抚弄我。他隔着那薄纱睡衣抓揉着我那硕大的奶子，一边搓揉还笑淫淫地说∶「大嫂，你的奶子可真是大啊！我真羡慕大哥可以有你这样的奶子可以享受！」

「啊┅┅啊┅┅你摸得我好舒服喔┅┅小毛┅┅你┅┅舔┅┅愿意┅舔我┅┅啊┅┅真舒服┅┅我老公┅┅总是┅┅嫌┅┅这样┅不好┅┅总是┅┅不愿意┅┅舔我┅┅嗯┅┅嗯┅┅┅嗯～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅」

当小毛开始舔弄我的小穴时，我终於忍不住地开始呻吟了起来，老公从来不愿意这样帮我舔弄，这是我第一次可以了解被舔弄小穴的快感！也难怪哪些影片的女人被舔弄时，会发出那般欢愉的叫声！过去我总是以为这些都是演技，但是这时候我相信那是发自内心的呼喊！

加上过去总只能羡慕，无法亲自体会；但这时我却可以真正地享受小毛的服务，令我的全身都开始抖动了起来！那种兴奋，真棒！然后这时候阿国将我睡衣上半截撩开，露出我的奶子，然后就口手并用地开始玩弄了起来，这是我第一次被两个男人奸淫，四只手加上两张嘴的奸淫，那种刺激感真的是太棒了！而且这时候我只要想到房间里，还有一个正在熟睡的老公，那种偷情的刺激以及不伦的罪恶感，就可以让我就更加地兴奋！

「喔～～～┅┅喔～～～┅┅喔～～┅┅喔～～～┅┅喔┅┅好舒服┅┅我好舒服┅┅用力┅┅对┅┅我┅┅干我┅┅啊～～～┅┅啊～～～┅┅啊～～┅┅」

不知道在什么时候，小毛已经把他的肉棒入我的穴里，并且开始抽送起来，我一面发出淫荡的呻吟，一边狂野地扭动我的下半身来迎合他的抽送。

我俩的肉体因为激烈的碰撞，而不断地发出「啪┅啪┅啪┅」的声音，在这深夜里面，实在是相当地刺耳，但是却可以激起我内心的淫荡野兽，让我充分地变成一只母淫兽！

「啊┅┅」

不知道抽送多久之后，小毛在我的体内里面射出，这时候我俩暂时停歇下来。阿国推开疲累的小毛，然后把他早已勃起的肉棒插入我的穴里，准备带领我进入另一次的高潮┅

阿国的肉棒比小毛的要大一些，虽然都没有我老公的雄伟，但是这时我却体会到更加刺激的感受，所以我的全身也变得异常敏感，性欲的感受度也就更加地强烈！

「阿国┅┅用力┅┅烂我┅┅干翻我┅┅对┅┅就是这样┅┅┅我要死了┅┅我要丢了～～～┅┅啊┅┅啊┅┅啊～～～┅┅喔┅喔┅┅喔～～～┅┅」

「大嫂┅┅我要射了┅┅」


[ 此貼被qz0317jia在2014-10-15 15:36重新編輯 ]