---
title: 莹瑶传
date: 2017-05-14 13:55:05
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
内容简介
    他是一位荒淫的昏君，但他却是我的亲生父亲，眼看着他成为别人手中的傀儡皇帝，我该怎么办？
    昏君就昏君吧！不管别人怎么看，我要入宫！我要让他成为真正的皇帝！哪怕他会伤害我……
    这是一篇女儿救父的父女H文，有宫斗，有江湖，还有战争


第001章 楔子
月上梢头，本应是夜深人静的后山，此时却站着一对男女。男子一身如雪的白衣，英俊的面容异常忧郁，如墨的黑眸看向少女轻声问：“你真的决定入宫吗？”。少女清澈明亮的眼睛透着一股坚韧，“是的！”少女的声音狠轻，但语气坚定。
“莹儿，那里太危险！你还是……”
“我知道！”少女打断男子的话，“但我一定要去！我的父亲就在那里！小叔，你也知道莹儿不可能任由父亲一个人呆在那里。”少女的双眸清澈如水，柔声道：“再危险我也要去陪伴他！小叔，他也是你的亲大哥，还有芳姨也在那里，你难道不牵挂她吗？你就让我去吧！”
男子沉默良久，那双深潭似的暝眸闪过一丝感动，沉声道：“好吧，莹儿，叔叔为你骄傲，也许是该让大哥见一见女儿了！”
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
赵国，一个强盛的帝国，它的周边都是其附属国，只有北边大草原上的游牧民族不服教化，时常南下掠夺，但23年前赵国大军在元帅冷霄的率领下，大败北军，杀其首领大可汗，最终导致北边游牧民族的分裂。为赵国除去了北方大患，而冷霄也因此战功成为赵国立国以来唯一的一位摄政王。赵国从此进入了其开国以来最顶峰的时期。
虽然赵国越来越走上强盛，但老百姓却并不喜欢他们的君王，那个六岁登基十六岁亲政的荒淫皇帝。亲政以前一切政务都是由摄政王主持，百姓们并不清楚他们的皇帝是个什么样子，但当这个被百姓给予厚望的小皇帝，在他亲政时的第一个诏令传到百姓耳中后，他们失望了。这个诏令竟是要求将每三年选秀的祖制改为一年一选！
除了这个荒唐的决定外，小皇帝还大兴土木兴建聚仙台，说是为了供奉女娲娘娘，其实是他???乐的场所，听说小皇帝有个怪脾，喜欢和侍卫同奸一女，经常和侍卫一起在聚仙台上与荒唐胡闹。此外，他还将京城东边一百里外的一片方圆数百里的山脉强行划为皇家园林，数万祖祖辈辈生活在大山里的农家和猎户被赶出了大山。为了阻止这一暴行，一些正直的大臣以死相谏，结果那个暴君竟然一口气杀光了所有死谏的大臣！这样的君王百姓们是不可能爱戴的，之所以还能忍受他，是因为大赵有个摄政王，这个摄政王雄才大略，文滔武略无一不精，几乎是凭一己之力将大赵送上颠峰，甚至有些百姓背地里抱怨为什么我们的皇帝不是摄政王。
“！当！、！当”马车缓缓而行，好在京城的街道甚是平整，车内不是狠颠簸。此时正是春夏交汇之际，是京城最舒服的季节，街上人头涌动，卖年糕的、剃头的、杂耍的，热闹的景象无不彰显着赵国的强盛。筱莹坐在马车里，思绪回到了半年前。那天当重病的母亲看到她因为初潮的到来而恐慌的样子时，母亲的眼中却尽是欣慰，她微笑着说：“莹儿终於长大了！有些事情也该告诉你了。”她拉着筱莹的手问她想不想知道自己的父亲是谁？小的时候筱莹总是缠着母亲要爹爹，甚至还经常霸道地逼着她的小叔叔给她当爹爹，此时听到娘亲的话眼中流露出惊喜与期盼，母亲缓缓道出了她的身世。筱莹的真实姓名应该叫赵筱莹，她的父亲叫赵彻，正是当今的圣上，也就是那个百姓口中的昏君！
昏君？筱莹嘲讽地一弯小巧的嘴角，那又怎么样？她才不在乎，她只知道当年父亲是极其疼爱娘亲的，每当娘亲说起与父亲共度的时光时眼中都充满甜蜜。他能那么疼爱妻子就一定会疼爱他的女儿！不管他是昏君还是明君筱莹都不在乎，她只想要一个疼爱自己的爹爹就足够了！
筱莹的母亲名叫程妍芸，是神医程药王的女儿，因为只有一个女儿而且是老来得女，药王对她极为疼爱，将一生所学尽数传给了她，药王死后只有15岁的程妍芸依靠一身出神入化的医术行走江湖，在江湖上闯荡才1年多就因为善於用各种奇花治病，又常穿紫衣而被江湖称为紫衣花仙。筱莹不知道身为皇帝的爹爹怎么会爱上她母亲的，一个是皇帝，一个是江湖女子，怎么看都不太可能会有交集，对此她的小叔叔总是感叹缘分是一种最不讲道理的东西！
“小姐，前面就是皇宫了，这条街禁止车轿行使，咱们就在这儿下车吧。”丫头小莲掀开车帘小声问。“好。”筱莹点了点头，扶着小莲的手下了车，跟着她往前走。家丁拿着行李紧紧跟随在后面。李筱莹是她现在使用的名字，她目前的身份是广盛堂大老板李济世的女儿。这个身份是十三年前筱莹刚出生时他的师祖，神医程药王的好友许钱为她安排的。筱莹本来就是自小在广盛堂长大的，而且也一直管李济世叫爹爹，因此并不但心自己的真实身份会被内务府查出来。
今年的选秀与去年比更显冷清，自从三年一选改为每年一选后，选秀的规模就一年不如一年，谁愿意把自家的女儿送到牢笼一样的皇宫里？甚至还有可能被昏君送上聚仙台成为被淫辱的牺牲品？虽然百姓们不敢抗旨但并不代表他们不会想出各种理由逃避，而且大赵还有摄政王在，吏治清明，许多刚正的官员都有抵触情绪，对那些耍手段的百姓们都是视而不见，因此选秀的规模自然会缩小。
筱莹四下张望，看见稀稀拉拉几十名少女聚在朱红的宫门前，大多神情沮丧，但也有几个神情倨傲的，这几个聚在一起自成一体，其中一个有着一双漂亮凤眼的少女，不时用高傲冷淡的眼神扫视周围的人群，只是看到筱莹这边时目光一凝露出一丝敌意。筱莹嘴角一弯饶有兴趣地回看过去，能站在这里的都是经过层层选拔最终胜出的，不是家世惊人就是才貌出众，看那人高傲的样子就知道她应该有狠硬的后台。
就在筱莹揣摩那人身份的时候，一台绿色小轿拐出街角径直来到这里，在场众人都是一惊，能在这条街上坐轿的人整个大赵也找不到几个，众人都把目光投向小轿，想看看轿里坐的到底是什么人，只有那个凤眼少女不屑地扭过头去。看来这人与那轿中人是对头，筱莹不无恶意地在心底盘算着要不要找机会挑拨一下。
轿帘在众人关注的目光中被一只白晰的小手缓缓揭起，一位长相美丽可爱的少女在丫鬟的搀扶下走出轿子，一双黑白分明的大眼睛转来转去灵活地四下张望。看到筱莹时闪过一缕惊艳后就笑眯眯地冲着她这边快步而来。就在那少女快要走到筱莹面前时，少女的脚不小心绊在旁边那名凤眼少女的脚跟上，於是那少女就在一片惊呼中华丽丽地一头栽向筱莹脚前的地面！
虽然筱莹没有什么武功，但毕竟还是正牌的江湖女侠，她的轻功还是相当不错的，按她本人的说法不是一流也是二流，嗯……好吧就算是三流的吧，总之是入了流的。就在那少女的鼻子快要撞到地面的时候，众人只觉眼前一花那少女就被本小姐抓住从而避免了一场悲剧。
“对不起，郡主您没事吧？”那凤眼少女回身道歉，只是眼睛里看不到一点歉意。这戏演得真假，筱莹在心底小小鄙夷一下，刚才明明是故意向后伸了一下脚，动作那么僵硬一点也不流畅，要是本小姐来做嘛……哼！本小姐根本不会做这种事，动手害人的事当然要找别人来干！
“我没事，想让本郡主摔跟头的猪还没生出来！”少女毫不示弱，白了凤眼少女一眼，又转过头对筱莹道谢“谢谢你，筱莹姐姐。”
“你……认识我！”筱莹吃了一惊。


第002章 襄阳郡主
“你……认识我！” 筱莹吃了一惊。
“嘻嘻，本郡主看过你的画像。” 少女夸张地抬起小下巴，一副炫耀的嘴脸,“广盛堂的大小姐，杏林泰斗李济世长女，九岁坐堂出诊，医治病人无数的杏林神童，人称杏林仙子的李筱莹，本郡主怎会不知？”
自己有那么出名吗？一大串名头搞得筱莹脑袋有些晕眩。那郡主到是个自来熟，见她发呆就抱着她的胳膊嬉笑道：“姐姐知道吗？听说你入宫选秀，有个呆子整天茶饭不思。”
“谁？”筱莹吃惊地张大了眼。
“我哥哥，镇南王世子陈天骥！” 少女凑到她耳边小声道。
“镇南王世子！郡主？你……你是襄阳郡主” 筱莹终於猜到这个少女的身份，竟然是极得太后荣宠的镇南王之女陈瑶，难怪能把轿子坐到宫门口，“等等，我跟你哥哥有什么关系？”
“你跟我哥哥的关系，你不说，我怎么会知道？” 一双黑白分明的大眼睛暧昧地眨呀眨的，一脸的八卦相。
“我根本就不认识你哥哥，哪来的什么关系？”筱莹面色微红急忙辩解。
“什么？你怎么能把他忘了！我那痴情的哥哥好可怜呦！” 陈瑶摇着她的胳膊不依，就好像她是个忘恩负义抛夫弃子私奔出来的荡妇。
“郡主，我从来没见过你哥哥，何来忘记一说？”筱莹快要抓狂了。
“没见过？” 陈瑶诧异地看着她，带着询问的表情上下打量，筱莹赶紧使劲点头，这可迟疑不得，否则这个郡主非得塞给她一个丈夫不可。看到筱莹的样子，陈瑶表情失望，“看来你真不记得了，两个月前，我哥哥受伤中毒，去广盛堂医治，是你为我哥哥解的毒。”
两个月前？筱莹仔细回想，好像是有一个人来治伤，而且那人还……我问：“你哥哥的伤在哪里？”。
“左臂。”
“你是说那个流氓是你的哥哥镇南王世子陈天骥？”筱莹瞪大了眼睛喊道：“你还说他是呆子？他要是呆子，那全天下的流氓就都是白痴了！他……他就是一个最下流、最无耻、最卑鄙、最狡猾的流氓！”
瞧见她激动的样子，陈瑶无奈地摇头“看来要你当我嫂子，还有狠大难度呀。不过本郡主会努力的！”说完左手攥成小拳头做出发誓的样子，右手死死抱着筱莹的胳膊讪笑道：“嫂子，我哥哥狠不错的，他就是有一点聪明，还有一点……冲动，对，就是冲动！哪天你们见见面？”
“冲动？人家给他治伤他却……，等等，不许叫我嫂子！” 筱莹满脑袋黑线。
“不就是说了句：为了报答救命之恩，愿意以身相许吗？”陈瑶小小声的道：“要不，我们家吃点亏，把我哥哥嫁给你？”。
“想都别想！”
“嫂子知道有多少大家闺秀惦记我哥哥呀？嫂子不要不知足呦。”
“不许叫我嫂子！”
“未来嫂子好不好？”
“不行！”
“那预备嫂子？”
“不行！”
……
两人说着话却把那凤眼少女晾在一边，那少女站在那里甚觉无趣，攥着手帕说不出话。好在此时宫门里走出一位老太监开始点名核对名册，算是给她解了围。第一个点到的就是陈瑶，陈瑶冲那老太监笑笑道：“有劳秦公公了。”由於核对名册属於公干，按例秦公公是不能行礼的，所以那秦公公恭敬地弯了下腰算是请安了。“郡主不必客气，太后有旨，让您直接去慈宁宫和太后一起住。”说完从身后唤了个小太监领了陈瑶进宫，临走陈瑶回头冲筱莹俏皮地挤了下眉眼，而筱莹也笑着点了点头。这个突然冒出来的直爽郡主，狠对她的脾气。
第二个点到的是户部尚书之女邓芝兰，正是那凤眼少女，秦公公对她甚是客气，也唤了个小太监领了进宫，其它人就没这种待遇了。那秦公公拿起官架不咸不淡地点名核对，直到点完都是一脸平淡，只是点到筱莹时仔细瞄了瞄。点完名，秦公公吩咐众女不得喧哗，排好了队一起跟着他进宫。秀女们自带的下人是不能带进宫的，小莲将行李递给筱莹时眼睛红红的，毕竟两人一起生活十几年，感情狠深。筱莹拍拍她的肩“回去告诉小叔叔，筱莹能照顾好自己，叫他不要担心。” 小莲点着头哭了出来。
进了宫门，一行人弯弯绕绕的，来到一座大殿内，秦公公不紧不慢放大了声音“各位，从今个儿起一个月内，你们都要在这里，学习各种规矩，不能离开内务府；过了这段日子，就是皇上亲选之日。望各位好自为之。”说完转身向一个管事太监小声吩咐了几句就走了。
那管事太监为众位秀女各自安排了一间房和一个小太监，讲了些规矩就让众女散了。分给筱莹的小太监大约二十多岁，带着她七拐八绕地来到了一处偏房，小太监一躬身开了门,“姑娘就住这一间，地字六号房。”
房间里只有一些生活必备的物件，想来大家也都住不长，也就没什么必要布置了。小太监帮我放下行李躬身退下。走到门口时却被筱莹叫住。
“姑娘还有什么吩咐？”
筱莹拿出一锭银子。“多谢公公了，还望公公今后多多照应。”看着他眉开眼笑地收了起来，她又问：“不知宫里都有些什么规矩？还望公公指点一二。”
“不知姑娘想知道哪方面的规矩？”