---
title: 落红记（1-42全）作者：volcaca
date: 2017-05-14 14:03:10
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-04-12)
作者：volcaca
2012/6/30 发表于：SexInSex.net
是否首发：  否
字数：23862

一、突然出现的线索

华灯初上的临湾市，有着极具风情的夏夜。好像一捧璀璨的珠宝，被魔术师
用一块巨大的黑布缓缓罩住，不知道下一刻会带来怎样的惊奇。

这是一个闷热的周日，临湾市的沙滩浴场到处可见前来散步纳凉的市民。浴
场北端有一排板房，用作更衣室。更衣室门前的长凳上坐着一个二十五六岁的女
子。这名女子身着白色Ｔ恤，下身穿着黑色紧身短裤，双脚丰满雪白。她并没有
去欣赏海边的夜景，而是低头专注于手机屏幕。

手机泛出的白光照在她的脸上，现出焦急的神色。她的双腿有力而均匀，小
腿肚的肌肉微微隆起，大腿隐隐现出成块的肌肉。她的双臂柔美中透着厚实。虽
然这只是一个面目清秀可人的女郎，但是，任何懂得搏击的人都不会对她掉以轻
心。尤其是本市黑道上的人物，都知道这位本市刑警队的周英笛警官是如何的了
得。

周英笛，省公安厅刑警队杰出的新秀，半年前刚刚外派到临湾市刑警大队任
副队长。所谓外派，其实只是行政上的区分，因为临湾就是省会，省公安厅和市
公安厅，其实不过半小时的车程而已。

周英笛原本是要到一个偏远的小城市任刑警队长的，只是在临湾市的刑警大
队长李清的强烈要求下，组织才尊重她和李队长的意愿改派她留在本市。想到李
清，周英笛愈发担心起来。

今天下午，李清的一个电话把她从家里叫了出来。李清神色郑重的告诉她，
她手底下有个线人，忽然有重要信息，说要见面，线人手里掌握到了一些公安厅
有内鬼的情况。而且，还有些关于姜佳鑫的下落的消息。听到姜佳鑫的名字，周
英笛感到了自己的心跳加速。

按照线人的信息，她们驱车赶向浴场，想起姜佳鑫，周英笛的眼前如同翻相
册般回忆起过去的种种。她和李清、姜佳鑫本是高中同学，并且都是同一届。因
为同一个原因，她们走上了刑警的道路。她们三人的成绩都是出类拔萃的优秀，
所以都到优秀学府成为了警校委培生，又都由于出色的学历与能力在学习阶段就
参与工作。

身边的李清，两年前在一次歹徒挟持人质的事件中，一人乔装成被劫女职员
打入匪巢，空手制服三名持刀匪徒，一时传为佳话。之后便成了刑警队的支柱人
物。

姜佳鑫曾接受海外培训，也是在两年前进入省公安厅国际刑警联络处，年纪
轻轻便独立侦办案件。可是后来姜佳鑫曾说她调查到当地有人在利用与东南亚的
旅游贸易活动从事贩毒的勾当，并且牵扯了不少有权势的人物。周英笛和李清都
担心她会受到报复。

果然，忽然有一天姜佳鑫说要出公差，但是从此便人间蒸发了。交通部门调
查根本没发现她离开临湾市的记录，而最意味深长的是，警方发现她根本没有出
差的任务，正当追查这假信息的来源时，省里忽然对刑警队队伍有了大的人事变
动。李清等一批新人进入一线，很多老人都调走了。而追查假消息的任务则交给
了刚上任的李清。

李清手头没有拿到原先的调查报告，而警局的人员有变动极大，再加上她人
手不足，这件悬案便拖到了现在也没个头绪。由于这事太过蹊跷，人人都看出了
这事牵扯到警局上层甚至更上面，所以很多人连提都不愿意提。

周英笛当初也是一方面对老同学和朋友的牵挂，一方面看到了李清的势单力
薄，才答应了李清来到市队助她一臂之力。她内心隐隐觉得，姜佳鑫恐怕是凶多
吉少了。当初警局的庆功会上，她们三朵警花还曾经共同登台演唱，那时的合影
还摆在她书桌案头，可惜已物是人非。

这时衣袋里的手机铃响起，是李清的手机在响。线人坚持只见李清一人，李
清换了身泳装就下了水，估计线人也在游泳吧！这真是个不容易被发现的接头方
法，周英笛想。可是四个小时过去了，李清却没了踪影。想到姜佳鑫的失踪，周
英笛感到一阵恐惧。

浴场的对面是临湾市的西南角，地处偏僻，只是最近被开发成高档住宅区，
目前仍是大片工地，刚刚修好的柏油路上路灯还没装，黑暗中有一男一女面面而
立。

女人指着地上一具尸体说：「这个人死有余辜，可是他竟然发现了你并跟到
这来，我看你还是不要回去了。」

男人道：「他只不过想在老大跟前取我而代之，根本不知道我的身份。」

女人又说：「但这次毕竟死了人，我至少该向局长报告的。」

「千万别！你知道局里有内鬼，人是我杀的，你只说今天没见过线人，我这
边就能圆谎了。」

男人顿了顿，说：「李清，你该回去了。姜佳鑫的事，别忘了去查南洋旅行
社新拍的那张照片，在他们网站首页。」