---
title: 蓝天航空公司的淫荡空姐[全文完]
date: 2017-05-14 14:16:15
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-17)
正文 序

    空姐这个职业在一般人眼中是个很好的工作，但伴随着各种工作压力空姐的私生活是很不规律的，尤其性生活是常人无法想象的淫乱，而且由于上班都要穿着高跟鞋，在机舱里一站就是好几个小时，所以各个空姐的脚是臭得不得了，但是对于那些喜欢闻脚舔脚的男人来说那可都是极品啊，而这个蓝天航空公司里就是以汇集了众多淫脚骚妇出名的，这全是因蓝天航的老总孙雨就是个恋足狂，美女的秀足，妖媚的臭淫脚，形状秀美的嫩脚趾，涂着各色晶莹润泽的指甲油，他是喜欢的不得了，以下的故事就是发生在蓝天航空公司里这些淫荡美脚空姐身上的淫乱记录。

    王静谈不上是个十分漂亮的女人，但也绝对称得上是个美女，因为她长得有点像韩国女影星金喜善，再加上老画着浓妆，尤其是她骨子里透着的那种骚浪，对男人有着极大的吸引力。她大学是在西南某重点大学上的空乘专业，在校期间就是个出了名的骚货，最出名的一次就是辅导员临时查房，走进她的宿舍发现她正被体院的一个男生干着浪屄。

    事情是在王静大四那年发生的，那男生是王静和同学在迪厅认识的，王静喝多了被那个男生拉进了男厕所，厕所里肮脏不堪。到处是安全套和卫生纸，男生把王静拉进厕所的隔栅，插好门，立刻两个紧贴一起，王静身穿一件黑色的吊带低胸短裙，上面都可以看到那半遮半掩的白嫩大奶子，下面红色加白色碎花的短裙紧紧的裹在丰满的翘起的大屁股上，两条穿者白色丝袜修长的玉腿稍微分开点，低下头就可以看里面的黑色的丁字裤，脚下蹬着一双红色的系带的高根凉鞋，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾性感异常。

    男生双手把王静的肩上的吊带快速的褪下，那白嫩的大奶子立刻从衣服里弹了出来，男生把着王静转身背对着他，并让她双手撑在厕所的马桶上，一只手从后面挤压着王静的奶子，王静那柔软的大奶子在男人的手中变化着任意的形状，而另一手伸进短群里解除下面的最后一道防线，那黑色的丁字裤顺着修长雪白的大腿滑落到红色的高根凉鞋上。

    男生这时拉开裤子的拉练，拿出早已硬起的大鸡巴，在王静已经湿润的肉屄摩擦着说，"骚货，我马上就让你快乐无比了。"王静回过头桃花满面看着男生发着骚。男生扶住自己的大鸡巴，"噗"的一声整个的顶进王静的浪屄里去了，性感的王静立刻张大着嘴巴，从嗓子里发出长长的一声呻吟，男生开始一下一下的顶着王静的屄心子。

    王静胸前的一对白嫩的乳奶子随着男人的撞击前后晃动着，男生加快速度，王静轻咬住嘴唇，嘴里发出"……喔……真舒服……帅哥……你真会干……干的……美……小屄屄太美了……"的呻吟声，享受着男生的大鸡巴带来的快感，青筋暴凸的大鸡巴把嫩屄里面的屄肉带得一次一次的翻出，又一次一次陷入。

    男生扶着王静白嫩的大屁股，耸动着大鸡巴，用力的抽送起来。王静无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的肉屄里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向后迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身后男生的动作而在剧烈地颤抖着，"啊………啊……别，好大………啊……哦……呵……哎……小屄屄被操开花了……噢……"

    男生每次都顶着王静的屄心子，"呼…呼…小浪货，你的小嫩屄太紧了，夹死我了。"一轮儿接一轮儿的狂抽猛插已让男生虎背见汗了。"来了…啊…来了…来了…"王静猛的抬起头，紧闭的双眸也睁大了，像是从那里可以释放要把身子憋炸了的能量似的，"美…太美了…啊…啊…舒服死了…来了…高潮了…啊………"

    男生挺胸仰头又猛干了王静二十多下，双手用尽全力捏住她柔软的屁股蛋儿，把鸡巴顶进王静的子宫颈里，把火热的精液射进她娇嫩的屄心深处。

    王静站起身来，男人亲了一下王静红的象苹果一样的脸，"你简直是是个尤物，到我开的包厢去坐坐，留个电话什么时候在来这里让我再好好的享受一下啊。"王静笑着说，"可以啊。"王静穿好黑色的吊带短裙，把丁子裤从地上拣起，放在自己的包里，她现在只是外面一件吊带短裙，和透明的白色丝袜，红色的高跟凉鞋。

    二人来到包厢，男生推开门，听到里面震耳欲聋的歌曲，昏暗的灯光下，两个上身赤裸的男人跟着节奏晃动着身体，王静正在犹豫的时候，男生把王静推进了门，并把门偷偷的把门反锁了，几个人边跳边聊着，王静也随着节奏扭动自己柔软的身体。他们三个开始不停的和王静喝酒。没过一会儿，王静就受到酒精影响，身体开始发热，有一点天旋地转，东倒西外。


[ 此貼被音乐虫子在2014-08-16 19:18重新編輯 ]