---
title: 蓝雨酒吧的淫靡往事[30章全]
date: 2017-05-14 14:09:42
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
前言：

这是一个不算太短的故事，希望各位能够有足够耐心阅读下去。我是“国王”，本书的作者，里面有的内容是我的亲身经历，有些事情我为了保护身边的朋友而做了点改动，希望我的作品你能喜欢。
一
我叫郭旺，今年28岁，一个似是而非的艺术青年，圈里人都叫我“国王”，这没有什么特别的意义，仅仅是因为名字的谐音而已。大伟、松哥和丽姐是我在这个城市里最好的哥们，我们是几年前在丽姐的酒吧里凑到一起的。
那时的我刚刚从一个狗屄大学毕业，当时的女朋友也因为我没钱没地位离我而去。到今天我都还记得她跟我分手的过程，一个短信，“郭，我们不合适，分开吧！”。
仅此而已。
于是我漫无目的的在大街上闲逛，一直这样晃荡到午夜，从街这头走到那头，。其实自己也说不上来是什么感觉，一点都不难过。大学里的恋情，不就是这么一回事吗？无非是互相释放过剩的荷尔蒙，男欢女爱而已。但是心里还是有一种莫名的烦躁和压抑，让我想呐喊！
对，就是想要用尽全力的去呐喊，我需要发泄，我自己清楚的知道，我需要一个宣泄口。
迎面一个穿着特点很显明的女人向我走来，“一个人吗？这么晚了……”
“滚开，我没钱。”我打开她伸向我胳膊的手。
那女人，哦对，那个鸡，在路灯的光线下明显脸色一僵，随后满目的狰狞，低声骂道：“操，傻屄。”
我听到了她的低语，愤怒一瞬间溢出了我的眼睛。握拳，转身，挥臂，一记标准的直拳击中了那女人浓妆艳抹的脸颊。女人甚至还不知道发生了什么就被这突如其来的一拳击倒在花圃里。
“啊！”她发出一声短促的惊叫，随后便再也发不出任何声音，因为我已经跨坐在她胸前，左手捂住了她的嘴巴。
这一切都在电光火石间发生，我知道这条街晚上不会有太多的人出现，这里又是路边绿化带，只要不发出太大动静就没人会注意到这边。当然前提是不要发出太大动静。
她的眼睛透露出惊恐，不知是眼泪还是什么东西，湿湿的黏在我的左手上，让我有点觉得恶心。她的双臂被我的膝盖死死的压在地上，动弹不得，饱满的胸部也因为惊恐而在我胯下剧烈的起伏，不断摩擦着我的下体。
我没有勃起，只感觉到恶心。
“别怕，我不会杀你。”过了几秒钟之后，我盯着她的眼睛慢慢的说，“有些人不是你可以骂的，明白吗？”
她发不出一点声音，但是我看的出，她在努力的点头。我松开了她，翻身坐在她旁边，点了根烟，自顾自的抽起来。
她立刻坐起来，但是并没有逃走，在我身边剧烈的喘气，同时我听到了她的低泣。
猛吸了几口之后，我把烟递给她，“对不起，我没想伤害你。”
她把我伸向她的手打开，然后说“没事，我还得谢谢你的不杀之恩。”
“你是本地人？怎么干这个？”我听出她的口音，很纯正的普通话。
“你刚失恋吧？”她反问我。
“恩……”
“走，我带你去个地方”她站起来，“如果你不想让我报警的话。”
“你报警？你的身份是什么？难道你不知道？”我被她的话逗乐了。
她冷冷一笑，“我是干什么的你马上就能知道，跟我走吧，算是对你打了我的补偿。”
“这是邀请吗？”我也起身，跟她走出了树丛的阴影。一个鸡带着一个打伤了她的男人，能去干什么呢？找人再揍我一顿？我不在乎，在这种时候，打人或者被人打，都能让我发泄的更多，我甚至有点渴望接下来有可能发生的战斗。拳头在上衣口袋里越攥越紧，血液也越来越沸腾。
我的阴茎在这时迅速的勃起。我的拳头和鸡巴都需要发泄。
拐过两个街角，她突然停在一个紧闭的门前。我抬头看，招牌上写着“蓝雨”，这是一个酒吧。
二
她轻轻的推开“蓝雨”的大门，里面很安静，全然没有一点酒吧此时应该有的喧闹。我跟着走进去，淡淡的，空气中混合着一股薰衣草和玫瑰的香气，飘渺间我好像听到一点点音乐的声音，是肖邦的某支夜曲。
酒吧里很昏暗，只在门廊过道的边角上放置一些小巧鱼缸上点着几只飘蜡。大厅四周稀疏的放置着七八个卡座，中间是一个大约十几平米的空旷的区域。吧台在最里面，那里亮着一个巴洛克风格的烛台，显然是整个酒吧最为明亮的所在。
我的心，随着清香的味道和飘渺的音乐，慢慢的安静了下来。茫然间，不知道自己为什么要来这里，既然不是打架的话。
“我是这里的老板”突然的声音打破了短暂的宁静。
我想起来我为什么要来这里了，因为我打了这个“鸡”。
“这是你的酒吧？”我很意外。
她不知从什么地方拿出了一对酒杯，递给我一只，“我有权利报警吗？”
我接过来，一口气把里面的液体喝下肚，然后走到一个沙发上坐下，放松自己的全部。
“你不问问刚刚你喝下的是什么吗？你不怕我毒死你吗？”女人放下手里的酒杯，向我走来。她并没有喝里面的东西，不管那是什么。
“不管那是什么，对我来说都无所谓。”我仰头闭上眼睛，想要抓住似有似无的《夜曲》。
她站在我身后，腹部顶在我头上，冰冷的手指抚摸着我的喉咙轻轻的说：“这杯酒叫烈焰红唇，算是对你打疼我的惩罚。”声音充满着诱惑。
我睁开眼睛，眼前就是她高耸的胸部，我的阴茎再一次勃起了，甚至我能感觉到阴茎充血时的搏动。
“听酒名就知道是什么好酒了，你卖多少？我没钱。”我的眼前全是她的乳房，手不受自制的想要摸上去，体会她的肉感。
她往后退了一步，一把握住我的手腕，把我从沙发上拽了起来，然后带我继续走向黑暗。
“是春药吗？好厉害的酒。”我的大脑还有理智，但是燥热的身体和坚硬如铁的下体急需一具女人的身体。
她打开一道门，我看不见一点东西，心跳声掩盖了周围的一切声音。她把我推进门内，随手打开房间里灯光，蓝色的灯光。
我伏倒在松软的沙发上，全身无力，阴茎暴怒着。
她用我刚刚在路边的姿势，骑坐在我胸前，此时的我同样无力反抗。
“我叫小丽，现在，你是我的奴隶。”她回手抓握住我的阴茎，下体传来一震难以自制的舒爽感觉，只是这样一握，我就有射精冲动。
“哦……啊……”我呻吟起来，她把我的裤子脱到膝盖部位，一只手蒙着我的眼睛，另一只手套弄着我的阴茎。
“爽吗？你这只公狗。”她嚷道。
“SM吗？”我想，我从来没有这么玩过，不管是身体还是那杯酒，都让我兴奋不已。
“啊……啊，我肏，啊……”呐喊中我在她技巧娴熟的手淫下射精了，精液喷的很高，虽然看不到，但是我知道这是我最有力的一次射精。
“小丽……”我只来得及说出这两个字，就再也无法发出任何清晰的声音了。因为她把自己的下体死死的抵住了我的下巴和嘴唇，内裤已经湿透，我能感觉到黏滑的液体，我大口吸允着她的液体，犹如琼浆。
“哦”我的舌头找到了她的阴蒂，挑拨着已经泛滥的阴唇，她已经无法承受我的唇语。下体不断耸动着，摩擦着我的嘴唇和下巴。
我脸上现在已经全都是这个淫荡的女人的淫水，我的阴茎又不可抑制的勃起了，比刚刚射精前还要坚硬。
我要肏屄。
“舔我”她大声命令着，我挣脱出双手，把她本已提到腰间的短裙拽的更高，一只手搂着她不断摆动着的腰肢，另一只手握住了一直诱惑着我的乳峰。
我的舌头卖力的舔弄着她的下体，更多的淫液流了出来，我照单全收。
“啊~啊！哦！”她耸动下体的频率越来越快，我知道她要高潮了。
于是我两只手都抓握住她的双乳，捏弄她同样勃起的乳头。张开嘴，让牙齿在她耸动的身下摩擦她的阴蒂。
“啊，啊，啊，啊……”她开始有节奏的尖叫，双手抓握住我依然停留在她胸部的手，让我抓握的更紧。在她不断的耸动中，身体逐渐坐在我的脖子上，下体使劲抵住我的下巴。
“我肏！”我大叫着，把手从她胸部抽取回来，握住我的鸡巴，开始我从13岁以来最痛快的一次手淫，握住鸡巴的右手用最快的速度刺激着我暴怒的龟头。
这个叫小丽的女人死命的扭动着腰肢，我快要窒息了，头部血液回流受阻，耳边全是我心跳的声音。
“啊！”小丽在痉挛中倒伏在我身边，她高潮了。“哦！我肏！我肏！我肏.....”我的精液在几分钟内再次喷射而出，得救了。
高潮过后，我俩裸露的自己的下体，仰躺在沙发上剧烈的喘息，我的阴茎依然义无反顾的挺立如初，不过此时已经隐隐的有些胀痛的感觉。
那酒……真猛！
几秒钟后，重新获得呼吸自由的我，还没来得及站起来，就被她一拳又打回到沙发上，然后她迅速跑出了包间的门，把我关在里面。
“妈的，还是女人恢复的快，这样就算报仇吗？”我想。
房间门锁的声音打断了我的想象，她在门外说：“我的酒吧每天只营业两个小时，现在是1点50，还有10分钟客人们就到了，你好好享受这个晚上吧，傻屄。”
“我肏，你到底想干什么？你这个婊子！”我又开始愤怒了，这个女人在不到1个小时的时间里叫了我至少3次傻屄
三
那个叫小丽的女人把我反锁在包间里，任我叫骂，头也不回的走入了另一边的黑暗。直到这时，我才开始仔细观察这个禁锢着我的房间。
这是一个大约只有8平米的小空间，除了门之外，三面都是沙发。四周的墙体在房顶幽兰的灯光下，反射出墨绿的光泽，我知道，可能墙面涂刷的是橙色的涂料。
除此之外，就别无他物了。只有一个我，孤零零的挺立着鸡巴，傻屄似的站在房间中间。
我的气突然消了，看着刚刚和她疯狂的地方，还残留着一点狼籍。有她的淫水也有我的精液，房间中开始挥发出让我熟悉的淫靡的味道。可能每一个处于青春期的男孩都会熟悉这种躁动的味道，精液的味道。
一屁股坐在另一边的沙发上，呆呆的看着对面沙发上的狼籍。让我想起了我的女友，哦，至少在几个小时之前，她还是我的女友。
现在，她说要分手了。
她叫宋佳，一个笑起来很甜的女生，四年前刚进校门的时候，我就看上了她。虽然后来知道她比我要大一岁，是我的学姐，但这并不能阻止我的最求。
于是，每一个在大学里恋爱过的人都知道的故事开始了，每天的我都沉浸在对她的热恋中。她也在我的攻势下逐渐接受了我。
曾经我们都很享受这种拉拉手亲亲嘴的柏拉图式恋爱。
我和她的第一次是在什么时候呢？想到这里我的头突然有点疼。
哦，对了！是在2年前，她大四要出去找实习单位的时候。我想起了那个同样疯狂的夜晚。
我们坐在校园的一角聊天，周围很安静。
宋佳温柔的把头埋在我臂弯里，我仿佛能从她的眼睛里看到天上的星星。
聊的是什么已经有点模糊了，好像她一直在说她宿舍的一些故事，女生的莺莺燕燕，对我来说一点兴趣都没有，我的眼睛里只有宋佳清秀的面庞。
情不自禁的，我和她深吻到一起，就像每次出来约会的那样，紧紧的拥抱着，想要让自己的灵魂和对方交融到一起。
我的手，伸进她的衣服里，隔着内衣，轻轻的按揉着她的胸部，柔软，温暖，而又坚挺。
她侧身坐到我的腿上，我的阴茎此时也已经完全勃起了，她也感觉到了我下体的变化。
“哦~”一声小猫一样娇憨的呻吟，因为我在刺激她的乳头。
她突然挣脱了我的怀抱，站起身来。我因为突然离开我的温暖而有点茫然，呆呆的看着我面前的女孩。
夜色下，她更加出尘。
她回手，把自己胸罩解开，我能看出她的脸，红透了的苹果。随着她的动作，我越来越想要吃了她。
“宋佳……我爱你……”我只能说出这样的几个字，紧张的感觉让我浑身僵硬。虽然这是我一直都想要的东西，但是当她真的这样做时，我却开始颤抖。
我迷恋着她的乳房，或者说我迷恋所有女人的乳房，虽然宋佳她从来不让我更加深入的直接触碰。
她伏在我的腿上，我探身从她已经宽松的领口里寻找我最爱的双乳。当我终于握住她的时候，我不由自主的一阵颤动，腰部往前一挺。困在内裤里的鸡巴因为这个刺激一瞬间达到了极限，我的鸡巴要射精了。我咬紧牙关，让自己静了静神，忍住了射精的冲动。
她笑了，“哈哈，小傻瓜。”
我也笑了，“宝贝，你真美。”
“还会说点别的吗？我知道你想要什么？”她隔着裤子，抓握住我的鸡巴。
我因为她的偷袭，腰部又是一挺，逗得她又笑了出来。
“给我看看……”
我虽然怀疑我的耳朵，但是依然用最快的速度把我的裤子褪到脚踝。
我的鸡巴，第一次暴露挺立在一个女生的面前。
她伸手，慢慢的握住我随着心跳而脉动的阴茎，“哦！”我呻吟起来。
“舒服吗？”她问。
“恩。舒服！哦~”我低声回答她，在她温暖的小手的套弄下，我又不能自已的开始呻吟起来。“佳，你怎么学会的？好舒服！”
“昨天我们宿舍一起看毛片来着，我学的！”她轻轻的说，脸红透了耳朵。
想到她看毛片的样子，我有点想笑。
“女生就不能看毛片吗？”她一边摇动着我的阴茎一边问，头已经靠在了我的腿上，我的鸡巴甚至能感受到她的呼吸。
当然能，感谢伟大的毛片，我心里激动的呐喊着，“你……还学会什么了吗？”我小心翼翼的试探着。
“恩。你真讨厌。”她打了一下我的阴茎，龟头因为摆动，碰到了她的额头，好像发烧一样的灼热。
“哦！”我再次兴奋到了极点。
“娜娜她们说男人的这里很好吃，毛片里的女人好像也很喜欢，我想试试。”她一边套弄着我的鸡巴，一边幽幽的说，眼睛一直盯着我的坚挺。
“哦！我肏~”因为这句话，我射精了。喷的她满脸都是。
“啊！”她惊叫起来，立刻捂住自己的嘴巴。
“对不起宝贝！”我手忙脚乱的找纸想帮她擦干净。
宋佳自己找到了纸巾，把脸上的精液小心翼翼的擦掉。我在一边帮她清理粘在头发上的东西。
“你还真是没用，怎么这么快就……就射了？”
我从她的语气里捕捉到一点不满的声音，忙解释说“因为你太美了，而我……是第一次被别人弄！”
她突然一笑，“哈，小傻子，我没怪你。”然后又握住了我已经开始变软的阴茎。
我的鸡巴在她掌心的温暖下，又开始坚挺起来。
“果然如此啊，娜娜说男人的这里，射了之后还会再硬的。”她再次提到了娜娜，她们宿舍里一个长相一般但是胸部很大的女生，我们见过几次面。
“呵呵，看来娜娜姐的经验很丰富啊。她还说什么了？”
宋佳凑到我耳朵边上小声说：“她还说你是个色狼，老盯着她的胸部看。”
“佳佳我……”我知道这是个事实，娜娜硕大的胸部经常出现在我的淫梦中，甚至是我手淫的性幻想对象。
“没关系，我知道……你这只小色狼见到女人就盯着人家胸部看，我早就知道了！”
“我也不知道为什么，特别喜欢女人的胸部，那里是女人最美丽的部位。”
宋佳呵呵一笑，“学美术的非得把自己恶心的心思说成对美的追求吗？”
“哈哈，真不是……”
我的解释又被她的动作打断了，宋佳抓着我的手，放在了她的阴阜上。
“小傻子！”
我把手伸进了她的裤子，很快摸到了她已经泛滥的下体，另一只手紧拥着她已经无力的身躯，深吻着她充满甜美津液的双唇。
她的呼吸越来越重，我的手也凭借着从乱七八糟地方学来的那些所谓的技巧，生涩的拨弄着她的花瓣。
我的阴茎此时顶在她小腹上，慢慢耸动着的身体让他可以不断的和宋佳的身躯摩擦出火花。她侧身，让出点空隙，用手抓握住我的阴茎，慢慢的套弄。
我们的嘴唇，分开，都伏在对方耳边粗重的喘息。我的鸡巴，在她越来越娴熟的手法下颤抖得更加厉害。
我也有点失重了，狠狠的靠在身后的墙上。
“啊！”宋佳突然叫了一声，我知道我找到了她的阴蒂。
“虚……小声点宝贝。”我在她耳边悄悄的说。
这里是化学楼和物理楼之间的小空场，平时没人来这里，三面都是楼，另一面隔着一堵花墙是一片树林和学校的人工湖。本来有个小门长年锁着，但是我从一位已经毕业的化学系学长那里弄到了这里的钥匙，于是就有了我和宋佳约会的小天堂。
即便如此，我还是很小心。
“恩。”宋佳悄悄的回答我。
我吻了下她的耳朵，手指继续在她下体上探索，她紧闭着嘴巴，忍着不发出声音。这样让她更加幸福，我能感觉到她身躯在我手指的拨弄下抖动。
她更加卖力的套弄着我阴茎，我们在互相的手淫中欲死欲生。
突然，我俩同时停手，本来高涨的欲火瞬间冷却下来。因为就在不远的地方，我们都发现了另外两个人的存在。

四
就在花墙外面，夜色下有点模糊，虽然看不清，但是却能听见。
一对男女，拥吻着靠近了墙边，男生的手熟练的把女生的上衣和胸罩脱下来，放在花墙的栅栏上。双手揉搓着女生丰满白嫩的乳房，嘴唇也从女生的嘴巴上转移到了女生的胸前。
“啊！老公，啊！”哪女生失神的呻吟着。
我和宋佳躲在另一侧墙的拐角处，从花墙的栅栏里欣赏着他们的激情。
男生亲吻了一会那个女生的乳头后，把自己的裤子脱掉，和女生的衣服放到一起，一个不输于我的鸡巴立刻挺立了出来。
看到那男生的阴茎，宋佳的手突然握住了我的鸡巴，我也从身后拥握住她的双乳，轻轻揉搓着，我俩相视一笑，我感到她的乳头在我的揉搓下逐渐变硬。
我悄悄的也把裤子脱下来，放在一边，一只手继续抚摸着宋佳的乳房，一只手从后面攻入她的下体，继续刚刚没有完成的工作。
夜色下，宋佳的胳膊和脖子都开始翻出嫩红色的光泽，我的阴茎也在她的套弄下越来越激动。
墙那边的女生蹲下身来，套弄了两下男生的鸡巴，就开始给那个男生口交起来，男生转过身，靠在墙上，满脸的享受。
宋佳的下体早已泛滥成灾，内裤也在我的攻击下，退败到了膝盖。当她看到那个女生把男生的鸡巴含在嘴里的时候，身体一震，更多的淫水从下体流出。
宋佳高潮了！
我抱着她站立不稳的身体，小声说：“你不是想试试吗？看，对面就是现场教学。”
她立刻转身蹲下，把我的鸡巴塞进了嘴里。
“啊！”我措不及防的叫了一声，对面的两人也听到了我们的声音，明显一震，然后继续他们的动作。只是那个男生向我这边望了望，但是他并没有发现什么。
宋佳的口技很糟糕，我甚至在她的添咬下有点疼，但是宋佳自己很享受，吃的津津有味。我也忍着，不发出任何声音，以免惊动了墙外的鸳鸯。
就在我被宋佳咬得快要崩溃的时候，墙外的男女又改变了姿势。
女生一把女生拉起来，“啪！”一声清脆的声音，拍了那个女生的屁股一下。然后说，“转过去，我要肏你！”
“老公，快，快肏我！”那个女生马上转过身，双手扶墙，把屁股撅向对方。
宋佳也听到了对方的对话，放过了我的鸡巴，站起来看着他们俩的动作。
我的鸡巴突然离开了她温暖的嘴巴，沾满口水的阴茎在晚风中有点清凉的感觉。于是我一边盯着花墙外面的表演，一边开始不由自主的自慰。
宋佳靠在我的身上，迷离的欣赏着，当她发现我在自慰之后，也把手伸向自己的下体。
“哦~啊~”她再次呻吟起来，但是并没有让墙外的人听到，因为此时他们已经完全沉浸在性爱当中。
男生抱住女生的腰部，把鸡巴在女生的后面摩擦了几下，找到位置，插了进去。
“啊！老公！”女生喊了一句。
“老婆！肏你！”男生一边抽插着一边说。
女生随着男生的抽插，很有默契的前后摆动着屁股，
“啊，啊，啊，哦……老公，老公……快肏我哦……”她已经完全疯狂，被男友的鸡巴所征服，不管不顾的大叫起来。
在她身后卖力干着的男生不再发出任何声音，死命的抱着女生的屁股肏动着。
我的手，随着女生双乳的摆动，越来越快的套弄着我的鸡巴，“肏屄！肏屄！肏屄！肏屄！”大脑中除了这两个字，就是一片空白，眼睛里只有那两个人的动作和女生丰满摆动的乳房。
宋佳闭着眼睛，微张的嘴里发出“呵……呃……”的呓语。双腿紧紧夹着自慰的手，她也已经到了崩溃的边缘。
“啪……啪……啪……啪……”墙外两人肉体的碰撞声音穿入我和宋佳的耳膜，突然，碰撞的频率加快了。
“呀……我肏死你……”男生发出野兽一般的声音，冲刺着。
女生已经完全趴到了墙上，发出似笑似哭的声音，“啊……呜呜……啊！”
“啊！老婆，我射了！”男生抽插的频率更加快了，“啊！我射了！”。
“啊！射我，肏我~”女生抓住自己的双乳使劲揉搓着“啊，我要死了！”。
“啊！”一瞬间，我的精液也随着他们的高潮喷涌而出，伴着着手淫的套弄，不断喷射着，我的灵魂也在这次喷射中魂飞天外。
“啊！”宋佳也到了高潮。这可能是她学会自慰以来最强烈的一次高潮，双腿再也支持不住身体，跪在地上，手指还按在阴蒂上，身体一震一震的，迎接一波又一波的冲击。
墙外的两人，终于发现了我们的存在，拿起衣服，立刻离开了。
留下了依然沉浸在手淫高潮中的我和宋佳。
半响，我俩都没有说话，看着彼此，呵呵笑着。
宋佳依然跪在地上，我走过去，伸手想把她拽起来。她握着我沾满精液的手，并没有站起来的意思。
“宝贝，起来，地上脏。”我说。
宋佳抬起头来，微笑着，淡淡的说：“肏我！像刚刚外面那两人那样，用力的肏我！”
我本来已经黏软的鸡巴，再次充血勃起，比任何时候都要坚硬。
五
沉浸在回忆中的我被突如其来的噪音打醒了，类似于电锯的声音混杂着金属的敲打。我依然被关在这个幽蓝灯光的小包间，不过此时蓝雨里飘渺的仙乐已经换成了躁动的重金属。
我找到自己的裤子，手忙脚乱的穿带整齐，然后冲向房门。我没有那种所谓的幽闭恐惧症，但是被关在这样一个莫名其妙的房间里，还是让我感到一点不安，甚至是一点恐惧。
“如果我在这里被做掉，也不会有人在意吧！”我居然会想到死亡。
于是我使出全身的力气想要打开这扇限制我自由的房门。很遗憾，房间依然紧锁，任凭我怎么拉拽都纹丝不动。
因为春药而一直坚挺不倒的阴茎，因为突入其来的恐惧，慢慢的不再昂首，软了下来。
我用拳头捶打着房门，虽然我知道这无济于事。
狂暴的音乐撕裂着我的灵魂，金属敲打的声音雕刻着我的骨骼。
我满头都是汗水，恐惧逐渐侵蚀着我的理智。
我要疯掉了！
“对，手机，我要打电话报警！”想到这里，从身上的某个口袋里翻找出我的手机，颤抖着拨打出110。
这是我这辈子第一次打电话麻烦警察，“妈的，没有信号。”
虽然没有得到外界的帮助，但是电话里的忙音缺把我再次拉回到理智中。
看看手机上的时钟，现在是凌晨2点05，按照小丽的说法，酒吧现在应该已经开始正式营业了。
“我肏，我到底在干嘛？”我靠在门上，让自己安静下来。
我居然想到了周总理还是哪个伟人在闹市里看书学习的故事，虽然我知道这是假的。
几秒钟后，我完全安静下来了，躁动的音乐已经不再那么刺耳。
我决定先观察观察这个酒吧。大厅里现在灯火辉煌，和我刚刚进来的时候完全不同。
透过房门的小窗，我发现在每个卡座上都多了一个漂亮的女孩，靠坐在沙发上用各自的方式打法着时间。我猜，这些就是小丽养的陪酒小姐，看来这个小丽还真能干，收罗来这么多年轻漂亮的女孩。
“哦？原来已经有客人到了”，离我的包间比较远的地方的某个卡座里，除了姑娘外，还坐着一个男人，在那里静静的喝酒，并没有和他对面的女孩胡来。
我迷惑了，酒吧的营业时间只有两个小时，他们就来这里喝两个小时酒而已吗？还会有什么特别的呢？
这时，我看到了小丽，她依然穿着刚刚的衣服，从吧台走向我这里。我使劲拽动房门，冲她喊：“快放我出去！”
震耳欲聋的音乐下，我的声音甚至没有传出我的口腔，但是小丽明显注意到了我的愤怒。
她来到我的门外，张嘴说了些什么。我同样一点都没听见，看口型，最后她说的两个字是，“别急”。
“好吧，那我就不急，看你能玩出什么。反正我也没地方可去，在这里呆上一晚上也未尝不可。”阿Q精神适时的拯救和鼓励了我。
小丽在门外按动了几个按钮，房间的灯光明亮了起来，然后头也不回，走向另外一边。
无聊的我数着进来客人的人数，再看一眼手机，现在是凌晨2点半。
在这半个小时里，只有9个客人，都是男人。“难道这里真的是一个鸡窝？”
我的疑问在接下来的几分钟里得到了答案。
金属音乐渐弱，小丽的声音出现在我的耳边。
“各位尊贵的会员，欢迎来到蓝雨俱乐部，请金卡会员根据自己的会员号就座，银卡会员按照门票编号就座。”话音一落，几个男女翻看自己的卡票之后重新找到自己的位置，坐了下来。
原来那些女人也都是这里会员。
灯光再次昏暗，音乐又换回了舒缓的夜曲，空气中的甜香更加浓郁起来。重新找到位置的会员，总有三三两两是同坐在一个卡座里的，先是互相交谈着什么，然后就开始旁若无人的脱光衣服，翻滚在卡座宽大的沙发上，尽情做爱。
这是一个群交俱乐部。
我看着外面淫靡的场面，下体不由自主的再次勃起，嗓子火辣辣的干疼。
这时小丽再次出现在我的视线里，跟在她身边的还有一个长头发的女孩。
她俩都很漂亮，也都很年轻，同样也都没穿任何衣物。凭借着她们胸部的特征，我判断小丽绝不超过28岁，跟在她身侧的女孩也绝对不超过20岁。
门开了，我反倒不想出去了，因为这里现在除了我这根鸡巴外，还多了两朵娇艳的骚屄。
那女孩看见门里还有我的存在，明显一愣，转头问正在关门的小丽：“他是谁？新会员吗？”
“哈哈，他是一个傻屄。”小丽笑道。
“我肏……”丫又说我是傻屄。
“你想肏谁？”小丽依然笑着，“这里有两个大美女，你还等什么？”
那长发女孩一把把我推坐在沙发上，命令道：“脱！”
怎么他们都是SM女王吗？我可是国王。
虽然这么想，我还是很听话的把衣服脱了个精光。长发女孩跪坐在我双腿之间，把我的鸡巴含进嘴里，我感觉到一阵温暖和舒爽。
闭上眼睛，静静的享受着她的口技，如陷云端，她的口技要比宋佳好很多。
我又想起了宋佳。
六
宋佳第一次我和做爱，就是这样开始的。
月色下，宋佳裸露的身体，完美无瑕。可爱的俏脸，扎在脑后的长发，高雅的脖颈，饱满圆润的胸部，平坦的小腹，几根稀疏的阴毛，长直的双腿。
“你是我的阿芙罗狄忒。”我把她拥进怀里，从额头一路吻到双乳，白皙的身体上，遍布着我的吻痕。
宋佳闭上眼睛，身体微微发抖，期待着我更进一步的侵犯。
我也学着刚刚墙外那对情侣的样子，“啪”的一声拍了下她的屁股，在她耳边说：“转过去，我要肏你了！”
“啊~”宋佳发出了一声呻吟，乖乖的转过身，和那个女孩一样，把屁股撅向我。
我并没有急于把鸡巴插进去，因为这也是我的第一次，我心里有点没底。所以我把脸埋向她的股间，品尝起她的花蜜。
宋佳的下体已经因为刚刚自慰的高潮，而泛滥成灾。淫水顺着她的大腿，一直流到了膝盖，月光下反射出亮亮的痕迹。
我伸出舌头，舔了一下她的蜜穴。“啊！郭子！”宋佳叫了一声，身体无力的伏向了花墙。
我得到了她的邀请，继续用舌头和鼻子，在她的屄上耕耘。
屄里流出更多的淫水，弄得我满脸都是，有点粘也有点咸。
“啊！老公，好舒服！你舔的我好舒服！”宋佳开始失神的淫语，“舔我，肏我，老公！”。
“舒服吗？宝贝？”我在透气的空隙说，“喜欢我舔你肏你吗？”
“喜欢，老公，啊~”她的淫水瞬间增多，身体紧绷着，大声尖叫起来。“啊！我不成了老公！”
宋佳再次高潮，这次是在我的舌头下。
她又跪在地上，不管怎样都不愿站立起来。我也跪下来，附在她的背后，双手绕到身前，揉搓她的乳房。
“宝贝，佳佳，想不想要我肏你？”
她没有回答我，而是把屁股抬起来，顶向我的鸡巴。
我的鸡巴接收到邀请，一跳一跳的，随着脉搏兴奋的抖动。她的手从身下抓住我的阴茎，引导着他驶入泥泞的港湾。
我握住鸡巴，顶在她的屄口，上下摩擦着她的外阴。
“啊~肏我！”宋佳的声音，无力而又充满诱惑。
我身体慢慢前倾，阴茎逐渐的进入了她的身体。
“啊，停！”宋佳突然抓住我的胳膊，喊道。
“怎么了？疼吗？”
“有点，慢慢来，我能忍住。”
我继续挺进，她的阴道很紧，很温暖。阴道壁紧紧的包裹着我的阴茎，甚至有点疼。
原来男人第一次也会觉得疼，后来我把这事跟大伟和丽姐他们说的时候，他们都笑到泪崩。
但我当时的确有点疼，被紧紧夹在里面的疼。
鸡巴已经进去一半了，于是我慢慢的想要抽出来点，刚刚往外一动。宋佳一下把头甩了起来。
“啊！老公！”
“怎么了？宝贝？”我关切的问，以为我弄疼她了，在他体内的阴茎也因为过分担心而迅速软了下来，滑出了她的身体。
“没……没事。就是有点疼。”
“要不算了吧。”我有点心疼她。
“怎么你不想要吗？”
“你想吗？”
“来吧，咱们继续，我愿意把第一次给你。”宋佳坚定的说。
我握着鸡巴，在她的下体摩擦了两下，又勃起了起来。这次轻车熟路的找到蜜穴，慢慢的又插入了进去。
这次比刚刚明显要轻松很多，很快就插到了低，我的腹部和她的屁股触碰到了一起。
“我要动了，宝贝要是疼，我就停下好吗？”我颤抖着，轻声告诉身下同样颤抖着的宋佳。
“嗯~”她发出一声短促的回应，如同百米赛跑的发令枪一样，我开始了梦寐以求的活塞运动。
开始慢慢的抽出一点，再插进去，她都会发出“嗯……唔……”的声音。
逐渐，我的动作越来越快，清脆的肉体碰撞声音回荡在午夜的校园。
“啊~老公！”她的呻吟，和在周围的虫鸣里，像一只发情小野猫。
“老婆~”我已经无法停止自己腰部的耸动，在和我心爱的女人做爱中，我们的灵魂终于交融在一起，不分彼此。
“老公，好舒服……啊，肏我……我好久以前就想让你肏我了……啊……”宋佳逐渐进入佳境，屄里的淫水越来越多。
我咬紧牙关，希望自己能坚持的久一些，希望就这样一直肏干下去……
“啊！”长发女孩突然叫了一声，把我从遥远的回忆中再次拉回到现实。
她的突然嘴巴离开了我的龟头，但手还攥握着我坚挺的下体。我睁开眼睛，发现小丽趴伏在女孩的身后，舔舐着她的屄。
看来小丽舔屄的技术也堪称一流，长发女孩在她灵巧的舌头下，达到了一次小高超。
我抬起脚，触碰着小丽的胸部，小丽“嗯”的一声，回应着我的爱抚。
“哦~我的屄屄，丽姐！我爱死你了！”女孩放肆的大叫着，混合在飘渺的音乐里。
“继续，吃我的鸡巴！”我把她的头继续往我下体按。
女孩现在变的很乖，继续用她高超的口技品尝着我的阴茎。我的双手则把玩着她白嫩的乳房，和每一个年轻小姑娘的乳房一样，饱满而坚挺。
小丽给那女孩舔了会屄之后，就坐到我们对面的沙发上，分开双腿。我可以清楚的看见她的阴毛，很显然经过静心的修饰，一小撮倒三角规矩的匍匐在阴阜上，三角的下尖，指向每个男人都疯狂的桃园美洞。两片大阴唇，沾满了淫水，在灯光下亮晶晶的反射着淫荡的光泽，小丽小心翼翼的把他们拨开，我看到了她粉嫩的小阴唇和阴道，以及已经有点勃起的阴蒂。
然后，她开始用她的右手快速的按揉她的阴蒂。
“啊！哦！”舒服的呻吟在我耳边响起。
此时她的下体，就像会说话一样，一张一闭的在呼唤着我的鸡巴，我更加坚挺了。
一直为我口交的女孩却突然再次放开了我的鸡巴。
我转过头，不再欣赏小丽淫荡的自慰，用询问的眼神看着我腿间的女孩。
她跪在我的腿间，一只手抚摸着自己的乳房，一只手也在按摩着自己的骚屄。然后往前诺了一步，扶着我的鸡巴慢慢的坐在我的跨上。
我的阴茎，终于挺进了一个女人的下体。
女孩慢慢的抬起屁股，然后又慢慢的坐了下来，我的鸡巴在女孩的屄里进进出出，享受着她又紧而又温暖的身体。
然后，她的动作开始加速，我也逐渐找到了她的节奏，一下一下向上顶着我的鸡巴。每一下肉体的碰撞都发出清脆的“啪啪”声，同时她也发出娇嫩的叫床声。
“啊！大鸡巴！啊……干我……啊，哥哥，啊！”
小丽在边上，手淫的速度也逐渐加快，“哦！傻屄快肏烂那个贱屄然后来肏我。哦！天哪！”
“肏你妈，你他妈就不能不叫我傻屄吗？我叫郭旺！”我使劲往上一顶，长发女孩“啊”的一声，倒在我身上。
“丽姐，我到了，换你来吧……”
七

“国王？肏屄的国王吧？哈哈哈哈。”小丽双手捂着自己的脸，笑开了。仍然大开的双腿中间，亮晶晶的全是她的淫水。

我的嗓子，已经要喷出火来，干裂的难受。于是向她爬去，脑袋埋在大腿中间，使劲吸吮从屄里面流出来的玉液琼浆。

丽姐抱着我的脑袋，抓揉着我本来就已经很凌乱的头发，发出“咦……呃……”含糊不清的声音。

包房里越来越热了，我们三个身上全是汗，滑腻腻的。空气中充满了淫乱的味道，让人兽血沸腾，无法自拔。

包间的门突然开了，是刚刚跟我肏屄的长发女孩出去时打开的。大厅里更加淫乱的声音传了进来，女人的呻吟和男人兴奋的呐喊此起彼伏。在这种时候，任何语言和动作都跟性有关，男人们卖力的在女人腿间抽插冲刺着，女人们甜腻的叫床，鼓励着在自己下体里肏干的鸡巴，甚至在和别的女人攀比，看谁叫的更淫荡，一声比一声高一声比一声浪。

我和小丽，也融入其中。

这里是天堂？这里还是地狱。

几个小时前我还在街头郁闷的闲逛，现在却在这里肏干着陌生的美女，这是上帝的指引，他听到了我想要发泄的愿望。

“想什么呢你？专心点。”小丽对我的走神不满了。

我索性离开了她的屄，不过大拇指还在按揉着她的阴蒂，“我渴死快了，给我弄点水。”

“梅梅去拿了……啊！轻点……”小丽皱着眉头，我的手重了，“梅梅就是刚刚你肏过的女孩，哦……是肏你的……女孩……哈哈……哈……哈……”

我把食指和中指插进了她的屄里，很快找到了她的G点，不断刺激着阴蒂和G点顿时让她语无伦次。

“你这算什么酒吧，肏屄的酒吧？”看着她忽然紧绷的身体和纠结的表情，我突然感觉到报复的快感，报复她把我关在这里半个多小时。“先跟她慢慢玩，然后再干翻这个母狗。”我心里想着。

一只冰冷的脚，踩在我的后背上，是梅梅回来了。

“嘿，你还挺会玩啊，喝点什么吗？”她给我们带来了一瓶不知名的洋酒和几个高脚杯。

我扭头看着这个一直高高在上的小女孩，刚刚我肏过的屄上还残留这一些液体，阴毛稀疏，就像一个刚刚开始发育的初中生，小巧而又饱满胸脯起伏着，那是最美的地方，“给我来一杯，快渴死了。”

“也给我一杯……”小丽刚刚在我的玩弄下，达到了一次高潮，现在有气无力的说。

我站起来，把满是她淫水的手在她胸部抹擦了几下，接过梅梅递来的酒杯，一饮而尽。

小丽她们俩歪坐在一起，梅梅靠着她的肩膀，大口大口的喝酒。

“两具美妙的女体”，我喝了酒之后更加兴奋了，鸡巴昂扬着，就这样挤到她们中间，左拥右抱。

“这酒很棒。”梅梅又给我们倒满了，“我们先干光它然后再榨干你”。

我笑了，这妮子真有点意思，“是我要干翻你们俩”。

“这酒是满堂春，梅梅你太坏了。”小丽娇笑着，然后在我悄悄的说，“比烈焰红唇还猛的春酒啊，我的独家秘方。”

“……梅梅你这是在成全我吗？对先喝光它再干翻你们俩！”一口气又喝光了手里的酒。

一瓶满堂春，每人不到3杯就很快分完了，酒精的作用下，我的阴茎更加坚挺，甚至能感觉到他如烧红了的铁棒一样的灼热，女人的身体更加敏感，触碰下每个人身上都起了一层鸡皮疙瘩。我们都红彤彤的，急需对方的慰藉。

“来吧，肏我！”小丽坐到我腿上，鸡巴没有任何阻碍，直捣黄龙。

我感觉到下体的温暖，更被眼前饱满浑圆的双乳所吸引，左右两边亲吻个不停。

小丽搂着我的脖子，扭动着腰肢，让我的鸡巴在她的屄里进进出出，带出一股一股的淫水，淋湿了我的大腿。

沙发好像承载不住我们剧烈的动作，吱吖的响着。梅梅在我左边，双腿大开，握着我的手，扣插着她更加湿糜的下体。

“啊……啊……啊……啊……”这是小丽浪荡的叫床。

“哦……丽姐快点，我要肏屄……哦……快点，我要他肏我……”这是梅梅在闹叫。

我拍了下小丽的屁股，示意她停一下。然后侧身躺在沙发上。

小丽调整了下自己的位置，继续在我身上摇摆，我也不断的使劲，往上顶腰，配合这她的动作。

梅梅在我的示意下，骑在我的头上，发浪的小骚屄正对着我的嘴巴。我舔弄撩拨着，寻找这个姑娘的敏感所在。

“啊！”我找到了，她想躲开，但是我死死的抱着她的屁股，肆无忌惮的舌头在她泥泞的下体肆虐。满脸都是她发骚而流出的淫液，我闭上眼睛，品尝着这个年轻的花蕾。

“啊！顶死我了……肏死我了……啊！你肏死我了……”小丽在我身上开始胡言乱语，阴道突然缩紧，死死的包着我的鸡巴，近乎疯狂的速度摆动她的臀部。

不知抽插了多久，好像只有几分钟，也好像经过了一个世纪。

“咦……呀……我死了……我死了……唔唔……”小丽喜极而泣，仰倒在沙发上。

梅梅看丽姐到了高潮，马上转身坐在沙发上，双手抓着自己的小腿，大腿分的开开的，露出她已经无法忍耐的水屄，大喊着：“快肏我！快肏我！”

我立刻冲过去，鸡巴一下就插到了底。

“哦……”我俩同时发出了满足的声音，她的屄和宋佳的一样紧。

没有多余的动作和语言，我把她的双腿架到自己的肩膀上，开始快速的抽插。

梅梅只能发出各种不成音调的声音，配合着我的肏干。

丽姐还在边上回味着刚刚高潮的余韵，身体不时的一震抖动。

“啊~我到了，我到了……肏我……啊……”梅梅突然大声喊叫起来，本来就很紧的阴道开始收缩。

抽插了百十来下之后，梅梅到了她的又一个高潮，双腿突然蹦直，不断乱动着。嘴里依然呓语声声，“啊，肏我……肏我……”。

我并没有放过她，继续用平日里冲刺的速度，一下一下的肏着这个浪屄。

然后每隔我肏干几下，梅梅都会一阵颤抖，高潮一波一波的席卷着她。

“啊！你肏死我了……”她大叫一声后，就晕了过去。

我从她身上起来，坚挺的鸡巴上沾满了淫水，甚至我还能看到一点血红。

“哈哈，你肏死她了，来现在我还活着呢。来肏我……”小丽又恢复了过来，向我招手。

我已经没有任何思维意识了，只要有屄，我就要去肏。

我只要屄！

像肏梅梅一样，把小丽的腿架在我的肩膀上。双手抱着她的大腿，这样可以加紧我的鸡巴。开始抽插。

小丽坚持的时间比梅梅长很多，终于在她经历了至少三次高潮后，我也到了临界线。

屁股摆动的速度达到了极点，鸡巴把她的水屄都要肏烂了，每次抽插都要带出她一点淫水，湿淋淋的，流满了整个沙发。

我的膝盖因为长时间的抹擦，已经开始出血，疼痛却更加刺激着我。

浑身上下，犹如浸泡在水里一样，全是我的汗水。

“啊……啊……啊……老公……啊……大鸡巴……啊……肏我……啊……”

“我要肏死你……肏……肏……肏……肏……啊……”

我们俩同时达到了高潮，我的精液，一股一股的，射满了她了子宫。每射出一股，身下的小丽就一震颤抖。

我们彼此相拥，互相抚摸着对方，就像多年的情侣，舌吻着，缠绵着。

几分钟后，我的鸡巴终于软了下来，从她的屄里滑出，带出了白花花的精子，留的她满屁股都是。

她突然笑了，“哈哈，爽死我了！”

“恩……”我埋在她的胸前，已经没有力气再动。

她爱抚着我的头发和后背，表扬我说，“你真能干。”

“恩……”我突然想起来被我干死过去的女孩，扭动了一下脑袋，侧眼观瞧。

梅梅还倒在不远的沙发上，小巧的胸部微微的起伏着。

“那小妮子没事，她今天也爽死了。”小丽看出了我的担忧。

“恩……”我还是很虚弱无力。

突然，大门开了，走进了两个人。

“丽姐你在这里，我们哥俩找你半天了。”一个人说。

另一个人发现了我，“我肏，这哥们是谁？你的情儿，以前没见过啊。”

“我叫郭旺。”我慢慢的说。
八，

我做了个梦，里面全是男男女女的生殖器，不同的人相继出现，一会是宋佳，一会是小丽，一会又是高声浪叫着“肏我啊~肏我啊！”的梅梅。

也有男人的脸，都是我大学宿舍里的好哥们，汗流浃背的肏着女人。

肉体和肉体纠缠在一起，每个人都在兴奋的叫床。宋佳也仰在我一个好哥们的身下，浪叫着，媚眼如丝的瞟视着目瞪口呆的我。

眩晕袭来，一阵失重，我重重的摔在了一个软绵绵的沙发上。

“哥们醒啦？”一个陌生的声音，嬉笑着。

耳边传来周杰伦含混不清的歌声，只能听到一句“会说法语的猪”。

“这是哪？”我挣扎着，撑起身，触手的沙发质地很好，不是蓝雨酒吧冷冰冰的皮坐。

“这是我家，你他妈还真能睡。”那个声音坐在我面前，一个很硬朗的男人，下巴上凌乱的留着胡茬，比我还有艺术感，微微上翘的嘴角，说不出的嘲弄。细长的眼睛，炯炯有神，盯着我，让我突然觉得很有压力。

索性不再观察他，闭上眼睛，“给我杯水，我要渴死了。”

“给，早给您预备好了。”叮的一声，一杯清水放到了我的面前。我也不客气，拿起来一饮而尽。

“这是你家？挺阔啊！再给我来一杯。”我把杯子交给他，开始观察这个男人的家。

明亮，宽敞，简洁……淡绿色的墙面上挂着几幅油画，是真迹。靠近门的地方是一个旋转向上的楼梯。这样的房子，在这个城市，至少要300万才能搞定。

他走进另一个房间，我听到了水声，那里看来是厨房。“呵呵，没什么，过几年你混好了，也能来套。”声音由远及近，他拿了一个水壶来，嘴角依然充满了嘲弄，“给，多喝点。昨晚你喝的太高了。梅梅那疯丫头不知深浅，倒把你害了，对不起啊。”

“梅梅……”我有点尴尬，在一个陌生男人面前怎么也不好说什么。

“就是那个长头发的，昨晚你和丽姐还有她在蓝雨……”

“我知道，”赶紧打断他的话，不想让尴尬再次出现，不过脸上却开始不受控制的发烧。拿起水杯，又喝了一口。

“呵呵，没想到你会脸红，昨晚你可是很猛啊。那小妮子不是谁都能办倒的。对了，你叫郭旺对吧？我叫郝大伟，叫我大伟就成。”一只大手向我伸来，我简单的握了下，满手的温暖。

“昨晚……是因为那酒太猛了吧……”我讪讪的笑着，这个男人给我很亲近的感觉，就像认识多年的大哥。

“哈哈，还是因为你年轻啊。你是学艺术的吧？我也很喜欢，回头给哥拿几张画，我给你换钱去。”

“恩……小丽和梅梅她们呢？是她们把我送来的吗？”我不想在艺术上和他深谈。

“我和刘松把你抬过来的，梅梅和丽姐还在楼上睡觉呢，怎么又想要了？”他还那样无所谓的样子，“刘松去买吃的了，等会你就能见到他。”

“为什么把我带到这里来？”我现在满脑子问题。

“我说梅梅爱上你了你信不信？哈哈哈……”他笑的不成了。

我却一点都没觉得有什么笑点，“你……呵呵……”

“恩，这么说吧，昨晚丽姐把你带去了蓝雨，虽然我们都不知道为什么。但是她的确带你去了。”他突然探身过来，很严肃的解释，“你不要认为仅仅为了你们发生了什么而要你负责，不是你想的那样。”

我给他也倒了杯水，推到他的面前。我有点紧张，不知道他葫芦里卖的是什么药。

“蓝雨是丽姐经营，我和小松投资的酒吧。实行绝对会员制，新会员要经过至少5个老会员的推荐才有资格入会，而且年龄要求不高于35岁，至于为什么会这样，我想你已经知道了。”

他喝了口水接着说：“在我们的国家，这样的情况是绝对不允许存在的，所以我们必须保证每个会员的绝对忠诚。至于入会费，银卡会员年费50万，金卡会员年费100万。这个酒吧是3年前开始的，到今天才有34个会员。现在你知道我们为什么要带你来了。”

“恩，我会保守这个秘密……”我有点茫然，就冲这个会费，就不是一般人能交的起的。

“不仅仅是保守秘密这么简单……”小丽的声音出现在耳边，吓了我一跳。

回头看去，她正款步从楼梯上下来，酒红色的睡袍下，玲珑的躯体若隐若现，胸前突出的两点，随着步伐微微摆动着，果冻一样诱人……我看的有点入神，直到她走到我的面前，我又闻到了那熟悉的薰衣草芬芳，才回过神来。

大伟打了一下我的脑袋，“看傻了你？傻小子，德行！”

我回头白了他一眼，“昨天真是对不起，你……还疼吗？”，小丽的脸颊上明显还有点伤痕，那是昨夜被我打的。

“恩，没事。你那花拳绣腿我还能忍，现在咱们说正事。你已经知道了这个酒吧的存在，其实昨天也是巧合，我和大伟小松他们刚刚吵了一架，心里正烦……”

她坐在我面前，睡袍的下摆根本无法遮盖住她的身体，白嫩的大腿和若隐若现的阴毛以及高耸着的双乳黏住了我的视线，至于她说的话，我一句都没听见。

蓝雨酒吧里的淫靡气味重新出现在我的大脑里，小丽和梅梅妙曼的身体诱惑着我，阴茎开始充血，心跳逐渐加快。

“你到底有没有在听啊？”小丽尖叫着，把我打醒。

我一下注意到自己的失态，觉得脸上有点发烧，忙道：“对不起，我……我走神了……”

“哈哈，你这淫虫……丽姐，这小子看的都直了。”大伟嘲弄着打趣。

“想要的话就入会，只要你是会员……我随时都能满足你……”小丽呢喃着，把自己的睡衣往下拉了下，露出半个白嫩的乳房。

我的鸡巴一下就坚硬到了极点，“我没钱，怎么入会？”。想到这里，刚刚还坚挺着的阴茎逐渐跟我的思维一样，恢复了理智。

“郭旺，男，24岁，身高1米75，A型血，北京人。”大伟拿着手机，盯着屏幕，嘲弄的朗读着上面的文字，“工艺美院油画系09级学生，也就是说上个月刚毕业。就读期间成绩优秀，无旷课行为，总计17门必修课程全优，其毕业作品《沐浴中的美神》被院方收藏。辅修欧洲文艺史，毕业论文为《提香经典作品人体比例分析与欧洲文艺复兴时期社会背景关系》，将会在下一刊的《文艺》杂志发表……”读到这里，他细长的眼睛，直直的盯着我，好像我全身赤裸的站在他的面前，没有任何秘密。

“后面是你和宋佳的风流债，还要读吗？”大伟向我晃动着手机。

我全身都是冷汗，居然一晚时间就知道了我的一切，他们到底是什么人？

“不用了，你们……你们是怎么知道……”

“恩……猜的……哈哈……”小丽抱着腿，笑开了花，阴部就在腿下，暴露着，但我现在心乱如麻。

“恩，其实很简单，”大伟继续解释，“你的裤子上沾满了油画颜料，于是我就向美院打听了一下，那里正好有我一个老朋友。”

我知道这不仅仅是打听一下这么简单，但是我没法追究。“你们打算怎样？”我有气无力的说，被他们吃的死死的，毫无反抗。

这种感觉很糟糕！

“简单，你会画画，而且画的不错。刚刚我也说了，你画几张，我帮你换成钱……”大伟饶有深意的看着我，“这样你除了赚取会费之外……我保证你两年就能买一套比这还好的房子。”

“恩……怎么弄？”我动心了，不管是因为女人的肉体，还是因为这套房子，更重要的是宋佳的离开，让我知道了这个世界没有钱连自己女人都看不住的道理。“我要赚钱，这是个不错的机会。”我的心在呐喊着，“宋佳，我会让你刮目相看的。”

“我喜欢你的眼神……”小丽抛下这句话，又施施然走回了楼上。

大伟坐到了我的对面，刚刚小丽的位置，递给我一颗上面没有任何文字标识的香烟，然后点上，我轻轻吸了口。

“这是云烟，放心抽。”他大大咧咧的翘起二郎腿，“你既然答应了，那以后咱们就是哥们了。我这人对哥们一向很大方。这样，你现有的画，我全部2万一张收，必须有你的签名！”

我拿烟的手有点抖，烟灰掉在我的腿上，浑然不知，呐呐的说不出一句话，只能惊讶的看着我面前这个充满嘲弄表情的男人。

“怎么？嫌少？这个数可是你们……”

“不少，不少……我是觉得我的画……水平还不够……”我赶紧解释。

“没事，有钱人不在乎你画的是美女还是野狗，他们的眼睛品不出什么叫艺术。只要你画的是那么个意思就成。”

“那些人是在玷污艺术……”我实在不想让我的画被那些暴发户亵渎。

“狗屁艺术……哈哈，这年头，艺术不卖给暴发户你赚个屁啊？”大伟指着我的鼻子，不紧不慢的说，“要不是梅梅和丽姐说要留你，我才不想费这劲呢！忘了你的艺术，想想钞票和女人的屁股。”

我无言以对……

“给你5分钟考虑，要么给我画，要么抱着你的艺术滚蛋……”大伟站起来要走，嘲弄的语气里充满了不屑……

“我给你画！”这不需要考虑，学院和社会，百与黑，两个世界，我早已有了选择。

“嘿，我以为你们这样的艺术青年都倔脾气呢！你倒好说话。”大伟又坐了下来，“你现在有多少作品？”

“73幅，比较能拿的出手的大概有20幅……其他的都是小品，瞎画的……”

“我肏……”大伟打断了我的话，还没有抽完的香烟使劲捻在烟灰缸里，“这么多我吃不下，一会小松回来你带我们去你那里看看。”

“恩，成……”

这时门开了，走进一个矮胖的男人，笑呵呵的说，“谁他妈惦记我呢？给你们几个狗肏的买批萨了，妈屄人还真多。呦，这孙子醒啦？怎么着？丫答应了吗？”

我知道，这是刘松，小丽和大伟的合伙人，今后也会是我的“朋友”。
九

刘松一进门就开始大呼小叫，整个房子顿时充满了生气。

“我肏，你们都他妈不饿吧？看你妈屄什么？过来接这点，累死你家刘爷了！”虽然一直满嘴跑火车，脏话连篇，但怎么都觉得这人顺眼。我站起来，小跑到他身边，从他胖嘟嘟的手里接过来大包小包的食品袋。

这时，听到楼上拖鞋的声音，嗒嗒嗒嗒，快步冲下楼来。我抬头一看，满目春光，小丽傲人的身材一览无余。

刘松他们估计早就习以为常，也不在乎，伸手从一堆食物里拎出两袋来，递了过去，“这是你和梅梅那小姑奶奶的，真他妈难伺候，肏！”

小丽也不答话，拎起之后又嗒嗒嗒嗒，快步上了楼，隐约见听到梅梅甜腻的声音，隔的太远，听不真切。

“你是去南城买的披萨吗？怎么这半天？”大伟慢慢悠悠的过来搭手，腾空茶几，安排我们坐下。

“我肏他个大血屄的，就你妈那屄娘们，真他妈磨蹭，跟丫屁股后面就他妈吃屁了，等了半个小时才他妈买着。下次您去，这孙子。”刘松嘴上絮叨着，手里也不闲着，翻开一盒披萨向我面前一推，“兄弟，我是刘松，比你大不少，你就叫我一声松哥，绝对不亏。今后哥罩着你，别他妈老跟这笑面蛤蟆说话，丫满肚子坏水。没准那天就他妈把你给卖了，肏他妈的你还得帮他数钱。”

大伟一点表情都没有，专心的分割着手里的食物，小心翼翼的吃着。我笑了笑，也学大伟的样子，向松哥一伸手，“松哥，我叫郭旺，您就叫我郭子就成。”

松哥一巴掌把我手打回去，“得嘞，冲你这声哥我认你这兄弟，回头你再好好给哥讲讲你是怎么把丽姐给放倒的，我肏，这故事不是每年都能听到。”

后来我才知道，因为我把丽姐当成街女还给了她一拳这事，刘松对我印象超好，把我留下多半是他的主意。有一次喝多了，他对我说，“这年头想我这样不问青红皂白就敢上手打人的愣头青不多了……得保护……”

我肏！但是那时候我还真把他当大哥了。颇显尴尬的说：“昨天晚上我也是心情不好，要不不会出手那么重，回头松哥和伟哥可得在小丽面前替我说说情。”

“你换个称呼……”大伟一边擦嘴一边说，很显然他已经吃饱了，我和刘松还在使劲往肚子里面塞饼。“还是就叫我大伟吧。还有你也别整天小丽小丽的叫，她比你至少大10岁，够当你阿姨了。”

“哈哈哈，那骚屄跟你说她叫小丽？我肏，一定是你把她干爽了。哈哈哈”刘松毫无形象的大笑着，嘴里的食物喷出来一些，大伟赶紧用纸擦干净，我呐呐的一句话都说不出来，使劲吃着手里的食物，一个很不错的掩饰道具。

不过真没看出来丽姐已经是一个三十多岁的女人了，胸部居然还这么翘挺。这时我想到了梅梅，不会她也比我大吧，于是张嘴问道，“梅梅呢？她多大？”

刘松斜着眼睛，瞟了眼在一边收拾餐具的大伟，“你问大伟，丫最清楚。”

“嗯？”我有点迷糊，吃完最后一片披萨，开始帮大伟收拾茶几。

“梅梅是大伟的妹妹……”

我傻在当场，昨晚我可是把人家妹妹给干晕过去了……

“没事，那丫头就这么疯，我早就习惯了。”大伟很无奈的拍拍我肩膀，“去蓝雨的，都是去疯的，梅梅也很辛苦，嗨……说这个干嘛，她想怎么样都成。”

此时大伟脸上的嘲弄消失了，换上了很多表情，有慈爱，也有愤怒，更多的是无奈。

“对了，你们的事谈的怎么样了？我就说这小子能混好了。”刘松总是会在比较冷的时候，让大家温暖起来，这样的朋友很难得。

“嗯，你回来之前还说咱们一起去看看郭子的画呢。这小子这几年没白混，整天就闷头画画，怪不得你女人会跟别人跑了。”大伟好像是在表扬我，但我却抓住了他后半句里的关键词，“我的女人跟别人跑了”，他说的是宋佳。

我抓住他的胳膊，眼睛死死的盯着他，“你知道宋佳什么事？告诉我。”

“别急。”嘲弄的表情回来了，轻轻掰开我的手，慢条斯理的说，“昨天晚上你一直在喊宋佳这个名字，我就顺便托朋友查了一下，真的只是顺便。”

……我耐心的听着，期待着他的信息。

“我的朋友查到，宋佳现在是双森药业老总的二奶，他们已经好了有大半年了。傻小子，你要是出画室多看看这个世界，就会发现，很多女人在乎的永远都是男人口袋里的钞票。”

“兄弟，没什么大不了的。不就是女人吗？他妈屄别的咱不说，女人你要多少就他妈一句话的事。”刘松安慰我说。

“呵呵，谢了松哥。我……没事。谢了大伟，咱们去看画吧。”我突然有种如释重负的感觉，既然已经这样了，那就算了吧。每个人都有他自己的选择，不是吗？

我没有能力去改变别人，所以只好改变自己。大伟说的对，我早就应该多看看外面的世界，总是活在中世纪欧洲画廊里的我，早就忘记了这是一个弱肉强食的天下。

突然发现，我的穿着这么土，这么酸……

“我去叫丽姐和梅梅，大家一起去。对了小子，”大伟走到楼梯上回头跟我说，“她们俩对你都还挺满意的，呵呵。”

“哈哈，丽姐的酒怎么样？猛吧？”松哥满面红光的说，“肏他妈就那满堂春，上次哥哥喝半瓶，硬了三天。哈哈哈。”

松哥的性格就这样，大大咧咧的，什么都不在乎，想说什么说什么，让我觉得很舒服，比在大伟身边自在很多。

我和他在楼下沙发上扯淡，松哥说了一些梅梅和丽姐的糗事，逗得我也开心起来。阴霾好几天的我，终于看到了阳光，可能是宋佳的事情终于有了一个眉目，也可能今后的生活有个出路，总之心情突然好的不得了。

这时大伟从楼上下来，看着我俩有说有笑的，也开朗了许多。“你俩看来挺对味的啊，郭子我可跟你说，刘松是个同性恋，你离他远点。”

“肏你妈滚蛋，说他妈什么呢？就他妈你那张屄嘴，说的都是鸡巴话。”刘松把一个靠枕扔向大伟，对方轻松接住，哈哈笑个没完。

笑够了，跟我说，“郭子你去楼上洗个澡，身上都臭了，丽姐给你找出了两件衣服，都是我以前穿的，你应该合适。梅梅刚起，得打扮半天呢，够你洗的。”

他不说不觉得，一说我才发现我浑身都散发着烟酒酸臭的味道，问清楚楼上洗漱间的位置，就轻手轻脚上楼了。

毕竟是在别人家，而且楼上还有两个昨晚跟我有过一度风流的女人。很怕遇见梅梅，不知道会有多尴尬，但又有点期待，昨晚的疯狂让我终身难忘。

惴惴不安的找到了卫生间，门口小桌子上整齐的放着一条裤子和一件衬衫，我知道这是丽姐给我准备的。拿起来，捧在脸上还有淡淡的薰衣草清香，突然觉得有点幸福。

如果有一个家，还有一个这样的女人……

正想着，身后丽姐突然出现，又吓了我一跳，“怎么？小傻子，不喜欢我给你准备的衣服吗？还不进去洗？”

“呃……没有，对……不起……呃……我想说谢谢丽姐。”我语无伦次，脸上烧红了，直到耳根。丽姐胸前的两点红豆，依然凸出，薰衣草的香味刺激着我的神经，我的下体立刻发生了变化。

丽姐用中指点了一下我的额头，“你呀，赶紧去洗，臭死了。脏衣服就扔垃圾桶里吧，回头再买新的。”

听到丽姐甜甜的声音，我浑身一点力气都没有，开门走进洗手间，如陷梦里。回头再找丽姐，已经没有了人影，于是就赶紧把衣服脱掉，打开水阀，清洗自己的身体。

刚刚因为丽姐的关系，鸡巴挺立着，比我精神许多。暖暖的热水冲在龟头上，舒服的好像女人温柔阴道。

“哦！”我不禁呻吟了一声，我的身体敏感了许多。站在水洒下，闭上眼睛，右手握住自己的鸡巴，慢慢的上下抽插。

就像很多青春期的高中男生做的那样，在浴室里，悄悄的手淫。

鸡巴越来越硬，龟头马眼里开始渗出润滑的液体，但这还远远不够。随手把浴液挤到手上，更加润滑的揉搓自己的阴茎，一阵阵酥麻的感觉游遍全身。

有时候觉得手淫比做爱要爽很多，不需要太大的力气，也不需要关注对方的感觉。只要抓住自己的鸡巴，把心思放在那上面，静静体会一个人手淫的快感，就足够了。

从13岁起，我的右手陪着我度过了无数个充满躁动的夜晚，从一个男孩到一个男人的过程中，右手丈量着鸡巴长度的每一个变化。

手淫传来的快感，直达大脑，我现在只想着要射出来，痛快一下。

突然，当我到最顶点的时候，门开了。丽姐站在门口，惊讶的看着我陶醉的动作。“你在干嘛？”

“我……哦……我肏……”我已经超越了极限，丽姐突然开门并没有阻止我快感的爆发。

我射了，射到了丽姐的身上。白花花的精液，顺着她酒红色的绸缎睡衣慢慢下滑。

“你在手淫？”丽姐用手沾了一点我的精液，放到嘴里，笑嘻嘻的看着我的鸡巴。

我的鸡巴依然坚挺着，一点一点的颤动，向丽姐打着招呼。

“我……我不是……”在她面前，我永远都说不清楚话。突然，不知道哪来的勇气，我一把把她抱住，激烈的拥吻，手伸进她的睡袍里，揉搓着我梦寐以求的胸部。她的乳头也迅速变硬，舌头伸进我的嘴里，回应着我的热吻。

温暖的小手抓握住我的鸡巴，上下套弄。

刚刚射精的我，龟头十分敏感，轻轻触碰就无法自制。

她甩手扔掉挂在身上的睡衣，蹲下来把鸡巴含进嘴里，技巧十足的舔舐着我的龟头。媚眼如丝，吐气如兰。

浴室里的水汽弥漫着，朦胧中我的鸡巴再次整装待发。