---
title: 藍天航空公司的空姐
date: 2017-05-14 17:50:47
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 執行取消置頂操作(2008-01-10)
第一部（1-3 ）

空姐这个职业在一般人眼中是个很好的工作，但伴随着各种工作压力空姐的
私生活是很不规律的，尤其性生活是常人无法想象的淫乱，而且由于上班都要穿
着高跟鞋，在机舱里一站就是好几个小时，所以各个空姐的脚是臭得不得了，但
是对于那些喜欢闻脚舔脚的男人来说那可都是极品啊，而这个蓝天航空公司里就
是以汇集了众多淫脚骚妇出名的，这全是因蓝天航的老总孙雨就是个恋足狂，美
女的秀足，妖媚的臭淫脚，形状秀美的嫩脚趾，涂着各色晶莹润泽的指甲油，他
是喜欢的不得了，以下的故事就是发生在蓝天航空公司里这些淫荡美脚空姐身上
的淫乱记录。

王静谈不上是个十分漂亮的女人，但也绝对称得上是个美女，因为她长得有
点像韩国女影星金喜善，再加上老画着浓妆，尤其是她骨子里透着的那种骚浪，
对男人有着极大的吸引力。她大学是在西南某重点大学上的空乘专业，在校期间
就是个出了名的骚货，最出名的一次就是辅导员临时查房，走进她的宿舍发现她
正被体院的一个男生干着浪屄。

事情是在王静大四那年发生的，那男生是王静和同学在迪厅认识的，王静喝
多了被那个男生拉进了男厕所，厕所里肮脏不堪。到处是安全套和卫生纸，男生
把王静拉进厕所的隔栅，插好门，立刻两个紧贴一起，王静身穿一件黑色的吊带
低胸短裙，上面都可以看到那半遮半掩的白嫩大奶子，下面红色加白色碎花的短
裙紧紧的裹在丰满的翘起的大屁股上，两条穿者白色丝袜修长的玉腿稍微分开点，
低下头就可以看里面的黑色的丁字裤，脚下蹬着一双红色的系带的高跟凉鞋，涂
着黑色指甲油的白嫩脚趾性感异常。

男生双手把王静的肩上的吊带快速的褪下，那白嫩的大奶子立刻从衣服里弹
了出来，男生把着王静转身背对着他，并让她双手撑在厕所的马桶上，一只手从
后面挤压着王静的奶子，王静那柔软的大奶子在男人的手中变化着任意的形状，
而另一手伸进短群里解除下面的最后一道防线，那黑色的丁字裤顺着修长雪白的
大腿滑落到红色的高跟凉鞋上。

男生这时拉开裤子的拉练，拿出早已硬起的大鸡巴，在王静已经湿润的肉屄
摩擦着说，（骚货，我马上就让你快乐无比了。）王静回过头桃花满面看着男生
发着骚。男生扶住自己的大鸡巴，（噗）的一声整个的顶进王静的浪屄里去了，
性感的王静立刻张大着嘴巴，从嗓子里发出长长的一声呻吟，男生开始一下一下
的顶着王静的屄心子。

王静胸前的一对白嫩的乳奶子随着男人的撞击前后晃动着，男生加快速度，
王静轻咬住嘴唇，嘴里发出（……喔……真舒服……帅哥……你真会干……干的
……美……小屄屄太美了……）的呻吟声，享受着男生的大鸡巴带来的快感，青
筋暴凸的大鸡巴把嫩屄里面的屄肉带得一次一次的翻出，又一次一次陷入。

男生扶着王静白嫩的大屁股，耸动着大鸡巴，用力的抽送起来。王静无法抑
制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的肉屄里传上来，她
情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向后迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里
被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身后男生的动作而在剧烈地颤抖着，
（啊………啊……别，好大………啊……哦……呵……哎……小屄屄被肏开花了
……噢……）

男生每次都顶着王静的屄心子，（呼…呼…小浪货，你的小嫩屄太紧了，夹
死我了。）一轮儿接一轮儿的狂抽猛插已让男生虎背见汗了。（来了…啊…来了
…来了…）王静猛的抬起头，紧闭的双眸也睁大了，像是从那里可以释放要把身
子憋炸了的能量似的，（美…太美了…啊…啊…舒服死了…来了…高潮了…啊…
……）

男生挺胸仰头又猛干了王静二十多下，双手用尽全力捏住她柔软的屁股蛋儿，
把鸡巴顶进王静的子宫颈里，把火热的精液射进她娇嫩的屄心深处。

王静站起身来，男人亲了一下王静红的象苹果一样的脸，（你简直是是个尤
物，到我开的包厢去坐坐，留个电话什么时候在来这里让我再好好的享受一下啊。）
王静笑着说，（可以啊。）王静穿好黑色的吊带短裙，把丁字裤从地上拣起，放
在自己的包里，她现在只是外面一件吊带短裙，和透明的白色丝袜，红色的高跟
凉鞋。

二人来到包厢，男生推开门，听到里面震耳欲聋的歌曲，昏暗的灯光下，两
个上身赤裸的男人跟着节奏晃动着身体，王静正在犹豫的时候，男生把王静推进
了门，并把门偷偷的把门反锁了，几个人边跳边聊着，王静也随着节奏扭动自己
柔软的身体。他们三个开始不停的和王静喝酒。没过一会儿，王静就受到酒精影
响，身体开始发热，有一点天旋地转，东倒西外。

王静性感的身体也就成了他们抚摩的对象。王静没有反抗，这犹如纵容着他
们，这时有个梳分头的男生把王静的胳膊向后拉住，王静前面的奶子立刻高耸起
来，一只手隔着王静的衣服抚摩着她柔软的大奶子，另外一只拉开他的裤子的拉
练，男生把嘴凑到王静的耳朵边说，（小骚货，带你玩点刺激的东西。）王静微
笑，（有什么刺激的呀。）

那个梳分头的男生当着刚和王静打炮完的男生的面腾出一只伸进王静内衣，
捉住了王静的一只奶子，用力捏了起来！王静也解开那个男生的腰带，抓住大鸡
巴，揉搓起来！很快，两个人都呼吸重了起来！拨弄了一会那个男生的大鸡巴！
看到鸡巴已经肿胀，王静伏下身子，把鸡巴含在嘴里，一上一下吞吐起来！娇嫩
的舌头轻轻的滑行在马眼上，一阵阵酥麻快感传来，那个男生的眼睛布满了血丝，
再盯着王静性感的臭丝脚几眼更是冲动了，他想强压自己的冲动，但是终于没有
压住！只见他俯身跪下，一只白皙、娇嫩穿着白色透明丝袜的淫脚出现在眼前。

几下就把王静的红色高跟凉鞋扒掉，眼前的是莹润粉嫩的光滑脚跟，圆润的
脚踝，涂着黑色指甲油脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背，五根白玉般的
淫脚趾齐整的相依，足见王静的悉心呵护，似玉脂雕成的臭丝脚就在眼前，看着
这么骚浪的美女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，男生疯狂的舔着王静的淫脚，
他含住王静的臭脚趾不停的吮吸，把整个脚都舔遍了。

王静的淫脚被舔的都是口水，男生把王静右脚的丝袜从脚心处撕开，凑上嘴
唇含住了五根白嫩的脚趾，舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，舌尖伸进王静的脚趾缝，
王静已是媚叫连连，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起，红色的漆皮高跟凉鞋闪闪发
光。男生跪在地上直接把舌头顶在了她柔软香嫩的脚心上，舔了一会又一张嘴，
把王静涂着黑色指甲油的的大脚趾含了进去，就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股
浓浓的脚臭味传来，这脚臭味让他心醉神迷。这一切显得那样有诱惑力！

男生舔了一会开始硬硬的龟头顶部去触弄王静双脚的脚心，（把脚趾分开，
夹夹我的鸡巴。）王静的脚趾头轻轻的分开了，男生把粗红的龟头插进了她的脚
趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在男生心头涌动，大鸡巴在她
脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了，男生用手把马眼流出的粘液全部刮在王静的脚
上，轻轻的把它铺开，丝袜上出现淡淡的痕迹。

欲火难耐的他翻身压在了王静身上，男生用手把她的黑色蕾丝乳罩推了上去，
两只白嫩的奶子被男生抓在了手里揉搓着，（浪货你这对大奶子，晃得我心直慌，
真软乎啊！）男生手伸到了王静裙子下，把王静的裤袜拉到了腿弯上，然后把王
静的两条腿架上肩膀，扶着了粗大的鸡巴，把手在王静柔嫩的浪屄摸了一把，
（美女，你下边跟处女似的，真嫩哪！）男生两手在王静圆溜溜的屁股上摸着，
一边把鸡巴顶在了王静的屄眼上。

（嗯……）男生的鸡巴插进去的时候，王静的腿轻轻的抖一下，哼了一声，
男生跷着脚，把王静的两腿抱在怀里，鸡巴在王静的肉屄里开始来回的抽送，身
下的沙发（当当）的响着。（真过瘾，王静，你要是我女朋友，我一天干你三遍
都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到哪。）男生借着酒劲越干越猛，王
静已经开始按捺不住地呻吟起来了，两人的喘息声在屋里此起彼伏地回荡，夹杂
着王静偶尔的轻叫。

（当……）王静浑身兴奋的痉挛，穿在脚上的高跟凉鞋从男生的肩头落下，
涂着黑色指甲油的白嫩脚趾用力的绷紧着，（啊……啊……啊……啊啊……啊…
…啊啊……哦哦……）王静浑身好象过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始
伴随着男生的抽送向上挺起，

（喔，不行了，我要射了……）男生一气插了王静400 多下，双手把住王静
的屁股，把鸡巴插到子宫颈里，在屄心子最深处开始射精，男生的鸡巴恋恋不舍
的从王静的肉屄里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液顺着屄眼向外缓缓的流
着。王静此时已经瘫软了，躺在沙发上，双腿垂在地上，裤袜挂在腿弯上。（爽
了吧？美女，刚才你全身都哆嗦了，不是高潮了吧！）男生捻着王静的奶头，下
流地说道。

边上的另一个矮个男生早就受不了，一边搓着自己的鸡巴一边说着，（你休
息一下，换我来。）说完，就把他的大鸡巴插进王静满是淫水和精液的屄眼里。
矮个男生双手将王静的双腿合并，让王静侧着身体，他从后面开始干着王静的浪
屄，肏了十分钟又换留分头的男生干王静，王静就这样被他们两个轮奸着，中途
王静高潮了好几次。

大概过了有一个小时，矮个男生说，（他妈的累不累，换来换去的。一起上
啊。）王静正在纳闷的时候，两个会心的一笑。矮个男生把王静翻了个，王静在
上，矮个男生在下，然后紧紧的抱着王静的上身，并让王静的的屁股翘一点，露
出屁眼。留分头的男生走到王静的身后，抚摩着王静的屁眼，王静立刻明白了什
么叫一起上，大叫，（不可以啊。）

留分头的男生根本不管王静说什么，只是在王静的屁眼上面涂了些王静的淫
液，然后就将他的鸡巴慢慢的捅进了王静的肛门，王静感觉到后面火一样的痛，
留分头的男生将他鸡巴的完全插入后坏笑着说，（骚货，一会就不痛了，还很爽。）
矮个男生的鸡巴开始慢慢的在王静的阴道里抽插着，快感慢慢的从下面传来。王
静开始呻吟，留分头的男生也开始用鸡巴在王静的肛门里慢慢的蠕动。由于受到
两个鸡巴的刺激，王静马上进入高潮。

留分头的男生边肏边问，（小骚货，现在是不是很舒服啊。）王静浪叫着，
（啊……啊……我要死了……干死我了……）两根鸡巴在王静的屁眼和阴道里抽
插，屄里的红肉被鸡巴带的翻进翻出，（噗哧、噗哧）带出一股股的淫水，肥白
有弹性的屁股肉一下下撞击在留分头的男生的小腹上，刺激得淫欲越加高涨，再
看到王静骚浪的模样，忍不住一掌拍在她白嫩的肥屁股上，大鸡巴狠狠的往前顶
着。

王静让那几下狠抽猛顶，撞击得屄心酸麻难忍，身子往前一扑，几个哆嗦便
潮吹了，两个男生又干了一会，分别把精子射在了王静的屄心子和肛门里了，休
息了一会，王静把吊带裙套在身上，斜靠在沙发上，高跟凉鞋搭在地上。

之后几人肏了几次屄也就熟了，这天周末王静和那个分头男生逛完街回到王
静的宿舍又肏上了，只见男生在王静床上抱着她的大白腚猛干着，男生左边的肩
头露出王静一只穿着黑色尖头包脚高跟凉鞋的白嫩臭淫脚，黑色的高跟鞋还挂在
脚尖上晃荡着，腿上的灰色丝袜飘荡着从男生的背后垂下，另一个肩头露出一只
白生生的臭淫脚，涂着红色指甲油的脚趾都用力的翘起来了。

这白天王静和这男生逛了一天街，王静的脚出了好多汗湿乎乎臭臭的，味道
浓极了，一股浓浓的脚臭味扑进男生的鼻孔，王静脚上穿的灰色丝袜已经被脚汗
湿透了，男生看着王静的骚脚就抱到嘴边用舌头舔着，把王静涂着红色指甲油的
白嫩脚趾头，脚趾缝脚心舔了个边，大鸡巴更是怒勃猛干，王静嫩屄里淫水狂流，
只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，屄心被撞击得酸软不堪，阴道肉壁不断的收
缩，鸡巴像一根烧红的铁棒一样插在子宫颈里，火热坚硬，龟头棱角，塞得嫩屄
涨涨的。

王静的肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，眼
见王静此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，这男生心摇神驰插了一百多下，鸡巴猛的
一抖，就要射精，忙把鸡巴拔出，把王静的臭淫脚一捉，浓白的精液就射到王静
的臭脚背上了。

王静见那男生射了，立刻媚容一变，幽怨的说，（你怎么就射了，也不管人
家还没爽呢。）那男生赶忙说，（鸡巴不能用了，还可以用别的方法让你爽的。）
说完就用右手的两根手指插进王静淫水狂流的嫩屄眼里发疯的抠着，不久第三支
手指也插进流着白浆的屄眼，（啊………我要……快……好舒服！）王静浪叫着
头仰了起来，挺着腰肥白的大屁股划着圆圈，淫水通过屁股的裂沟流在床单上。

（我……要来了……来了啦……快………快）王静骚媚的浪叫着，双腿弯曲
着，露出鲜嫩的浪屄迎和着男生的手指，涂着红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧，
她全身硬直着屄眼里流出大量的淫水，这男生弄得手有点酸，一发狠干脆把整个
五根手指全挤进王静的浪屄里使劲的往屄心里推进，（啊……不行了……）五支
手指聚合着冲击王静的屄心，磨擦阴道肉壁，有时手指也会碰到屄心深处的肉球，
王静的白浆从屄眼里流出流到男生的手腕上，她浪屄已经把男生的整只手吞了进
去。

男生的右手像打桩似的给王静拳交着，一股股的淫水被挤了出来，王静用双
手把自己两脚大大的分开，屄眼被撑开的更大，虽然有点痛，但是很舒服，王静
开始高潮了，男生的大手猛烈的搅动子宫颈，阴唇屄肉被手腕带着翻进翻出，床
单已经被淫水流湿了。

（………来啦！！快来啦！………啊！丢啦！！我要丢啦！啊啊！……），
王静四肢微微的颤抖，涂着红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧开始抽筋，只见她
满头大汗，媚脸绯红，浑身激烈痉挛挣扎了几下，发出了声音异常恐怖，（……
啊！……啊！我……射……了！！！啊啊……）男生的右手感到她浪屄心子里一
阵悸动，一股滚烫的东西涌入他的手心，白白的浓浓的，顺着手腕向下流，流到
地上一大滩！男生气喘吁吁的从王静屄眼里抽出大手，紧接门户大开的屄眼喷出
一阵阵的透明淫水，只见王静的嫩屄不似未插时的一条红缝，已经被干成了个大
红圆洞，白色的淫水不停往外流，顺着大白腚流在床单上，湿了一大片。

这男生从没见过如此淫荡的女孩，大鸡巴不由得又硬了，见床上扔着一双王
静穿了好几天黑色透明又臭又淫的短丝袜，赶紧把拿起一只套在自己鸡巴上让王
静给他撸着，把桌子上逛街买回的小黄瓜慢慢插入王静已经变成红洞的的浪屄眼
里捅着，王静一边用力的给男生撸着鸡巴一边不停地扭动大白腚，早已快忍不住
了，两片阴唇又红又肿，屄心子里里空荡荡的，从浪屄流出来的淫水使黄瓜发出
亮亮的光泽。

男生又抓起另外一只黄瓜套在另一只黑色透明短丝袜里也插进王静的嫩屄里
了，让两根黄瓜像彼此呼应似的在王静屄眼里捅着，黄瓜的绿色和丝袜的黑色配
合着王静的红色屄肉真是太淫荡了，王静口中发出愉悦的呻吟。

被套着黑色短丝袜的黄瓜浪屄里捅着，那种丝袜摩擦屄肉的快感让王静完全
无法抗拒，不停的摇摆黑发，为快感扭动雪白的肉体，套在黄瓜上的黑色短丝袜
已经被浪屄里的淫水泡得湿湿的了，王静的身体出现汗珠，用雪白的手指拼命揉
搓男生达到大鸡巴。

没一会儿，那个男生就发现王静的屄肉开始收缩了，越来越强烈，连涂着红
色指甲油的脚趾都在不停的抽动，男生知道王静快达到高潮了便加大抽弄黄瓜的
速度和力量，在套着黑色短丝袜的黄瓜的抽弄下，王静很快又到高潮了，而且一
次比一次剧烈，细腰带动大屁股拼命的上下起伏，这种过度的刺激让她忍无可忍，
（呜……呜……）嘴里发出刺激的叫床声，拼命的晃着唯一可以动的头。

王静的屄缝像张开的大嘴，连尿道口都露出来了，浪屄被黄瓜干得有了痒痒
的尿意，紧接着小手紧紧的攥着男生的鸡巴，把潮红的脸孔转过去靠在枕头上，
就在刹那间就从插着两根黄瓜的屄缝上端喷出几条浅黄色的水流，形成抛物线打
在床单上。

这男生一边躲避王静喷出来的尿汁一边用黄瓜捅着她的的屄心子，大鸡巴被
王静的小手撸得快射了，忙把王静浪屄里插得两根黄瓜拔了出来，扶着自己还套
着黑色短丝袜的鸡巴对着王静那早以淫水横流的骚屄（扑哧！）一声，狠狠的插
入并疯狂的肏干起来。干了一百多下，又把王静的粉嫩大屁股转向，像公狗奸淫
母狗般的，鸡巴对着淫水四溢的屄眼抽送，并发出（扑哧！噗哧！）声的做起活
塞运动。

被男生大鸡巴不停肏干的王静失神淫叫，男生也抵受不住王静那如泣如诉的
淫荡媚叫，把已经被王静淫水泡的湿乎乎的黑色短丝袜从鸡巴上撸掉，拿起王静
的黑色的高跟凉鞋，赶紧把鸡巴塞到鞋面里，龟头对准王静这双骚鞋上有她脚掌
印和脚趾印的部分开始狂喷精液，射了好几股浓精在王静的黑色高跟鞋里面流着，
接着抽出沾满淫水的鸡巴插到王静嘴里，让王静用嘴帮他把白浊的精液舔干净。

二人正肏着连辅导员进来了都没听见还哼哼唧唧的大声的叫着床，香艳的样
子看的辅导员都有点受不了了。

这件事在当时也算轰动，按校规王静是要被记大过处分的，但由于她妈妈以
前是国航的空姐，现在开了家健身馆和学校有着很硬的关系，所以这件事最后就
不声不响的被学校处理了，不但这样，毕业时王静还作为尖子生被学校重点推荐
面试上了蓝天航空公司成为了一名出色的空姐。

1

刚刚二十九岁的王静已经升到主任乘务长了，但她提升如此之快的原因，公
司里的人都心知肚明。

现在的王静说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。
粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡
的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米六八的身高给人的感觉的确是修
长秀美。

这天她刚从厦门飞回来，穿着合身的蓝紫色的制服，再加上红白蓝相间的围
巾的搭配分外的好看，丰挺的大奶子将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个大奶
子随着她身体的走动轻轻地颤动。制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的
弧线，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹
着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高跟鞋穿在小巧玲珑的臭淫脚上格外艳丽动人。

除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，
气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的淫荡腰肢，让她有一种
让人心慌的诱惑力。王静迈着那双穿者黑灰色透明超薄丝袜和黑色的高根鞋的臭
淫脚，扭动着丰满的屁股来到了蓝天航空公司的客仓部，熟门熟路的和几个主管
打了招呼就来到了派遣科的办公室门前。

开门进去发现老胡正拿着一条女人的丝袜，将鼻子顶在丝袜上，使劲嗅着那
送到鼻下发黑的袜尖，女人性感醉人的脚臭味被老胡深深地吸入大脑，令他鸡巴
硬了起来。（啊，是王静啊，飞回来了，来，进来。）派遣科的老胡一脸淫笑的
将王静让到了办公室，顺手关上了门。

（老胡，你这是又玩的谁的丝袜啊，又是张雅茜的吧，你也该给我排个国际
线的打工了吧。）王静把箱子放到老胡的办公桌旁，一屁股坐在沙发上然后把穿
着黑灰色的超薄透明丝袜、黑色的高跟鞋的美腿翘了起来，当然那条超短迷你裙
用手紧紧按着。

（前几天不是刚给你排了一个吗？）老胡边说边坐到王静的身旁。（那你就
再给排一个吧，单班挣的太少了，哪有打工挣的多啊！）王静软乎乎的身子和丰
满的大奶子已经靠了在老胡的身上。（行行行，只要你开口哪有不行的。）一边
说着老胡的手伸到了王静的胸前，隔着制服握住了王静软绵绵的大奶子，（几天
没摸又大了，又让不少人摸过了吧？）

王静抬起屁股走到办公桌旁坐了上去，抬起穿着黑灰色透明丝袜的右腿，踢
掉了脚上的高跟鞋，娇美的臭淫脚裹在透明的丝袜里，隔着丝袜看着王静涂着大
红色指甲油的脚趾性感之极，因长久困于高跟鞋中而肿胀起来的白嫩脚趾散发着
混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道。

（还不过来？）王静淫荡的对老胡抛着媚眼。（你个小骚货，今天的脚可真
够臭啊！）老胡拣起王静踢掉了的高跟鞋放在鼻子前闻着，淫笑着坐在了王静面
前的椅子上。

（越臭你不是越喜欢吗？）王静的丝袜脚伸到了老胡的裤裆上，涂着大红色
指甲油的脚趾隔着裤子在老胡正硬起来的鸡巴上轻轻的踩着，挤压着，摩擦着。
（这个小东西不知道还认不认识我……）另条一腿已经抬到了老胡的肩膀上，双
腿间薄薄的透明裤袜下是一条紫色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤
边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。

（天天都想你呀……）老胡的手一边抚摸着王静散发着浓郁脚臭味柔软娇美
的淫脚，一边顺着滑滑的大腿摸到了王静柔软湿润的下体，隔着丝袜用手指把内
裤弄到了一边，手指顶着柔滑的丝袜抠弄着湿润的嫩屄，王静的双腿不安分的扭
动着（嗯………你真坏……）

老胡的手隔着丝袜不断抠弄王静的嫩屄，他感觉到王静的呼吸越来越重，同
时隔着裤子踩在自己鸡巴上的臭淫脚也越来越用力。

当老胡的手离开的时候，王静的黑灰色透明超薄丝袜已经湿了一个很大的圆
圈，老胡迫不及待的解开了裤子，王静已经在桌子上把踢掉高跟鞋的那条腿上的
裤袜脱了下来，紫色的内裤也褪了下来。顺着涂着大红色指甲油的脚趾往上看是
雪白的大腿，而雪白的大腿尽头是她肥美的嫩屄，浓密乌黑的阴毛下嫩红的屄缝
已经是水渍渍的了。

王静躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架到了老胡的肩膀上，另一条腿在
桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。老胡盯着王静涂着大红色指甲油的
脚趾激动不已，轻轻地把那只淫脚捧了起来，仔细的观赏着。王静的脚不是很大，
但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

老胡用一只手托着王静的臭淫脚，另一只手轻柔的抚摸了起来。王静面带骚
媚地看着老胡。老胡把鼻子放在了王静的脚心上深吸了一口气，一股酸臭的味道
沁人他的心脾。猛地老胡一口含住了王静的大脚趾，气息粗重地用舌头舔着。王
静放浪的媚笑着，（味道好吗？为了你，我这几天都没洗脚呢！哎呦，轻点，咬
疼我了！）

老胡性欲勃发才不管这些呢，把王静的每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然
后将整个脚亲了个够，口水流在王静的性感臭淫脚上发出淫荡的光泽。（喔……
舔得我……好痒……来……再舔舔……这儿…儿……对……喔……好痒……喔…
…咯咯咯咯，你真……坏……老……东……西……）

（骚妹子……你的脚真美……又白又嫩……）老胡都陶醉了（好吃吗？这里
也要啊。）王静用手抚摩着自己淫荡的肉屄，骚媚的向老胡抛着媚眼，那种骨子
里的骚真是迷死人了。

老胡把脸趴在王静大腿中间，在他面前，清晰的看见王静黑色茂密的阴毛已
被淫水濡湿了，勃起的阴核及湿淋淋的阴唇肉片的形状清楚可见。红色的嫩屄肉
上，生着乌黑的阴毛，阴核的包皮半分，极度的淫浪，被淫水浸淫的嫩红色的四
片阴唇相当的肥厚，淫荡的屄缝像嘴巴一样张开着。下面则是王静的屁眼，肥白
的大屁股中间一个暗红色的屁眼紧缩着，由此可见王静确实是个天生的荡妇，眼
前的一切足以令老胡感到野性勃发而要去征服她。

（快，快，玩玩……我………吧，我……浪屄……痒……痒……快……）老
胡用舌头舔着王静的嫩屄眼，将阴核在舌上转动，更将舌尖放入王静的阴道内回
旋，用嘴唇含着阴核强烈地吸吮。（啊………好舒服………太棒了………你怎麽
这麽会舔！啊！太好了………我要来了！）直舔得她一阵一阵抽搐，一阵一阵打
颤，一阵阵刺痒难忍，一阵阵爽心透体。王静微闭着双眼，娇喘吁吁，那圆白的
屁股，随着心潮的起伏不停的扭动着。

王静边喘息边呻吟着下身因受到太大刺激使她前後腰部用力，双手用力地将
老胡的头埋入她大腿之间，流不止的淫液沾满了老胡的嘴脸。

王静坚硬充血的阴核突生爽快的痉挛，呻吟的声音更加剧烈，老胡知道她要
来高潮了，更加用力的吮吸王静的肉屄，同时用右手的食指沾着淫水慢慢插进王
静的嫩屁眼。

此时王静几近发狂，用兴奋骚浪的声音叫道，（啊！不行了！……我…
…我受不……了……啦……我来了……来了……）王静是那种淫水极多很容易潮
吹的女人，一有高潮，淫水就像小便似地一泄如注，顺着肥白的屁股流到了老胡
的办公桌上以及老胡的鼻子和嘴巴上。

（小骚货，这样就潮吹了，大鸡巴还没干你呢！）老胡一脸贱相的说着。
（胡哥……你舌功太厉害了……妹子已经受不了了……用这个小家伙来吧。）王
静放下那只光着的脚，用脚趾头挑逗老胡的鸡巴，用涂着大红色指甲油的脚趾夹
着老胡的龟头，另外用那只穿着高跟鞋的脚刺激老胡的阴囊，鞋面摩擦阴囊的感
触非常快美，老胡的鸡巴更加坚挺的翘起来了。

接着王静脱掉鞋子，直接以穿着丝袜的臭淫脚拨弄老胡的龟头，好像鸡巴都
快被折断似的，老胡的鸡巴翘得更高，龟头受刺激流出晶莹的粘液。（好……人
……哪……我要疯了……快……给我骚屄……来重的……要狠的……狠狠……地
插……插痛快……一些……我……好痒啊……快痒死我了……鸡巴……快插吧…
…）

王静把老胡的鸡巴夹在两脚的中间快速的套弄着，老胡的鸡巴体会着温热的
脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自王静臭淫脚上的酸臭足香，看着涂着
大红色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及王静淫荡骚媚的表情，感到一阵
目眩式的快感，大鸡巴一抖，白花花的精液狂喷在王静性感的臭淫脚趾及丝袜上，
涂着大红色指甲油的白嫩脚趾沾着精液显得分外的淫荡。

老胡把精液全涂在王静的丝袜上，把王静淫荡的雪白大腿分开，然后抱着她
的大白腚放到桌边，用左手把王静的阴唇撑开，将右手的中指和食指顺着嫩屄眼
插进王静湿淋淋的阴道里抠弄，王静把双手撑在办公桌上，一脸骚媚的笑着，两
条白嫩的大腿淫荡的分开，暴露出娇艳的浪屄任凭老胡的手指插弄，还用火热的
阴道夹紧老胡的手指，看着未脱光制服的王静的那股骚浪样，老胡亦随之亢奋起
来，他把无名指和小指也插了进去。

（啊……胡哥……好舒服……快……快点……再插快点……我受不了……啦
……浪屄里痒……死……了……）王静发出淫荡的陶醉声，火热的屄心不停的收
缩和痉挛，有手指尖大小的阴核像小鸡巴一样的脉动。老胡把几乎要碰到王静屄
心的四根手指发疯似的猛抠猛插，手指沾上大量的淫液，在王静的肉屄里抠弄旋
转时发出（咕唧咕唧）的声音。

（好……太好了……使劲………往里………对……喔……美死了……啊……
不行了……要泄了……）王静上气不接下气，淫荡的呻吟着，扭动着肥白的大屁
股，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓着，老胡继续用四根手指的快速插弄，
并且用大拇指轻柔按压刺激着王静的阴核，随着王静几声淫荡的叫声，从王静湿
淋淋的嫩屄眼里猛的喷出几股透明的体液，她被老胡弄得第二次潮吹了，像尿一
样的液体流满了王静的整个大白腚下面的办公桌上。

老胡还觉得不过瘾，他让王静像狗一样趴在桌子上，把整个拳头插入了她的
浪屄里在阴道里抽送着，手指很容易就触到了子宫颈，他手指如游龙般的在那里
玩弄着它。另一只手在她大奶子上温柔的按摩着。随着他的大手疯狂的掏弄，王
静感觉自己屄心子快被撑爆了，发出淫荡的浪声，让自己痛痛快快的达到高潮。

当老胡用手指顶进她的子宫颈，另一手两指狠狠的插入她的肛门时，一阵更
猛烈的痉挛袭来，王静疯狂的前后扭动着，浪屄竟挣脱了老胡的大手，淫水随着
身体的扭动和子宫颈的收缩从屄眼狂喷而出，在空中画出了几条弧线，有些还喷
到了老胡的身上，这是她从没有过的体验。老胡用食指狠狠的照王静的尿道捅了
几下，又用手掌猛拍了几一下她的肉屄，王静随之小便失禁，金黄色的尿液像喷
泉似得喷了一地。

（先热个身，现在我可要干你的小嫩屄了啊！）老胡射了一次的鸡巴又挺立
起来。老胡抚摸着王静雪白丰润的大腿，粗大的鸡巴已经顶到了王静湿乎乎的下
身，王静的手伸到下边握住老胡粗大的鸡巴，（这么硬，胡哥几天没见，这么大
了，轻点…哎吆…嗯………）老胡火热的鸡巴顶开王静已经完全湿润的阴唇，屁
股一沉，（卜滋）一声，大鸡巴已全部插入了王静的嫩屄里了。

（哦……好舒服……美极了……哎唷……你……你这只鸡巴……真厉害……
唔……我……我好舒服……）王静半躺在办公桌上仰卧着，蓝天航空公司空姐的
帽子还带在头上，上衣制服的扣子被全解开了，紫色的蕾丝乳罩被推到了两个肥
白的大奶子的上面。制服裙子也被卷了起来，双腿被老胡分成Ｍ型的姿势，双腿
的中央发出湿淋淋光泽的浪屄正被老胡的大鸡巴抽干着，涂着大红色指甲油的白
嫩脚趾用力的弓紧弯曲着，左腿上没脱掉的丝袜落在桌子边上随着老胡的剧烈运
动而飘动。

（啊…用力…啊……嗯……好……好……顶进去一些……喔……！）王静雪
白丰满的大奶子在胸前晃动，粉红的奶头正被老胡含在嘴里，粗大的鸡巴在她的
屄眼里剧烈的撞击着直达屄心。（噢……哎……呀……嗯……喔……我爽极了…
…哎唷喂……快……快插……我要来了……喔……）王静轻咬着嘴唇，半闭着媚
眼，大声的呻叫着。

老胡改换了动作，双手抓住王静涂着大红色指甲油的白嫩双脚搭在自己的肩
上，用手楼着王静的大白腚快速抽插，鸡巴插进时会将屄里的淫水挤出，流过大
白腚滴在办公桌上。拔出来时，嫩红的屄肉会被鸡巴带出，翻出屄眼外。

（喔唔……受不了……我……妹子不行了……啊……啊……）王静用双手抓
住桌边，不断的摇头。老胡更加剧烈的猛插狠干王静的浪屄，从制服露出来的白
嫩肥大的双乳，也随着剧烈颤动。老胡用左手握住王静摇动的肥大奶子，手指陷
入有弹性的肉里，同时在突出的奶头上摩擦，右手抓住王静还穿着丝袜的左脚用
舌头舔着，接着又把赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着酸臭味的白嫩脚趾。

（好……好极了哦……受不了了……干到妹妹……的浪屄里了……快呀……
我的……浪屄好痒啊……！）老胡开始疯狂的抽插，王静也回应似的缩紧嫩屄眼，
挺起上身，后背形成拱形。

（夹紧了……浪妹子说点淫荡的话，我把精液给你……啊……啊……）老胡
咬紧牙关猛干王静的浪屄，从王静屄眼里流出大量的骚水。

（啊……大鸡巴胡哥……我又来了……高潮了……你的鸡巴……怎么还这么
硬……我的腿都软了……求你了……快射给我吧……射到我的骚屄里吧……我受
不了了……“）王静后背的拱形更大，蓝紫色的蓝天航空公司空姐的帽子在桌面
上摩擦。

（啊……哥……你的精液……好烫啊……屄心子……被你烫的……高潮了…
…噢……啊……“）几乎在同时老胡的鸡巴疯狂的痉挛喷射出精液，王静感受到
老胡火热的精液射入子宫颈，立刻被卷入高潮的漩涡里，而且还不只一次，连续
有二次、三次的高潮。满头大汗的老胡趴在了王静身上，王静的双腿夹到了老胡
的腰上，不停的喘息着………

老胡拔出鸡巴的时候，王静赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂
住正在往外流出精液的屄眼。王静起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰
去拣，老胡却拣了起来，（这个给我吧，想你的时候我就看看它，还有你的丝袜
留着手淫。）老胡玩弄着轻薄的内裤……

（脏啊，胡哥，你们男人怎么都那么喜欢丝袜啊？）王静把裤袜脱下抛给老
胡，（有你的味道才香啊………）老胡把王静的丝袜放在鼻子上下流的闻着。

王静只好光着屁股穿上裙子，整理好制服，又让老胡轻薄了一会儿，拿着签
好的航班草单从老胡的办公室里出来了，正在外间二部的乘务员张雅茜看到王静
走路的时候很不自然，其实是老胡射在王静下身的精液粘乎乎的，弄得王静大腿
上都湿了一片，很不舒服，王静随便和张雅茜打了个招呼便拖着箱子打车回家了
………

却说王静的老公李岩此刻正很惬意的躺在洗头房小包间的按摩床上，他刚提
了职务自然要叫个小姐打一炮了，等了片刻一个穿着黑纱短睡裙淡蓝色透明三角
内裤的小姐拿了一瓶可乐和一杯水来了，返身关好了按摩间的门，脆声说道，
（老板你躺好，我帮你脱下睡衣。）

李岩看着跪在按摩床前的女子，娇小的身材包裹的玲珑浮凸，胸前一对大奶
子，配合着娇小的身材，真是曲线起伏，小纤腰惹人爱怜，更叫李岩喜欢的是这
个小姐白嫩的脚上涂着蓝色的指甲油穿了双黑色高跟凉拖，鞋面上带着一团黑色
绒毛。李岩一手搂过小姐，将手伸进她的睡裙玩弄着那对没穿奶罩的大奶子，然
后把小姐右脚上的黑色高跟凉拖脱了下来，温柔的揉捏温热性感的淫脚，还在她
的脚面上亲来吻去。

李岩是这的常客了，经常到这打脚炮，这小姐知道李岩这是想玩她那臭淫脚
了，便识趣地从床头柜拿出一瓶香水往脚上喷了喷，往按摩床角上一靠，骚浪的
将一只混合着香水味和脚臭味的淫脚伸到李岩的怀里任他亲吻、闻香、摸玩起来，
嘴里还不时发出淫荡的呻吟声，她把脚面绷直了，看着李岩把自己涂着蓝色的指
甲油的脚趾含进嘴里吸吮，小姐浪笑着用她那另一只穿着黑色凉拖的淫脚隔着缎
子睡袍摩弄着李岩的鸡巴，这么强烈的刺激下，李岩哪里还把持得住啊。

李岩让小姐把蓝色的内裤给脱了，立刻一道鲜嫩红艳的肉缝显露在李岩的眼
前，他把小姐的另外一只黑色凉拖也脱了下来，然后就把自己睡裤解开了，掏出
已经充分勃起的大鸡巴，拉着她的臭淫脚脚夹住自己的鸡巴，小姐立刻就明白了
男人的用意，她的双脚开始紧贴青筋暴突的鸡巴上下滑动，有时将它压倒磨擦，
有时用脚尖儿在他的睾丸上踩蹭，有时又用脚心在他的龟头儿上旋挤。

李岩仰躺在按摩床上，白嫩脚趾和脚心的肉感让他爽的闭起了眼睛。就这样
用脚搓了一会，小姐突然停住了脚上的动作，从床头的抽屉里取出一双肉色的裤
袜，李岩睁开眼睛，但没有质疑小姐的行为，知道她一定不会让自己失望的。小
姐跪在李岩的双腿间，用裤袜裆部的内里包住了直立的大鸡巴，轻轻的套动起来，
她抬起头，骚浪的望着李岩，（老板，这样舒服吗？）（舒…舒服。）李岩咽了
口吐沫，用脚趾按摩她的浪屄，轻揉她的阴唇，还将大脚趾挑进小姐已经湿润的
屄眼，轻轻抽插。

小姐的螓首埋了下去，隔着裤袜在李岩的龟头儿上吻了一下儿，张开檀口，
把它含了进去，开始上下的活动。（啊…啊…）李岩不由自主的发出了低沉的呻
吟，他感觉除了温暖湿热的口腔外，还有一层薄如蝉翼的柔顺丝袜紧紧的裹在自
己的鸡巴上，精神和肉体的双重快感，让他每被吸一下儿都有缴械的危险。小姐
的右手握着李岩的鸡巴，左手扶在他的大腿上，感觉到他的肌肉都绷紧了，知道
自己的服务让他很满足，更是加快了吸吮的速度。

李岩颤抖的双手都按在了小姐的螓首上，他的双眉紧拧在一起，牙关也咬紧
了，（…啊…射了…唔…）小姐加快了对鸡巴的吸吮，她的柳叶儿眉也皱了起来，
长长的睫毛不住的抖动，三十几秒之后，小姐才把头抬了起来（咕咚）一声咽下
了那部分渗过裤袜微小缝隙进入了自己嘴里的精液，小姐的浪屄也被李岩用脚趾
挑得湿乎乎，她小心翼翼的把裹住鸡巴的裤袜摘了下来用舌头把糊在大鸡巴上的
精液舔干净。


[ 此貼被版主在2008-01-07 14:14重新編輯 ]