---
title: 蛮村（全两部）[全本完]
date: 2017-05-14 15:04:26
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-06-26)
   13年间，中国大地上出现了两部扎实的小说，建构了这个民族的精神谱系。《白鹿原》与《蛮村》一前一后构成了这个谱系的横坐标和纵坐标。如果说前者呈现了中华民族精神矿脉可能达到的广度的话，后者则呈现了这座矿脉可能达到的深度……
《蛮村》主要描述了农村的性现状，文笔比较真实。伦理、欲望、道德、情感交织在一起，作者把对生活的追问，人生的矛盾冲突呈现在你的眼前，让你去思考、反思。
是张六庄先生创作的农村情欲小说经典，曾经风靡网络，是经典中的经典。
内容主要是围绕农村情爱展开，其中包括爱情、偷情、奸情，媳妇公公，侄子与婶婶等情爱。
故事的主人公是白强，以他的故事贯穿全小说，小说很真实，读来让人能够心血澎湃。在生存、首先欲望、伦理面前，我们这些渺小的上帝的玩偶应何去何从。食、色这与生俱来的需要，应有多大的空间，在伦理道德面前应保持什么样的平衡，我们没有权利去剥夺人吃饭的需求，也不能泯灭人的性需求。可当与道德、与伦理冲突时，我们将何去何从.... 


《蛮村1》 第01章 新婚
        胸怀万古情，写尽世俗意。
    　　不求天地惊，只为鬼神泣。
    　　半身入棺木，却把老事提。
    　　君问何所道，红尘有人惜。
-----------------------------------------------
1）白强撵走了最后一个闹洞房的白三已经是深夜十一点了。正在他要关大门的时候，听到了他爹白老汉的咳嗽声。
"爹，你又去蘑菇棚了？""嗯。""棚里的温度没有降吧？""嗯。"白老汉进门后就关了大门，他对儿子说："闹洞房的人都走了吧？""刚走。"白强说，"爹，槽子里没有草料了，是不是要加一些？""爹—— ""你不用关管这些睡觉去吧！"白老汉点了一只烟后就打断了儿子的话，"天也不早了。""哎！"白强走进了自己的新房。
白家的新媳妇王彩虹正坐在床沿上。在白强出去的时候，她已经把被子铺好了。崭新的被子在白炽灯的照耀下灼灼生光，特别是丝绸做的被子上那副线绣的鸳鸯戏水图，更是分外的显眼。
这里专门给娘家人摆了两桌酒席，酒味和菜味还没有散去，可以让人想象出白日里的热闹劲儿。但此时却是安静的很。
彩虹瞅见白强进了屋，听到门子"咯噔"一声被锁上了。本来就不平静的心也随之"咯噔"了一下。
白强来到她的跟前，搓着手，说道："虹，天不早了，咱们睡——睡觉吧？"听到这话，彩虹不由得羞红了脸，但她还是要照做的。低了头，就在要解上衣的第一个扣子时，却又突地停了，小声说道，"把——把灯关了吧！"白强正在脱鞋，听这话，又穿上，把灯关了。
也许是因为冬天的缘故，也许还有其他的原因，他们仅仅把外衣脱了，穿着毛衣毛裤就钻进了被窝。 脱衣服的时候那衣服间沙沙作响，还擦出了些电火花，两个人都有些莫名的窘迫。
过了一会儿，没有了刚才脱衣服时的沙沙声响，这屋子里更加寂静了，连手表的滴答声都听得清楚，连白老汉的脚步声都听得清楚，连邻居家的犬吠声都听得的清楚……
"虹，你睡着了没有？"白强躺在床上，瞪着眼睛说着话。一只手也慢慢的探去，很快就打通了两个裹得严实的被窝。
"没有呢！"彩虹也是在睁着眼睛说话。
天是阴着的，这屋就更加漆黑了，睁着眼和闭着眼并没有多大的差别。
"今天真是乱呀！特别是那个瘦猴一样的年轻人闹得最凶，把我的头发都扯乱了。"彩虹找着话说。
"那是白三，爱耍流氓。在北京打工的时候就干了不少的坏事儿，还蹲了两年的大狱，不过这个人到是挺仗义的。""你以后最好不要招惹这样的人。我看他不像个好——好人。"彩虹感觉到被窝里伸进去个东西，像耗子似的在她的腿上蹿来蹿去。衣服厚的缘故，好一会儿才知道那是什么。却是做了吃饺子的哑巴，并不做理会，只管说着自个儿要说的话。
"还有一个女的，四五十岁的年纪，咋恁会说话哩！""哦，"白强趁说话的当，侧了身子，直朝向彩虹，这样他的那只手就能运行自如了。"你说的是咱们的邻居，白建设的媳妇桂花吧？别看建设叔老实巴交的，他的媳妇可是咱们村的能人。胡同口的录像厅和小商店就是他媳妇张罗着开的。咱们结婚用的音响，还是借的他们家的呢！""哦，真看不出来她是这样的能人，俺还以为她是说媒的呢。"被窝里逐渐暖和起来，因为寒冷而麻痹的神经渐渐恢复正常了，彩虹感到那只手正越过了自己的毛裤向里伸去，就及时的把它抓住，那可是最要她命的地方。
"她——她不是说媒的。"白强知道彩虹害羞，就停止了动作，但是仍在继续做着两个被窝间的打通工程。
屋子里漆黑得伸手不见五指，白强分明听到了两种呼吸急促的声音，一种是他自己的，一种从彩虹那边传来。
"还有那个个子高高的漂亮女娃是谁呀？"彩虹并没有把那只手拿开，而是把它放在自己的小腹上，她也喜欢这种被抚摩的感觉。
"噢，你说的是小玲把？她是建设叔的妮子，还上着学呢。"彩虹的没有拒绝使得白强像是得到了什么保证，他的动作愈发的大胆起来，搁着内衣在柔软的小腹上抚摩着，而且力度越来越大了。
这时，两个被窝已经合成一处了。
彩虹还装着不知，说道，"她长的真水灵哦，真想不到是桂花的孩子。"白强突然用力，彩虹禁不住"啊"了一声。这声音却足以让白强的全部毛细血管全部膨胀起来。他在也控制不住自己了，"噗"的一下，翻身跃到彩虹身上，喘着粗气，说道，"她再漂亮也没有你漂亮。"这时，彩虹却说不出话来了。
一时间，这屋子里除了愈来愈急促的呼吸声，就再也没有了别的响动。
白强爬在彩虹身上，用他的大嘴想另一处热源凑去。感到整个身子就要融化了。
2）白老汉给马槽里添满了草料，就准备回去睡觉，走到了新房的窗子旁时，听到了异样的声音，竟然鬼使神差的停了下来。听清了，那分明是男欢女爱的声音，对于这些东西，白老汉曾经是那样的熟悉，而时到如今，他已经过了十五年的鳏居生活，真是岁月不饶人呀。虽然他已经五十多岁了，但是身体还是健康的很。这次无意中听到了儿子与儿妻的同房，已经平静了多日的肌下三寸处竟然也热血沸腾起来。
不过，白老汉很快就意识到听孩子们的事情不很不和人伦的，想到这里早把那张老脸羞得老红，踮着脚急急的向自己的屋子走去。
白老汉没有拉灯摸黑上了床，被窝里有暖烘烘的热水袋，钻进去后就很快暖和起来。但是翻来覆去就是睡不着，刚才本不该听到的声音，仍然在耳旁回响着，挥之不去。最可恨的那东西还在直直的挺着，没有丝毫要疲软的意思，小肚也是涨得难受，饱经世事的白老汉怎么会不知道，——这是要行房的冲动。
孩子他妈死后，家里穷的厉害，又为了拉扯白强就没有再娶。正当壮年的他，每当想要满足的时候，他总是一边想着和妻子在一起的情景，一边自个儿解决。但这已经是老早以前的事情了。也许是年龄大了，他也不知道有多长时间不曾这么做了。但是今天怎么了，是那根筋出了问题。特别是在儿子大喜的日子，又忙了一天了，怎么会想这些污七八糟的事情……
他极力要自己打消这种可耻的念头，但适得其反，他愈是不想这么做，而那种冲动就愈发的厉害。
哎！这深深的夜，反正又是在自个儿的屋子，又有谁会知道他做了什么呢？
索性，他把手伸进被窝握住了自己的根，真是神的很，立即就有了一种充实的感觉。但不知道怎么的，还有一丝的不快。
照例，脑子里浮现出在死去的老婆在一起行房的情景，但那已经是很久很久以前的事情，在白老汉的印象里，多多少少都有些模糊，但，除了这个，他还能去想什么，这辈子他只碰过这一个女人。
他松开了手，很自然的往手心里吐了几口吐沫，又把它们涂在了那要命的根上。在以前，感到老婆的那里干燥时，他都是这么做的。涂上后，他又用手紧握住来回抽动着，顿时有了一种难言的舒畅感，方才的所谓不快原来是手上老糨子的缘故。白老汉闭了眼，抱紧了被子，这时真有和死去的老婆子在同房的幻觉了。
仿佛上天怜悯白老汉的孤苦，让那死去的女人来到了身边，白老汉尽力发泄着自己的性欲。而就在那最后一刻要到来的时候，白老汉突然觉得和自己在一个被窝里的不是死去的老婆子，而是今天刚娶进门的儿媳妇。
惊得白老汉一身的冷汗，控制不住，已经是一泻如注了。
3）屋子里只有喘息的声音。
两个光光的身子滚在一处似乎没有顾及到这冬夜的寒冷。刚才几乎有半个小时的时间里，白强啃边了彩虹身上的每一寸肌肤。不是因为他对这女人的身子有什么特殊的膜拜，而是他在等待着身上的某一处由软变硬起来。有好几次彩虹忍不住下身如同溪水流动般的瘙痒，自动让白强拉弦射箭时都被白强拒绝了。
终于，黑暗中当白强吸吮着那个如馒头大小的乳房时，感觉到下体有些硬了。又去摸彩虹那里，果然有更多的黏液，彩虹全身战栗，激动的叫了声："强哥，你别这样，我快受不了了。"白强却不理会，只管弄开彩虹的腿，正要挥军南下时，彩虹的手却使劲推住了那如山般的身躯，她急急的说道，"你慢些，我怕疼。"白强不免有些气恼刚刚憋足了的劲却已经泻去了几分。他有些很不自信的压在彩虹身上，一只手支住了床，另一只手指挥着那"举而不坚"的东西去寻找它的目的地。找到了，白强用力进去……
彩虹分明感到自己的阴部被一团热烘烘的肉顶着，她紧紧闭了眼，等待着这一时刻的来临。她感到白强在使劲，她感到那团肉就要进去了。
接着，却只听到白强"啊"地一声，有种粘液流到了大腿上。事情的发展完全不像她想象中的那样，但也确实不明白是怎么了。
4）但是有一点很明显，白强已经不在她身上了，她甚至连他的呼吸都感觉不到了。这个世界仿佛突然凝固住了，再也听不到任何声音。
当那种说不清道不明的愤懑被这冷冷的夜驱走时，彩虹才发觉自己还是全身裸露着，她冷的厉害。要拿东西盖在身上时，摸到了白强，他也是全身裸露着，他的牙齿在吱吱作响，肯定也是很冷。
彩虹终于清醒的知道发生什么了，她先给白强盖上被子，然后再给自己盖上，盖好后，白强仍旧无声无息，像死人一般。彩虹憋住了难言的委屈，轻声叫道"强哥——"白强却不理她，彩虹摸黑擦了擦身上污秽，穿上了内衣裤，又说，"你是因为白天太累了，又喝了那么多的酒，所以……"白强仍旧不说话，彩虹继续说着，"我怕冷，咱们——还是在一起睡吧？"说着，滚烫的身子就进了白强那如同冰窖般的被窝。
"彩虹，"白强这个时候才哽咽着说，"你相信我，我会一辈子对你好的，今天我——"彩虹搂住了白强，强笑道，"咱们都结婚了，我不信你还能信那个呢？时间不早了，睡吧！"5）这白家小院里静悄悄的，除了那匹杂毛老马吃夜食的声音，就再也没有了别的响动，这样寒冷的夜，连耗子也懒得出来。
然而这将要逝去的日子实在是不平凡，这是腊月二十三，农历的小年，虽然没有经过具体的考证，但我估计，这一天还应该是个黄道吉日。因为每年的这一天，村子里总是有几户人家要办喜事的，也有选择其他日子结婚的，却不会有这样的盛况。譬如说，今年的今天，就有五户，有一户的新娘还走错了地方，闹出了不少的笑话。
也许，这一天的喜庆劲儿还和一位神仙有关。晚饭前，人们就把拜了一年的灶神像给烧了，还要在院子里恭敬的摆上瓜果点心，就是要送着灶神升天。我想着灶神拿着人间的供品送到天上时，肯定会让老天多赐些福给信奉他的人们吧！
天路遥遥，这个时候，灶神应该升到半空中了罢？鸟瞰这片他曾经辛勤工作了一年的大地时会做怎样的感想呢？凡人们是猜不透，也不悟不透的。
一会儿，这天竟然下起了雪，因为没有风,雪花像柳絮般飞落。和这村子在一起仿佛就是一幅年代久远的水墨画。
这样的雪该不是老天响应了哪一个人的祈愿罢！因为人们至古就有"瑞雪兆丰年"的说法。


[ 此貼被38℃在2014-06-26 11:00重新編輯 ]