---
title: 蟾蜍
date: 2017-05-14 13:19:06
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第01章
我和老婆在一起已经有十几年了，我们的儿子也已经上小学六年级了。
我在一家国企单位工作，专注于现代通信领域的开发和研究，并为客户做后台支撑，而且经常出差，一年中有半年多要奔波於国内各大城市；老婆以前是一家医院的护士，早出晚归很是辛苦，我也很体谅老婆，在休假的时候，我也是尽量帮老婆洗衣做饭带孩子，分担一些家务。
就在大前年，我通过业务关系认识了医院的一个领导，费了些力气把老婆调到了后勤科室，这样老婆也成了早九晚五的上班族，有了充裕的前轻松了许多，可以更好的照顾我们的儿子和这个家了。
我和老婆是经人介绍认识的，感情基础自认为还算可以，在平时的生活中，虽然也会有磕磕绊绊，吵吵闹闹等琐碎不愉快的事情发生，但总的来说老婆还是爱我爱这个家庭的，小日子过的风平浪静，和和美美。
人就是这样，一旦生活安定了下来，日常生活像流水帐一样平铺直叙，就会感到乏味无聊，困顿厌倦，虽然表面上不会显现出来，但内心骚动的暗流却在缓缓的积聚涌动。而这股暗流也正在悄无声息的寻找着我们各自心灵深处最薄弱的突破口。然而，这股暗流一旦被释放出来，那他就如洪水猛兽般摧毁你的全部生活，让你追悔莫及。
有了欲望就有了痛苦，如入地狱般的苦痛！
世间有些事情就是这样，一个偶然的事件便会导致一个必然的结果。
记得那是前年的春天，我们这儿的春天来得比往年要晚，但气温攀升的很快。人总归来说还是有动物属性的，这种温度的快速升高使人的生理活动在沉寂了一个冬天后开始复苏，就算我这个性欲低落的人都开始有些浴火萌动。
最近一段苦，所以公司给了我们一段假期。
这是个周六的上午，我和老婆先送孩子去上了补习班，然后闲来无事的逛逛了街，买了些吃喝用的东西。回来后老婆就喊热，一头紮进了浴室沖起了凉。因为只有我们俩在家，老婆沖完凉也没在意，只是穿了一件下摆到膝盖的棉质筒裙，里面便什么都没穿，成真空状态，黑黑的长发随意的盘在头上。
我坐在沙发上看到老婆这身装束，突然发现老婆身上有种成熟女性特有的风韵，这种美不同於年轻女性的那种纯美，里面蕴含了只有成熟女性才会有的勾魂摄魄的魅力，让你看了会不自觉的怦然心动，内心的欲望在蠢蠢摇动。
虽然老婆算不上美女，面部的每个器官并不是很有特点，但搭配在一起还是很耐看的，属於那种端庄典雅的脸型。想当年看上老婆并不是因为她的相貌，而是老婆那白的让人炫目滑腻的皮肤，但随着年龄增长，现在也有暗淡泛黄了。
老婆是属於大骨架的女人，但身材不是很高，所以显得比较丰腴；一对盈盈可握饱满的乳房总是傲然挺立着，并没有因为生孩子哺乳的原因而有丝毫下垂，老婆的乳头很大，像一颗紫黑葡萄一样镶嵌在同样紫黑色的乳晕上；老婆的腰较细，但臀部却异常的丰腴，像两个半球一样被浑圆而柔嫩的大腿支撑着，走起路来总是像风吹杨柳般的左右摆动，引人入胜。
我走上前，一只手从后面环抱住了老婆，另一只手握住了老婆的乳房，肆无忌惮的揉搓着，双唇贪婪的亲吻着老婆白嫩光滑的脖颈。
老婆被我突然的亲昵举动逗弄的咯咯只笑，嘴里一边喊着痒，一边想要挣脱我的环抱。我岂能放弃这只到嘴的肥羊，一把把老婆扳倒在沙发上，身体结结实实的压在她身上，嘴巴猛地噙住了老婆的双唇，腾出的另一手伸进了老婆没穿内裤的阴部，手指灵活的剥开老婆肥厚的阴唇，中指慢慢的探进去抠挖着柔嫩的屄肉。
这时我才发现老婆没穿内裤，所以才让我这么轻易得手。
「死鬼……你干嘛？今天吃错什么药了，要疯啊！」老婆双手推着我的肩膀，娇喘的说道。
「不干嘛，谁让你穿的那么性感，还不穿内裤，想肏你了，咋了？好久没肏了，还不让肏了？！」我无赖着嬉笑着。
「神经啊你！让你弄的时候你不弄，不让你弄你反而来劲了。快起来，儿子快回来了，我要去给做饭了。」老婆娇嗔着半带埋怨的说道。
「靠了，你啥时候主动让我肏过啊，想肏你像在单位跟领导请示彙报工作一样还得事先打个报告，没劲啊！」我嘴上说着，伸进老婆肉穴里的手指却没闲着。
「这怪我咯！你进去折腾不了几下就秒射，你爽了我还在干耗着，有意思嘛……讨厌，把手拿出来啊，呼……」老婆辩解着，扭动着肥臀想要摆脱我在她阴道里的手指。
「秒射咋了，还不是因为你里面太紧了，是个男人都受不了，哼……还有我每次不都做足了前戏嘛，你不是也爽到了嘛。」我死皮赖脸的分辨着，心里不自觉的有些发虚。
确实，由於我的身体原因，在性爱方面有些先天不足，确实有些愧对老婆，但体内损失体外补啊，每次我都是用嘴、手做足了前戏，等着老婆下面淫液氾滥的时候，我才挺鸡巴插入的，虽然婆娘吃完饭便打厨子啊，我心里想着。
「好了好了，你厉害行了吧！快起来，我先给儿子去做饭，下午没事经着你折腾，行了吧！」老婆告饶的说道。
老婆就是这点好，性格温顺贤良，从不长时候总能谦让一步，找到问题的解决办法。
这时响起了敲门声，我和老婆紧张的腾的一下便从沙发上弹了起来。我们知道儿子回来了，不可以再胡作非为了。
「还不快去开门，傻站着干嘛！让你再闹，讨厌……」老婆由於性奋而绯红的脸上杏眼圆睁，狠狠地瞪了我一眼。
老婆是最疼爱我们的儿子啦，当然了世界上大部分的当妈的都会非常疼爱自己的儿子，但对於老婆来说甚至都有些溺爱了，在她眼里儿子的事情是最大的，天塌下来也要为儿子先忙活完再说，并且儿子是不能受半点委屈的，我有时候教训几句儿子，他们娘俩就一起沖我来，每次弄的我灰头灰脸的。所以，我对儿子也就放手不管了，紧着她娘俩折腾去，但有时候心里想想还是有些窝火。
「老婆，你可要说话算话哦，下午……」我坏笑着对老婆说道，转身去开门。
老婆看我这死皮赖脸的样子，无奈的笑笑摇了摇头，也没说啥，轻摇着丰润的臀丘进了厨房。
和儿子一同进屋的是他的同学何亮。这孩子是儿子最要好的同学，可以说都好成一个头了，从小他俩就一起上学放学，一起做功课玩耍，而且这小子也把我们家当成了自己家一样，也不见外，经常在我家一起吃饭，甚至有时候还会在我们家留宿。
我和老婆因为都不是那种斤斤计较的人，生活中都比较随意，而且总觉着现在独生子女太孤单了，儿子身边有个小夥伴在一起总会好些，不至於那么孤单，而且这孩子也没啥坏心眼，和儿子一样比较老实，心地也比较纯良。所以，我和老婆从他小的时候就接纳了他，把他当自己家人一样看待。他来的时候，老婆总会多准备些饭菜，而且他每年生日我们都会给他准备生日礼物，并且每次他的生日都会在我家过，都是由老婆一手给操办，简直是视如己出。
「叔叔好！」何亮有礼貌的沖我打了个招呼，便和儿子一起紮进儿子的房间去了。
我含糊的答应了一声，望着孩子们的后背，心里感慨万千。一是感慨时光如白驹过隙般的流逝，转眼间孩子们已经长大了，我们也已经快走完人生一半的道路了；二是感慨现在的孩子营养真是跟得上，何亮这孩子才上六年级身高就已经有一米六五左右了，比我儿子高出了有五六公分，说话也有些甕声甕气的，有些变声，好像要开始青春发育期了。
我记得我在他们这个年纪的时候一米五都不到，纯正的豆芽菜，挫的不容人直视，我上初三声音才开始慢慢变粗，但以后好像还是没完全变声，直到现在我说话声音还有些尖细。想到这儿，心里不由得感歎了一下。
在我们家不得不承认老婆做饭绝对的一绝，不但色香味俱全，美味可口，而且还很麻溜，不一会饭桌上便摆上了四菜一汤，那饭菜的香气飘荡在房间里久久不散，让人胃口大开。
这俩小子一闻到饭菜的香味，像两匹饿狼一样扑到了饭桌前，不由分说狼吞虎嚥起来，我和老婆无奈的摇摇头，相视一笑。
「你们慢点吃，没人抢你们的。」老婆笑着说道。
「阿姨做的菜太好吃了，我都等不及了。」何亮一边吃着，一边往嘴里塞着饭菜吐字含糊的夸讚道。
「就你小嘴甜，慢点吃别噎着。」老婆看到有人这么欣赏她的手艺，开心的笑道。
「对了，妈，我们下午要去参加区里组织的航模预选赛，你给我们点钱，我们买点零食。」
听到儿子们下午要出去，我和老婆相互心有灵犀的看了一眼，心里意会着终於有我们二人世界的机会了，都不免有些期待，老婆的脸色也潮红了起来。
「恩，在哪儿？什么时候回来？」老婆关切的问道。
「在区教育局，今天比赛的人比较多，估计要四点多吧。」儿子回道。
「在路上要小心车啊，出门注意安全，别光顾着玩，知道嘛？」我不放心的叮嘱道。
「知道了，叔叔，我和小宇会小心的，你放心吧。」何亮向我们夫妻保证着，生怕我们不让他们去似得。
吃完午饭，我慵懒的靠在沙发上喝着茶水。儿子回屋收拾东西去了，而何亮却乖巧的帮老婆收拾饭桌。
突然，我从眼角的余光中发现何亮竟然在贪婪的直直的盯着正在附身收拾碗筷的老婆胸部，因为老婆套裙的领口比较大，算是家居服，当老婆弯腰的时候就可以从领口一览无余的看到老婆的整个乳房，何况老婆今天里面什么也没穿，被何亮已经一览众山小是肯定的。
我有些恼怒，想要站起身制止何亮的行为，但转念一想，这也不足为怪，发育期的男孩子对任何女性的身体都会发生浓厚的兴趣，何况我这皮肤嫩滑，肥臀丰乳，成熟性感的老婆呢。再说，万一吓坏孩子怎么办，孩子只是看了他不应该看的东西，并没有做什么，而且这里面的责任有我老婆一半，你怎么去说呢，说不好还是老婆在勾引这孩子呢。
想到这儿，我准备装作什么都没发生过，静静的看着电视，但心里却在翻腾着还夹杂着丝丝酸楚的感觉，让人有些亢奋。
这时，老婆直起了身子，何亮也意识到自己的失态，为了掩饰赶忙端着碗筷进了厨房。
我看着他的背影，心里不由得有一种别样的感觉在悄悄蔓延，下身赫然间挺涨了起来。我突然意识到，当老婆的身体被别的男人偷窥过后，我竟然会如此的性奋，这真太不可思议了，以前从来没有过这么性奋的体验。
我心里暗问，我这是怎么了？我是不是也像一些网站上说的有绿帽情节，想到这儿，竟然被自己的想法吓了一跳，这怎么可能呢？我总认为有绿帽情节这回事就是一些写书的穷酸文人为了博人眼球杜撰出来的，或者是某些男人为自己在生活中不能留住自己的女人而为了脸面想出的开脱理由。
我在胡思乱想着，心里乱成了麻而理不出头绪，但下身却依然挺涨着，像吃了伟哥一样。
「在想什么呢，傻了？发什么呆呢？」这时，老婆过来推了我一把。
「哦……没什么，在看电视呢。」我从恍惚中清醒过来，掩饰着。
「孩子们走了，跟你打招呼你也不理，在干吗呢？」老婆埋怨道。
「我想肏你，老婆！」我无意识的说了这么一句，说完连自己都惊了一下。
「你讨厌，现在怎么学的这么色啊？！老不正经！」老婆的脸刷的红了，娇媚的骂道，转身进了卧室。


第02章
我看到老婆进了卧室，当然知道老婆的意思了。於是，一个健步跟了过去，将老婆扑倒在床上，和老婆缠绵悱恻起来。
我近乎疯狂的亲吻着老婆，而老婆也很有兴致的样子，温柔的把我们的衣服脱掉。当我俯下身子贪婪的含住老婆紫葡萄般大小的乳头的时候，老婆性奋的发出了一声长长的哦声，在我听来是那么的动听悦耳，余音绕梁。
我顺着老婆的乳房像狗一样用舌头舔舐着老婆每一块白如凝脂般的肌肤，掠过老婆微隆的小腹后，将舌头停留在了老婆绿豆般大小的阴蒂上，然后用我粗糙的舌苔使劲的摩擦着她那敏感的阴蒂，还是不是的舔过老婆那阴道外被肥厚紫黑的阴唇遮盖的屄肉。
不一会，我感到有有一股股水从老婆的阴道里渗出来。可能是老婆到了虎狼之年，淫水来的特快，很快便糊满了她的整个股间。
我贪婪的舔吸着，像孩子吃糖果一样，津津有味的吞咽着老婆的淫水。而老婆也性奋的将肥臀尽量抬高应和着送到我的嘴巴上，喉咙里发出了销魂亢奋的呻吟。
正在我和老婆翻云覆雨，性趣盎然渐入佳境的时候，我无意间抬头看了一眼我们床边的梳粧台，从镜子里我竟然看到了一个毛茸茸的脑袋出现在了我们的房间门口，一双蹦着青春欲火的的眼睛正一眨不眨的看着我们大人正在做的性事。
我刚想站起身看个究竟，突然感觉刚才在沙发上那股性奋感又快速的向我袭来，下身不算粗长的鸡巴却好像又胀大了许多，这种感觉让人无法自拔，刺激着我的性兴奋神经。
我为什么不好好利用这种感觉，看看我内心到底发生了什么事情，不就是一个孩子在偷窥嘛，那就让他看好了，我们又没有损失什么，让我和老婆成为他人生的性启蒙老师吧！我恶意满满的想着，不觉心里一阵坏笑。
於是，我像一头发情的野兽不管不顾的挺动着坚硬如铁般的鸡巴插进了老婆满是白色淫液的阴道里，开始用力的前后耸动着。
说来奇怪，平时我插入老婆的屄穴根本坚持不了几分钟，最好的一次是两分钟左右便会射精，真的可以说是秒射，但是这次我好像换了一个人似得，并没有要射精的感觉，而且鸡巴也没有疲软下来，依然是那么的坚挺，像一个有力的活塞一样进出着老婆淫液氾滥的屄穴。
「啊……哦，老公，你……今天怎么了……好厉害啊……」老婆媚眼迷离的娇喘着问道。
「老婆，和你说个事。」我俯下身在老婆耳边悄声说道，停止了抽插，但没有抽离出老婆的阴道，享受着老婆淫肉包裹肉棒的滑腻感和紧致感。
「说，你怎么像换了一个人似的啊。」老婆双腿盘在我的屁股上，紧紧的抱着我，依然沉浸在快感侵袭的漩涡中。
於是，我就把中午吃完饭何亮偷看她胸部的事情说了。等我说完，发现老婆的脸更红了，呼吸急促起来，而阴道里的嫩肉突然收缩了几下，我的龟头感觉有些湿热的东西淋在了上面，让我激灵灵的打了个寒战。
在我感受到老婆的这些身体变化时，恍然间好想明白了些什么——再保守的女人也喜欢展示自己的身体，只要有男人去欣赏，她们就会把最美好的呈现出来。
「老婆，你是不是高潮了啊？」停了一会我问道。
「讨厌，人家不知道，就是觉着从来没有这么舒服过，哦……」老婆媚眼如丝的娇喘道。
「呵呵，是不是有人偷看你你才这么性奋啊？」
「才不是呢，是你今天太厉害了……」老婆狡辩道，女人总是会把自己的想法深深的埋藏在心底，让你觉察不到。
「不承认是吧，我再和你说件事，你的身体不会欺骗你的，你听了以后如果你的身体不性奋就证明我说错了，行不？」我在她耳边悄声的说道。
「你又要出什么馊主意啊？」老婆不解的问道。
「老婆，你听了以后千万别乱动，答应我我就说。」
「好吧，死鬼，你快说怎么了？」老婆有些急的娇嗔着。
「何亮在门口看着咱俩呢！」说完，我下意识的紧紧的抱着老婆，怕她有过激的举动。
其实，我这些担心都是多余的，老婆听我说完，感到她的整个身子瞬间瘫软了下去，抱着我的胳膊也松散开来，无力的滑落在了床上，好像骨头被抽出了身体似的，头部死死的顶在床上，下巴努力的扬起，白净的脖颈里的喉咙上下滚动着发出了咕噜咕噜的声音，而她的阴道又收缩了许多，紧紧的挤压着我的肉棒，前后有节奏的蠕动着。
老婆的这些强烈的身体反应让我无所适从，巨大的快感排山倒海般的涌向我的大脑，无法再苦撑下去的鸡巴一阵抖动将精液毫无保留的喷射到了老婆阴道的深处。
当我回过神来的时候，看到老婆还是保持着刚才的姿势，杏眼微张，牙关紧咬，脸色和皮肤泛起了更深的红晕，粉嘟嘟的似婴儿一般。我们结婚这么多年，在床上我还是第一次看到老婆这个样子，就算我们刚结婚，年少气盛几乎每天都要做的时候，也没出现过今天这个样子，这真的有些让人愕然不已。
说实话老婆这样真有些吓住我了，赶忙轻轻的打了几下她的脸，掐了掐老婆的人中，老婆这才慢慢的缓过劲来，有气无力的打着口型问我是真的吗？我点了点头，往门口使了个眼色。
老婆疲倦的微微抬了下头，看向房间门口，然后再一次像泄了气的皮球一样，瘫倒在床上，双手捂着脸不再说话，但也没有其他举动。
我想，老婆这是肯定看到了躲在门口偷看的何亮。我们的床和房间门是垂直摆放的，我们又是在床边而且我们又用了正常体位，我的侧后方约两米远的地方就是门口，所以老婆的位置只要抬头就可以看到门口的情况。并且我和老婆生殖器结合的位置，以及老婆身体的其他部分躲在门口的何亮也肯定看了个清清楚楚。
臭小子，既然看了就让你看个够吧。我心里坏坏的想着。
我抽出了插在老婆阴道已经疲软的肉棒，把老婆的双腿尽量分开到最大限度，让老婆的阴部完全暴露出来，然后我故意侧过身，这样不会挡住何亮的视线，可以让他看的更清楚，然后我分开老婆两片肥厚的阴唇，由於刚经历过高潮的洗礼，老婆的阴道口还未完全闭合，鲜红色的淫肉上挂着一缕我的精液，让人看了甚是淫靡。
我做完这些，老婆竟然没有反对，还是捂着脸瘫软的躺在床上任我摆佈，并且还暗自尽量分开大腿，她以为我没有察觉，但我看得明明白白的。我知道，老婆这是真的放开了，不再有所顾忌。老婆的性格就是这样，一旦她认准的事情就会去做，就算前面遇到再大的阻力，她也会变通着把事情完成，而且她还是一个比较聪明的女人，聪明的女人一般都是领悟能力很强，知道自己最需要什么，应该怎么去做，怎么去获得。
我看轻微的关门声。
这小子肯定是提着裤子跑的，鸡鸡胀的肯定很难受，哈哈……想到何亮这小子的糗样，我不由得嘿嘿坏笑了起来。
我回头看时，老婆已经睡了过去，也难怪，这是我们自有性生活以来最为激烈的一次，同时这对老婆的心理刺激也是巨大的，第一次被异性看到自己的隐私部位，而且还是自己淫贱的样子，这对於任何一个女人来说都是一次对现实道德理念的颠覆，想要慢慢消化这些突如其来的转变是需要
看着老婆已经渐退红晕的丰腴娇躯，想着老婆刚才被我任意摆佈时，并没有做出任何的反抗，貌似她好像喜欢被异性看到自己的隐私部位，而且把这当成了一种刺激，一种享受，这和平时保守的她有着截然不同的表现。
从老婆的这种表现我觉着，她心里有一颗淫荡的种子，骨子里有着淫荡的基因，或许每个女人的身体里都会有这颗种子和基因，只是没有遇到合适的土壤水分和环境让它发芽生长罢了。
想到这儿，我的心里竟然有些忐忑和担心，万一老婆在性方面真的放开了，我们的生活会不会发生变化，不知道这种变化能不能被我们接受，更不知道以后会不会发生我们始料不及的事情，我徒自陷入了对未来的迷茫，迷迷糊糊的偎在老婆的身边睡着了。


第03章
下午儿子自己一个人回来了，我问何亮呢，儿子说他回家了，一般情况下都是他们一起回来，在我家吃过晚饭，何亮才回家。我也没再继续问下去，心里竟然有些许的期待，虽然还不清楚自己期待的是什么。
老婆起床后一直没有和我说话，我也有些惭愧，不敢去招惹她，气氛有些尴尬，让人有些不知所措。
晚上，我们洗过后各自上床休息。在床上这种压抑感更是强烈，最后还是我先打破了我们之间的沉默。
「老婆，你看……今天下午的事……」我犹豫着脑子里想找个合适的词语来表达，毕竟心里有点虚「什么事啊？」老婆头也没抬继续看着手里的手机。
「就是那个……其实这件事情发生的太突然了，没想到那个小鬼头这么大胆，责任并不能全在於我啊。」我强辩着，其实平时我是怕老婆甩脸子给我看的，虽然也没甩过几次。
好吧！我承认我是一名妻管严患者，而且已经到了晚期，病入膏肓的那种。
「还说，你怎么不阻拦他啊？不但不阻拦甚至还怂恿一个未成年的孩子偷窥自己老婆的私处，丢人不？」老婆一把甩掉手里的手机，转头杏眼圆睁直愣愣的看着我说道。
「老婆，你听我解释。开始我确实想阻止他来，但来不及了，什么东西都已经让他看了个清楚，所以我不是问了你嘛，想看你能否接受，便把中午他偷窥你胸部的事情和你说了，我看你很爽的样子，以为你也喜欢，所以就……」我越往后说声音越小，现在不知道老婆的态度，所以不敢太刺激她，以防再生枝节。
老婆听我说完后，眼里的怒气似乎在渐渐熄灭，取而代之的是水盈盈的眼泪和红红的眼眶。
「那你就任由人家欺负你老婆啊？！」老婆说完，晶莹的泪水夺眶而出。
「都是我不好，你打我骂我吧，老婆。」女人在伤心流泪的时候心是最软的了，况且老婆还是个顺毛驴，多说几句好话宽慰她一下说不定就没事了。
老婆不再说话，摸了摸眼泪，背转过身去。
看到老婆梨花带雨的背影，那么惹人生怜，我心里也不是滋味，赶忙将她环抱在了怀里，附身亲吻着老婆梨花带雨的脸庞。
「以后你再这样和别人合着夥欺负我，看我能饶了你！」老婆狠狠的瞪着我娇嗔的说道。
「嘿嘿，老婆，先别说以后，说不一定以后咱们的生活会更精彩。」看到老婆不再生气了，我嬉皮笑脸的说道。
「你什么意思？你还来，要死啊！精彩你个大头鬼！」老婆说着，抬手作势就要拧我。我赶忙抓住她的手腕，免遭其毒手。
「不是啊，老婆，你听我说。咱们是不是应该冷静下来想想这件事会给咱们带来什么影响，你不觉着今下午咱俩都很嗨嘛？」我沉下脸来义正言辞的说道。
「你才嗨呢，人家可没什么感觉。」老婆捶了一下我的胸说道。
我心里想，你下午爽的跟个荡妇似的，还说自己没感觉，真是寡妇门前树牌坊——说一套做一套。
「你看咱们在一起生活有十几年了，在性方面你不觉着很乏味无趣嘛，少了点什么嘛，总是那么老一套，有时候都是一个姿势下来的，很没意思的。」我挑起了今晚的话题主动对她说道。
「这怪我咯！还不是你秒射啊，我都不敢动，一动你就不行了。」老婆翻着白眼藐视地看着我。
「好吧，以前我承认是我不行，但今下午你也感觉到了我并不比别人差啊。」我辩解道。事实也正如此，今下午我确实很男人，坚持了很久。
「咱俩之间是少了点东西，恩……应该是性爱润滑剂。今天下午你确实很厉害，我是第一次见到你这样。」老婆若有所思的说道。
「你不是一样，我也是第一次看到你高潮的样子，好吓人的样子，我开始以为你心脏病犯了呢，嘿嘿！」
「还不是你搞坏啊，让人家出丑。」老婆的双颊又飞上了红晕。
「对，老婆，你说的对，应该是少点情爱润滑剂这东西。你看啊老婆，咱们都这般年纪了，以前你连次高潮都没享受过，如果咱们再不去改变一直这样下去，那可真是白活了啊。你说我说的对不？」我分析道。
「恩，对，也不对，因为我爱你，只要你在我身边其他东西都是可有可无的，我高潮是因为有你在，如果是其他人我可能连点感觉都不会有。」老婆看着我认真的说道。
听到老婆这么说，我被感动了，一个男人有这样深爱着自己的老婆，夫複何求啊！但我更坚定了要让老婆享受生活的决心，不能因为我而让老婆少了更多的生活体验。
「恩，老婆我也爱你啊！不管发生什么事情我都会在你身边的。但我更觉着今下午的事情虽然是一次错误但更是一次契机，它就像一把钥匙同时打开了咱俩以前都不敢坦诚面对的心门，更是一座桥樑连接起了咱俩的在性爱方面的共同兴趣点。」我有些激动的说道。
「哈哈，你写诗歌呢，不愧是坐办公室的笔桿子。」老婆被我的话逗乐了，嬉笑着埋汰我。
「好吧，老婆，你先别不承认。这样，那咱俩先把心里已经固化的社会责任和道德伦理放一边，坦诚不公的面对自己心里的另一面，成不？」我并没有理会老婆的嘲笑，正色道。
「恩，你说吧，我听着。」老婆看我正经了起来，温顺应着我说道。
「你看，先说我吧。从今天下午我突然发现我竟然有绿帽情节，喜欢你的身体被别的男人窥看，这是我以前想都不敢想的事情，就好像约定好了如期而至一般。」我分析道。「而你呢，却喜欢异性视奸你，把你的身体暴露给别的男人你会感到很刺激，同时这也是你达到性高潮的最迅速的快捷方式。你看我说的对不？」
「是啊，有时候我确实有这样的感觉，在特别想的时候就想被人看我的身体，特别是私处，想着想着就会有快感了。」老婆很严肃的说出了自己的性体验，这也是她第一次和我说出她难以启齿的性感受，虽然声音有些小。
「其实，咱俩是夫妻，与另一半坦诚自己的喜好和感受并不是什么可耻的事情啊，特别是在性事方面，这样可以更好的瞭解对方，理解对方，得到更好的体验，你说对不？」
「是啊，但有时候是比较难以说出口的。」老婆羞红着脸说道。
「恩，老婆，我理解你的想法，毕竟你是一个女人有些东西是放不开的。但在性爱方面有一些自己的特点和爱好并不可耻，性是多样性的，而不是单一固定模式的，世界上有多少人就会有多少性观念。」
「我认为被压抑的多样性就是人的另一个自我，只不过被从小受到的教育和道德枷锁栓的牢牢的，不能随意表现出来，但我们可以偶尔的让他出来喘口气，透透风啊，太过压抑会让人厌倦生活，感到无聊之极。」
「事物本来就具有两面性的，就像高兴和愤怒，人不能总一直高兴或一直愤怒吧，要相互协调相互补充，如果一旦这个自我死掉了，那那个真实的自我也就如行屍走肉一般了。」我高谈阔论向老婆灌输着我对性爱的理解和看法。
「但，老公，我不知道能不能将另一个自我释放出来，其实我也很喜欢高潮的那种感觉，身体轻的像是飘在空中，脑袋里一片空白，一切烦恼都在那一瞬间消失了一般，周围的所有东西都那么的美好，连你我都觉着那么英俊帅气。」老婆饶有兴趣的听着我分析，终於还是同意了我的观点。
「所以嘛，性高潮对女人同样重要，可以缓解压力，减少忧虑，舒缓痛疼等功效，还可以增进咱们的生活情趣，我更希望我最爱的老婆能充分享受到这种爱的终极体验。」
我爱抚的亲了亲她性感的厚嘴唇，感到我们之间的关系从来没这么亲密过。
「那如果我放开了，玩疯了你会不会吃醋，嫌弃我不要我啊，人家可不想失去爱我的老公。」老婆双臂搂着我的脖子，撅起嘴唇撒娇的问道。
「哈，怎么会呢，你永远是我最爱的老婆，不管发生什么事情我都不会离开你。再说，你能玩多疯啊！其实，我们也没必要玩的太大，仅限於在家里就行，权当进行一场游戏，比如说，何亮那小子来咱们家，你就穿的清凉一些，有意无意的让他看到你火爆的身材，你不觉着很刺激嘛？顺便逗逗这臭小子，让他欲罢不能难受死，谁让他偷看他阿姨来，给他点教训，嘿嘿……」我坏坏的笑着说道。
「讨厌，臭老公，就你坏点子多，你这不是让我去勾引男人嘛，人家可是正儿八景的良家妇女啊！」老婆似乎也喜欢我的想法，笑着打了我一拳。
「什么勾引男人，哪有那么严重，只不过一个小屁孩罢了，谈不上勾引，充其量让这小子当咱们的道具或润滑剂罢了。」我不以为然的说道。
「好吧，你就看你老婆疯一回吧，但事先说好了不准反悔，不准吃醋，不准嫌弃我，而且要由我自己安排，你只准看不准指手画脚说三道四。」老婆和我约法三章了。
「好……好……我一切都听老婆的，只要老婆开心就好！让我们一起努力改变我们的生活吧！」我看老婆同意了我的计画，赶忙献媚的承诺道。
「这还差不多，睡吧，我困了，今天好累啊！」老婆疲惫的倒了下去。
这时，窗外起了一阵凉风，一轮上玄月斜斜的照在了我们的床前。


第04章
何亮已经一个多星期没来我家了，我竟然开始有些期待了，但老婆自从那次的午夜谈话后就再也没提及过我们的计划，像往常一样该干嘛干嘛，波澜不惊，好像把这件事忘记了一样。
我瞅机会装作不在意的问了问儿子，何亮怎么最近没来咱们家了。儿子说他也不知道这小子在忙个啥，放学后都是直接回家。其实，我是知道原因的，这小子是因为害怕而不敢来我家了。
为了掩饰我的意图，便对儿子说，你们是不是吵架了。儿子不屑的说，什么啊，最近就没和他说几句话，吵啥架啊。我又一想，这小子不来可不成啊，那我们的计划不都泡汤了嘛，还跟谁玩去啊。
于是，我对儿子说，这个周五让何亮过来吃饭，妈妈做了好吃的犒劳犒劳你们，这不是快期末考试了嘛。儿子一听到有好吃的，便一口答应了下来。
我把这事和老婆说了，老婆也没说什么，只是白了我一眼，我自讨没趣的躲到了一边。
周五，我早早的回了家，没想到老婆也在家里。
「咦？你怎么这么早回来了？」我诧异的问老婆，一般她都是五点半下班的，在路上也要半个多小时的
「我也刚回来，今下午开会搞活动，开完会我就回来了，晚上聚餐我不想去。我去冲个澡，热死了！」老婆一边说着一边进了浴室。
我看着老婆曲线柔美的后背，心里不觉暗喜，怎么说都是夫妻啊，睡一个炕头这么多年，什么事都想一块去了。
晚上，儿子和何亮一起回来了。
要不说孩子就是孩子，再大胆做了亏心事心里也发虚，何亮一进门一直不敢正视我和老婆，眼神总是躲躲闪闪的，没有了往常的活泼好动，进屋后就和儿子扎进房间，直到喊他们吃饭才有些扭捏的出来。
老婆洗完澡后换了件比上次还要薄透，只到大腿的白色筒裙，隐约中可以看到她婀娜丰腴的身材，白嫩光滑的脖颈坦露着，裙子下摆下的小腿匀称而细腻，像莲藕一般，让人垂涎欲滴。
筒裙的领口比上次开的还要大，几乎到了老婆的乳沟，可能老婆也觉着领口太低了，便在上面别了一个精致的蝴蝶胸针，这个胸针如画龙点睛一般，衬托着老婆似隐似现粉嫩的胸部，但如果你从上往下看时同样也能把老婆细嫩滑腻的乳肉尽收眼底。
老婆的脸上略施了些粉黛，在节能灯的照射下显得白净而靓丽，端庄而优雅。从老婆的胸襟处可以判断她里面是真空的，当老婆稍微挺胸的时候，两颗大乳头便会清晰的被印在筒裙上。
老婆脸上如贞洁妇人，而装扮的却像一个荡妇一般，这种巨大的反差和性暗示，我一个成年人看了都会欲火中烧，鸡巴一直半挺着，何况一个已经看到她赤身裸体的孩子。
何亮一直红着脸低头吃着饭，也不怎么说话，只有儿子在那儿滔滔不绝的说着他们学校的那些糗事，话唠一般。老婆看到何亮这样，虽然知道原因，但她还是假惺惺的问孩子是不是哪里不舒服，病了什么的。
我噗嗤一声，差点笑出声来，赶忙低头夹菜掩饰了下，心想：老婆你真会演戏，明知道这小子那里不舒服，还装作不知问这问那，而且他的不舒服还不是你一手造成的，真行！
「没事，阿姨，就是有些热。」何亮赶忙回答着。
「哦，那就好，快考试了可别感冒了。」老婆关切的说道，随手给何亮夹了些菜，从中还故意用葱白软绵的手碰了何亮的手背一下。
何亮像触电一样迅速移开了自己的手，小脸更红了。
老婆得意的看了我一眼，示威般的挑了下秀眉。
这时，我才发现老婆其实比我还要坏啊，挑逗的孩子根本没心去吃这顿美味可口的饭菜，要不说如果女人坏起来要比男人还要坏，我算是真见识了。
过了一会，何亮好像情绪稳定了许多，我用余光发现他开始时不时的偷瞄老婆了，特别是老婆附身吃饭时露出的乳肉，像要把老婆胸前那两块肉吃掉一样，贪婪的偷窥着。
老婆知道这小子在偷看她的胸，有时还故意挺一挺胸，让自己的乳头影印出来。我看到这些，心里感到既刺激又好笑——一种捉弄人后开心的笑。
吃完饭，老婆对何亮说道：「帮阿姨收拾下吧，他们爷俩我是指望不上了。」
「好的，阿姨。」何亮愉快的答应着，俩人一起端着碗筷进了厨房。
我估计这小子能有和老婆单独呆在一起的机会，他是求之不得的。于是，我躲在厨房的门口偷偷的观察他们的一举一动。
何亮在老婆旁边帮着清洗碗筷，两人离的很近，不知老婆是故意还是无意，时不时的用白皙柔滑的胳膊碰触何亮的手臂，而何亮侧站在老婆的身边，眼神始终没离开过老婆挺动的胸部和形如圆盘的肉臀。
两人一边做着家务一边聊着孩子们在学校的趣事，何亮比刚才放松了许多，开始像往常一样喜笑颜开，风趣丛生的话语不时引得老婆抿嘴浅笑。说实话，何亮这孩子还是比较讨女人欢心的，不但懂得人情世故、乖巧，而且在女人面前还比较诙谐幽默。
比老婆稍微矮点的何亮说话时的热气正好吹到了老婆的耳朵附近，而老婆也感觉到了耳部的瘙痒，时不时的抬起肩膀蹭着耳垂，脸上被热气撩拨的泛起了红晕。
收拾完家务后，儿子拉着何亮在沙发上打电游，有了孩子的嬉笑打闹，家里顿时热闹了起来。老婆端着苹果放在茶几上。平时老婆在孩子们玩的时候都会去做些其他家务或回卧室，但今天她却坐了下来。
在阳台抽烟的我，看着电游屏幕，正在悠哉乐哉的感受着家庭幸福欢快氛围的时候，无意间我看到老婆的眼神不时的扫过何亮的裆部，脸色潮红了起来，而且坐姿有些扭捏起来。
于是我调换了个位置，这才发现何亮的龟头从短裤中漏了出来，这孩子没穿内裤，外面的短裤松松垮垮没能紧缚住他的鸡巴，再加上他因打电游兴奋的状态，没有觉察到自己的窘态，但这些却被老婆看了个正着。
要不说现在的孩子发育的早，何亮的阴茎不是很粗很长，还没有达到成年人的标准，但包皮已经蜕到龟头的一半，肉红色的龟头斜斜的倚在有些大的出奇的阴囊上，他的阴囊像两颗白皮小鸡蛋一样与阴茎挤成了一团，和他这个年纪孩子有些不相称，只不过这两颗白皮小鸡蛋上已经有了稀稀拉拉的小绒毛。
老婆觉察到我在看她，脸色更红了，起身进了卧室。
我有些后悔揭穿老婆，心想：让她多看会就好了，她还从没在现实中看过除了我以外男人的生殖器，当然了在网上的不算，更何况像这种刚刚开始青春期发育的少男小鲜肉的鸡鸡，能看得出老婆是很喜欢的，要不然她也不会坐下来看孩子们打电游。
我跟着老婆进了卧室，嬉皮笑脸的说：「嘿嘿……都看到了？！」
老婆先是白了我一眼，然后抿嘴笑道：「看到什么了？」
「切，还不承认，偷偷看人家小鲜肉的嫩鸡鸡，羞不羞，哈哈……」我揶揄着老婆，笑着说。
「你个死鬼，小点声啊，让孩子们听到。谁偷看了，那么丑的东西谁稀罕看啊！就算看了又怎样，只能他看我的不准我看的啊！」老婆强词夺理说道。
「我又没说啥，看了就看了呗。不过话说回来，何亮这小子将来也是个祸害女人的种，你看他那蛋蛋多大啊，和我的差不许多。」我凑到老婆身边，伸手握住了老婆的奶子揉搓着。
「啊……你轻点，捏碎了咋办。恩，确实是很大，估计将来长大了他那尺寸绝对也是数一数二的。」老婆一边推搡着我的手，一边说道。
「不过，老婆你今晚真的很迷人哦，是个男人看了都会被你勾去了魂。」我撩起了老婆的衣服含着黑紫的奶头说道。
「是嘛，哼……别的男人我不敢说，逗弄逗弄这个小毛头我还是有点本钱的。」老婆有些得意的说道。
「哎！老婆，要不你再努力努力把他整床上，尝尝小鲜肉的味道这么样？」我嬉笑的说着，伸手探到老婆的阴户上，不曾想老婆那里已经是水汪汪的湿了一片。
「要死啊，说这话，还要脸不……那我成什么了？你精虫上脑啊，如果我真做了，你的头上真要绿出花来了，你能受得了？」老婆一把把我推了个跟头，娇嗔的骂道。
「开玩笑的，你也当真啊！我才不怕头上绿的开花呢，就怕你没胆做。」刚才被老婆推了一把，有些不服气悻悻的说道。
「好！咱先把话撂这儿，你可别后悔啊！」老婆狠狠地瞪了我一眼，甩开我赌气径直去了卫生间。
我无趣的盯着天花板，心里念想着：今晚挺高兴的事怎么整成这样，万一老婆真的被何亮肏了，我会当什么都没发生嘛？看来何亮是有这个本钱的，那我们以后的生活会是个什么样子呢？


第05章
在以后的日子里，老婆好像故意要做给我看似的，穿着更是暴露，特别是何亮在的时候，老婆着装更是聊胜于无，每次里面都是真空，甚至有几次连内裤都没穿，让何亮这小子捡了便宜，大饱了眼福，来我家也更频繁了。
为了更好的看到老婆和何亮之间猫捉老鼠的游戏，我在家里安装了五个隐形摄像头，每个房间一个，都是调到最佳视角，并连接到电脑可进行二十四小时全程监控录像，还可远程操作查看。装好后试了一下，效果还真不错，老婆换衣、洗澡、上厕所的情景都拍的一清二楚，画面质量极佳。
我深深的体会到，女人都是口是心非的动物，总是做一套说一套，但我还是乐在其中，怀着激动而又复杂的心情看着老婆如何在一个未经世事的少男面前展现自己成熟女人的娇媚和魅力。
半个月后，儿子和何亮的升学考试结束了。
为了祝贺孩子们圆满的结束了小学生活，老婆主动叫儿子邀请何亮来我们家，并为他们准备了一桌子的好菜。大家开心的聊着学校里的趣事，以及孩子们对未来的憧憬和暑假的计划。
晚上，天有些闷热，我睡不着看着已劳累一天酣然入睡的老婆，无聊的打开了电脑。在网上转了一圈也没啥好看的，便打开了监控录像，看着孩子们天真无邪的笑容，老婆对眼下生活感到的幸福和满足而荡漾出的甜笑，还有何亮时不时偷窥老婆时滑稽的表情，让我感到很人生的再无所求而又好笑。
这时，我随手打开了在卫生间的监控录像看起来，开始没啥内容，后面是老婆下班换好衣服到卫生间解手，因为有何亮在，所以老婆依然穿了薄薄的纱裙，老婆好像是已养成了习惯。
在解完手后，老婆在镜子前呆愣愣的看着镜中满目春色的自己不知在想什么，过了好一会才对着镜子妩媚的笑了一下，好像决定了什么，弯腰撩起裙子将内裤脱了下来，扔到了换洗篮里，赤裸着下身为孩子们准备丰盛的晚餐去了。
老婆是个爱干净的女人，每次换下的内衣内裤都是第一 可能这次
接下来，是孩子们回来了。不大一会，何亮进了卫生间，可能要上小便，但当他刚要掏出鸡鸡的时候，眼睛好像被什么有磁力的东西吸住了一样，顺着他的视线看过去，竟然是我老婆刚扔到换洗篮里的内裤。
何亮像着了魔似的，表情立马激动了起来，小脸胀的通红，胯下准备撒尿的鸡鸡蹭的一下胀挺了起来，暗红色的龟头颤巍巍的抖动着。
何亮这孩子就是异于同龄的孩子，做事稳健而周全，他并没有急于去拿起内裤，而是先看了看卫生间门口，走过去冲厨房忙碌的老婆喊了声：「阿姨，我要上个大便。」随后锁上了卫生间的门，走到换洗篮旁边，这才颤抖着手拿起了老婆的内裤，像发现新大陆一样，仔细的看着内裤中间裆部的位置。
从摄像头的位置可以清晰的看到老婆的内裤上还残留着些许黄色的尿液和分泌物，因为 女人特有的腥臊味以及老婆惯用的香水味。
此时，何亮把内裤放在鼻子上，如闻花香般深深的嗅着，然后开始舔那些黄色的污渍，如吮甘露一般。可能是还不够过瘾，他竟然将内裤套在了头上，内裤裆的位置正好盖住了他的唇鼻，然后坐在马桶上上下快速的撸动着自己的阴茎。
他的阴茎完全挺起已经有十几厘米的长度了，整个肉棒发育的相当良好，包皮在阴茎充血后自然的褪到了血红色龟头的下面，龟头非常大，一般成人都不及他的大小，和阴囊的大小不相上下，成三足鼎立之势盎然怒挺着。
不一会，在他快速撸动下，嘴里含糊说着什么的时候，一股接着一股白色浓稠的精液像利箭一样被喷射到了对面的瓷砖墙上，足足有一分多钟，像撒尿一样。这太令人感到惊奇，一个孩子怎么会有这么多的精液，比两个成年人的量都多，确实异于常人。
快感结束的何亮像泄了气的皮球一样，瘫软在马桶上。等他恢复了些精气神，这小子赶紧收拾了战场，看了看还攥在手里的内裤，然后塞在了自己的裤兜里。
我盯着屏幕心里竟然有酸酸的感觉，没想到老婆的内裤还有这么大的魅力，让一个稚气未干的少年如此神魂颠倒，忘乎所以，心里不觉得有些好笑，如果他和老婆那样了，像他这样的性能力老婆会怎样……我没敢再想下去，但我的鸡巴已经挺胀了起来。
我继续看着后面的录像，后面都是我们日常生活的片段。因为孩子们放假了，何亮来我们家就更频繁了，所以和我老婆接触的机会就更多了，这孩子的胆子也越来越大了。有一次，老婆让他在厨房帮忙择菜，他竟然有意无意的用手碰触老婆的肥臀。而老婆就像没察觉似的，和他聊着天做着手里的活。
老婆和他虽然你年龄上有很大的差距，但两人却能聊到一起，有时候想法出奇的一致，两人如果做什么事情好像心有灵犀一般，配合的很是默契，相互间就好像处了十几年的朋友一样，协调一致的将事情做的近乎完美。
孩子就是不能放纵，你越放纵他就越大胆，在以后和我老婆相处的日子里，何亮越来越放肆，开始找机会摸老婆的身体，这已经不限于屁股了，老婆的奶子有时也会遭到他淫手的骚扰。
开始老婆有些不在意，但 小子也蛮有毅力的，总是会找机会吃老婆的豆腐。久而久之，老婆貌似习惯了一样，渐渐地喜欢上了这种被挑逗的感觉，不再回避了。


第06章
接下来的一段时间，他们的关系越来越亲密了。有一次，何亮在我家，看到他偷偷摸摸的猥琐老婆，我兴致大涨，老婆好像被他挑逗的也很想要，我便拖着老婆进了卧室，提起坚挺的肉棒便插入了老婆已经湿乎乎的屄穴里。
在我正卖力肏弄的时候，看到门口那颗黑乎乎的脑袋又在偷看，我便附在老婆耳朵旁告诉了她，然后感觉老婆緻密的层层叠叠的阴肉又像上次那样，开始有节奏的收缩起来，而且淫叫的声音也大了许多，伴随着我们下体交合发出的水渍声，氛围甚是淫靡。
在我们云雨一番后，门口的脑袋不见了。老婆下床走到门口开门想确认下，看何亮是不是已经走了。然而，她却站在门口不动了，好像看到了什么另她感兴趣的东西。我好奇走过去，顺着她的视线看过去，发现门上和地上有一团团白色的粘液。我心里呵呵一乐，这小子看我们夫妻的性表演终於忍不住，自己撸管射了，看着老婆直勾勾的盯着这些精液发愣，我故意逗她。
「唉，老婆，这些是什么东西啊？」「这个你不知道，装傻啊！」老婆看我问她，但她并没正面回答我。「你说这孩子怎么能射这么多啊？这都快赶上两个成年人的量了。」我好奇的问道。「年轻精力旺盛呗！」老婆不屑的说道。
「我年轻的时候咋就没这么多呢，唉，老婆，你想不想尝尝处男的子孙汤是啥滋味啊？听说很养颜美肤啊！」我突发奇想想逗逗老婆。
「你要死啊，越说越不着边了，去去去，快去沖个澡，讨厌！看你这身汗。
我去清理下这些髒东西。「老婆打了我一下，娇嗔的说道。看到老婆半羞佯怒的样子，我嘿嘿的笑了一声，起身进了厕所。打开淋浴我才发现没香皂了，便转身出来拿。这时，一副刺激而诡异的画面映入了我的眼帘。
只见老婆背对着我趴在地上，撅着肥白的屁股正在用舌头舔地上何亮的精液，舔完后还品滋味似的吧嗒了下嘴，然后她将门上一部分精液用手指刮下来，仔细的涂在了自己黑紫色的乳头上，接着她把门上剩余的部分同样刮了下来，这次是涂在了自己充血肿胀的屄穴上，并将沾有精液的手指插到阴道里进进出出，另一只手则夹着涂满精液的乳头，身体靠在门框上，咬着嘴唇享受着自慰的快感。
这是我第一次看到老婆这种像荡妇一样的疯狂举动，令我惊诧不已，像在做梦一样，为了不打扰老婆的「雅兴」，我悄悄的转身进了浴室，心里是五味杂陈。
因为单位有个大专案要上马，人的精力是有限的，所以我也没再关注他俩。
我是相信老婆只是把何亮当成我们夫妻生活的润滑剂，不会做出出格的事情来，老婆的那些行为也只是在释放自我，体验另一种性方式，而且她这样做更能激发我对她身体的迷恋，更能魅惑我，所以我就没再多问，忙自己的了。
八月份的时候，因为上马的新项目我要出差一个多星期，儿子也参加了为期一个多月的夏令营，现在家里就老婆一个人。因为怕她孤单寂寞，我都会晚上不忙的时候和她进行视频聊天。
这天，老婆打电话说她的脚因为医院里的医闹闹事，她和科室的同事去调节，在争执中被挤下了楼梯把脚给崴了，幸好没出啥大事，单位让她在家休息半个月。
我一听急了，她自己在家没人照顾怎么行，我立马打了飞机飞了回来，看到老婆的脚不是很严重，只是有些行动不便，卧床休息段时间就会好，所以也没在家做过多的停留，去超市把老婆在家这段时间的吃穿用等日常用品备齐了，然后嘱咐了几句，便匆匆的又飞回了项目部。
老婆开始埋怨了我两句，因为是工作的原因她也不好说什么，只能自我安慰的跟我说，我们爷俩不在她身边，她可以清清静静的享受几天好日子。这后来的几天，我们还是每晚进行视频聊天，前几天我们聊的时间还很长，像小别胜新婚的夫妻，后来几天一是因为我工作忙，二是看到老婆好像很疲惫的样子，不忍心让她受累，也就匆匆断了线，毕竟这么多年的夫妻也没啥好聊的。
不过，有几次我们聊天的时候，看到老婆的脸红扑扑的，像是很热的样子，八月天本来就很热，我没有多想，叮嘱了她两句，让她注意天气的变化，打算回去后给老婆好好补偿下。
这个上马的专案在我和同事们的不懈努力下终於顺利完成了前期准备工作，这也预示着我可以先打道回府了。於是，我急急地回到家，而家里却没有人，便给老婆去了个电话，第一个老婆没接，我有些纳闷她的脚不好，这是去哪了？不一会，老婆回了电话。我埋怨道，脚不好还乱跑出干嘛，然后我和她说我回来了。
老婆有些气喘吁吁的说道，她出去逛街了，家里的食物都吃完了，她要买点，并告诉我她的脚好了，不用让我担心，一会就回来了。果然，我刚收拾停当，老婆便拎着大包小包的回来了。看我回来了，高兴的说要为我洗尘给我做好吃的。
快半个月没看到老婆，我猴急的上前就要抱她亲昵一番，老婆赶忙推开我说，天太热了，她出了一身汗，要先去沖个澡，然后一头紮进了卫生间。虽然有些扫兴，但我理解，老婆毕竟是做护士出身，有些洁癖，这应该算是职业病吧。
等老婆淋浴出来后，我饿虎扑食般将老婆放到在沙发上，不管三七二十一挺着肉棒便插进了老婆的屄穴里，感到老婆的阴道里面好湿滑，还水水的，但是精虫上脑也没多想，便狠命的肏弄起来。
「老婆，你的屄好湿啊，呼呼呼……」我喘着粗气说道。「屄字真难听，跟谁学的啊，当然湿了，想老公了能不湿嘛。」老婆娇嗔道。「嘿嘿，得了吧，嘴上教训我，心里可想听了，对不？」我想起了老婆舔何亮精液的画面。
「讨厌啦，快点吧，忙完了好做饭了，你看都几点了。」老婆催促着。「急啥啊，就咱俩在家，晚点吃饭也成啊。」「真服你了，哦……你戳哪里了，好舒服啊……」老婆的淫声浪语再次响彻在整个房间。


第07章
第二天我因为刚回来，单位有假所以没去，老婆的脚也好了，早早的收拾妥当上班去了。
在家里闲来无聊，我打开了监控录影，打算看看老婆这阵子在家一个人是怎么生活的，把她自己撂家里我真有些於心不忍。
在录影的前两天老婆在家休养，一只脚崴了确实行动不太方便，看着老婆自己一个人做饭，洗澡我心有真有些难受。
在第三天的时候我本以为不会有什么事情发生，刚想快进过去，没想到在下午六点左右画面里响起了门铃声，老婆也有些惊诧，不知道是谁，便一蹦一蹦的过去开了门。
「阿姨好，我过来还给小宇短钉鞋。」来的人不是别人正是何亮。
「哦，是小亮啊，小宇参加夏令营去了，进来吧。」老婆说着把何亮让进了屋里。
「恩，我知道。好几天没看到阿姨了，我是顺便来看看阿姨的。」何亮这小子嘴还是蛮甜的。
「我一个老太婆有啥好看的，肯定嘴又馋了，想让阿姨给你做好吃的了。」老婆抿嘴笑了一下，很开心的样子，一屁股坐到了沙发上。
「什么呀，难道连想阿姨都不行啊。」何亮被误解，有些委屈的回道。
「行，算你有心了。可是今天阿姨不能给你做好吃的，阿姨的脚崴着了。」老婆看着何亮撅着嘴巴，赶忙解释着，但能看得出她心里是甜甜的。
「啊！怎么弄的？痛不痛？要不要紧？」何亮关心的问道，脸上的表情比我听到老婆受伤还要急迫。
「不碍事，就是不能随便走动。」老婆看到何亮关切的样子，笑意渐浓。
「那阿姨你晚饭还没吃吧，我去做你等着。」说完，何亮转身迅速的进了厨房。
「不用，小亮，冰箱里有吃的，我会弄的。」老婆阻拦着何亮。
「没事，阿姨，不能光吃凉的东西，会闹肚子的，这是你跟我们说的。」何亮在厨房一边不知忙着什么，一边说道。
「这孩子……」老婆无奈的摇了摇头，一种幸福感瞬间挂在了眼角，心里暖暖的坐在沙发里。
平时都是老婆照顾我们家里的两个男人，所以她现在被人呵护和关爱的心情是可以理解的。
不一会，一碗热气腾腾的鸡蛋爆锅面被何亮端到了老婆的面前，老婆抽了抽挺直的鼻子，赞许的看着何亮，从老婆的面部表情可以看出这碗面是很香的。
「恩，好好吃啊，小亮，味道真的不错唉！」老婆捣了一筷子放到了嘴里，讚不绝口的品评着。
「哪有阿姨做的好吃啊，嘿嘿……」。何亮谦虚着。
「真的很好吃，阿姨要向你学习了。对了，这面你怎么学会做的？」老婆好奇的问道，对於一个十二岁的孩子来说，能做出这么美味的爆锅面实属不易。
「恩，我爸不是经常出差嘛，家里没人我就自己学着做了，其实我就会下麵条，其他的我就不会了。」
「哎……你也是个苦命的孩子，以后你就经常到阿姨家里来，阿姨给你做好吃的，你也可以和小宇多做做伴。」何亮的不幸遭遇勾起了老婆的同情和怜悯。
「谢谢阿姨，其实阿姨一直在照顾我，很辛苦的。」何亮听老婆这么说有点不好意思起来。
「你和阿姨也客气啊，阿姨可是看着你光屁股长大的，你就把我们家当自己家好了。」老婆故作生气的说道。
「恩！以后少不了麻烦阿姨的。对了阿姨，叔叔呢？」
「你叔叔出差了，要过些时候才回来。」
「那你自己在家多不方便啊。」何亮担心的问道。
「还行吧，其他都没什么，就是走路有些麻烦。」老婆回答道。
「要不这样，阿姨，我留下来照顾你吧，反正我爸也出差了，我也自己一个人在家，不如我们做个伴吧。」何亮有些兴奋的建议道。
「恩……这样……」老婆犹豫着闷不做声。
「阿姨，我老爸要出车一个多礼拜，我自己在家也没意思，而且我可以照顾你，平时你对我那么好，你现在受伤了，我如果不来照顾你，以后我可真没脸见你了。」何亮一脸诚恳的说道。
「好吧！那你就睡小宇房间。我现在也有些不方便，你可以帮帮我。」老婆做了决定，嘴角挂上了一丝欣喜。
「太好了喽……」何亮高兴的从沙发上跳了起来。
「小亮，小心别摔了……和阿姨一起有这么高兴嘛？」老婆抿嘴笑着问道。
「当然了，这可是我第一次和阿姨单独在一起啊！阿姨有什么事尽管说，都包在我身上了。」何亮像个小大人一样在老婆面前夸着海口着。
入夜，两个人坐在沙发上一边看着电视一边聊着天，很投机的样子，何亮的话经常逗得老婆哈哈大笑，前仰后合。
时间很晚了，在这愉悦轻松的气氛中，老婆提议休息，何亮有些意犹未尽，但并没有反对，於是两人有些依依不舍的各自回到房间休息了。
通过监控，我看到老婆虽然睡下了，但却在辗转反侧，床垫被她翻腾的呀呀作响；而何亮却一直睁着眼死死的盯着天花板，心里好像有万般心事一样。


第08章
难以入眠的老婆起身去了厕所，不一会就听到厕所里响起了一声撞击声，声音很大把我给吓了一跳，随后听到了老婆的惨叫声。
在儿子房间的何亮听到响声，像一只捕捉猎物的豹子以闪电般的速度迅速沖进了厕所。
於是，我赶忙找到厕所摄像头的录影，心里突突直跳，开始担心老婆会发生什么以外。
在录影里，有可能老婆要小解，因一只脚不方便也没留意，坐下时脚部受力过重而引发疼痛，摔倒在了地上。
我看到老婆斜躺在厕所的地上，白色的棉质四角内裤挂在老婆的膝盖之间，圆润白皙的大腿分开着，紫黑色肥厚的小阴唇随着老婆疼痛的身体而微微颤抖着，这一切都被闯进来的何亮尽收在了眼底。
「阿姨，你怎么了？摔伤了没有？」何亮闯进来只是扫了一眼躺在地上袒露着下体的老婆，但并没有驻足，而是飞快的来到老婆身边，搀扶着老婆起身。
「哦，小亮，阿姨没事，你先出去吧。」老婆窘迫的说道，脸色不知道是疼的还是羞臊的，已经像染红的布匹一样了。
「我来帮你吧，阿姨。」说着，何亮转身要为老婆提上内裤，但是这次何亮的眼睛却没有离开老婆还在空气中颤抖着的淫荡的紫黑色阴唇。
在女人裸露的下体面前，天使也会变成恶魔。
「哦……」老婆看到何亮贪婪的盯着自己的下体，想要阻止，但要说的话只是在喉咙里抖动了下，然后将脸羞涩的别到了一边，而双腿却又微微劈开了一些，仿佛要让眼前的这个小男生看的更仔细一些。
我现在才发现，老婆有露阴癖，只是不知道她只喜欢让何亮一个人看自己淫靡的下体还是喜欢让所有男人都看到。看到老婆的表现，我的肉棒硬硬的顶在了内裤上。
这时，何亮竟然俯下身子，将头埋在了老婆的双腿之间，用自己的嘴巴含住老婆的小阴唇吸吮着，拉扯着，用自己的小牙齿轻咬着，时不时的还会伸出红嫩的舌头有些笨拙但很仔细的舔弄着老婆的阴蒂。
「别……小亮，别舔……那里好髒……」老婆有些有气无力的说着，全身的力气好像被眼前这个小男孩抽走了一样，双臂无力的支撑着瘫软的身体。
何亮并没有听从老婆的劝阻，像恶魔品尝到了鲜血一样更加贪婪疯狂的舔舐着老婆的屄穴。
「阿姨，我难受……」何亮抬起头，眼里喷着火焰一般的光芒哀求着老婆。
我认为，如果现在老婆阻止何亮的进一步行动还是可以控制局面，不至於自己失身于一个小男孩的胯下，因为何亮还没有完全被性欲沖昏了头脑，他还很在意老婆的态度的。
但，老婆只是用同样泛着火焰一般的眼睛看了何亮一眼，然后闭上了自己的美眸，并没有做出任何拒绝的举止。
何亮看到老婆的表情，已经完全明白了老婆的意思，虽然他还是一个未经世事的孩子，但作为男人本能的懂得了里面的含义。
於是，他迅速脱掉了内裤，一根还没完全发育成熟、白嫩的男性生殖器硬邦邦的树立在了空气中，像一面征服者的旗帜，颤抖着摇曳着。
得到默许的男孩跪在老婆的双腿之间，将阴茎抵在老婆充血肿胀的屄穴上不得法门的开始胡乱冲撞。有几下顶在了老婆勃起的阴蒂上，麻爽的感觉让老婆的身子只打颤，迷离的双眼迸发出更加炙热的欲火。
老婆看到男孩焦急的样子，咬着嘴唇好像做了个重大决定似的，伸手握住了男孩挺直的阴茎，上下撸弄了几下，然后缓缓的引导着插入了自己湿滑的阴道里。
当阴茎全根插入到阴道以后，两人不约而同的发出了舒爽的惊歎声，特别是老婆不自觉的从喉咙里蹦出了低沉的像母兽低吟般的呻吟声。
此时，我相信现在老婆并不是因为何亮阴茎插入后的充实感而获得的快感，我觉着这更多的是她心理上的刺激和满足感，让她完全沉沦在这种男女年龄差异倒错的不伦之恋当中，她终於迈出了有悖社会伦理道德的艰难的一步，释放了自己压抑已久的欲望，这种大胆的尝试和新鲜感让她沉淫在其中而不能自拔，带给她的刺激是不能用语言和文字来表达的。
何亮开始挺动他瘦小而结实的屁股，虽然他的肉棒不是很大，但每次总能从老婆的阴道里带出大量的白色泡沫般的淫液，糊住了他和老婆的交合处。同时，强烈的刺激让他有些迷惘，坠入了快感的云雾当中，大口喘着粗气，上肢紧紧的抱住了老婆肉呼呼的身体，两个人像一对正在交配的蟾蜍一样，努力的让自己的生殖器与对方更好的契合。
孩子的体力毕竟相较于成年人还是有些欠缺，不大一会就见何亮突然吻在了老婆的双唇上，而正在受到欲火炽烤的老婆也激烈的回吻着男孩，并将舌头伸进孩子的口中搅动着，与何亮的小舌头紧紧的缠绕在了一起。
躲在萤幕后面的我感到有些惭愧和嫉妒，他们俩正在交劲舌吻的举动我和老婆都这么多年了还不曾有过一次，老婆总说舌吻不讲卫生，怕有细菌让自己生病，所以每次我们都只是浅浅的唇吻，甚至做爱的时候不接吻，但现在老婆却主动与一个孩子进行着缠绵悱恻的舌吻，这让我心里有些隐隐作痛，但鸡巴却毫无廉耻的胀挺了起来。
趴在女人柔软肉体上的何亮只挺动了几下，最后终於忍耐不住快感的潮水，身体开始剧烈的抖动起来，下体紧紧的顶在老婆的屄穴上，开始毫无保留的将自己年轻的精液射进老婆阴道的最深处。
而老婆感觉到了何亮的身体变化，下意识的双手紧紧的抱住何亮的小屁股使劲拉向自己的下体，像怕这个带给她另类体验的男孩跑掉一样。
与此同时，老婆猛地向后扬起了头，喉咙上下滚动，想要大喊却像被什么东西遏制住一样，努力吞咽着唾液，白皙的脚趾平平的紧绷了起来，这种新鲜而另类的强烈刺激同样也让老婆攀上了欲望的高峰。
老婆和何亮紧紧的依偎在一起，静静的享受着高潮后的余韵，时间仿似静止了一般。
何亮慢慢的从迷离中清醒过来，伸手握住了老婆的乳房，揉捏把玩着，俯下身贪婪的含住紫黑的大乳头吮吸起来。
因为老婆的乳头太大而且颜色有些发黑，与不是很大的乳房不成比例，所以我不太喜欢，平时做爱的时候也很少抚弄它。此时，老婆的乳头被何亮含住揉捏的时候，老婆像触电一样身体抖动了一下，同时闷哼了一声，伸手爱抚着何亮的头，满眼春意的看着在自己怀里的这个刚刚佔有了自己身体的大男孩，像妈妈看着吸吮自己乳汁的孩子一样。
「好吃么？小亮。」老婆发出柔腻的嗓音问道。
「恩，好吃啊，而且阿姨的奶子好漂亮，我真的好喜欢。」何亮讚歎的回道，双手捧着老婆的奶子仔细的观赏对比着，像把玩一对古玩一样。
「好了，别玩了！阿姨累了！」老婆倦怠的打了一个哈欠。
「阿姨，我爱你！我想和你在一起！」何亮并没有起身，双手继续握着老婆的乳房，趴在老婆的身上，眼神诚挚而坚定的看着老婆说道。
看得出老婆被何亮的突然表白弄的有些局促不安，刚刚消去的红晕又爬上了老婆的脸颊。是啊，我和老婆在一起这么久也没有这么大胆的向她说声「我爱你」，老婆确实有些不适用，眼神躲避着何亮的眼睛，那羞涩的表情就像一个小女孩被表白后所流露出来的一般。
「你先出去吧，让阿姨收拾下。」老婆别过头去回避着何亮的表白。
「阿姨，我真的好爱你，我喜欢和阿姨在一起，每当看到阿姨你在我身边，我就会觉着好幸福，好开心。如果阿姨不喜欢我，不愿意和我在一起，我只有……」何亮神色黯然的低下了头，一行清泪从忽闪的大眼睛里流了下来。
「小亮，别哭！」老婆爱恋的将何亮拦在了怀里，「傻孩子，阿姨和你已经这样了，怎么会不理你了，阿姨也喜欢你啊，要不然也不会让你佔有阿姨的身体啊，哎……」老婆说完，很无奈的深深的歎了一口气。
「哦……太好了，阿姨，我好爱你，只要你愿意和我在一起，我什么都愿意为阿姨去做，在所不辞。」何亮兴奋的从老婆怀里蹦了起来。孩子终归是孩子，只要给点甜头就高兴的忘乎所以了。
「呵呵……你还真会整词啊，我也没让你做什么啊，什么叫再说不辞啊……老」婆被何亮的认真劲给逗笑了，没想到一个小孩竟然如此重情重义，如此真心的待自己，老婆心里不觉砰然心动了一下。
「阿姨，我帮你收拾，你别动。」何亮说着，光着小屁股兑了些温水，拿了一块毛巾弄湿后，跪在老婆的下体前，很是仔细轻柔的擦着老婆满是淫液和精液的屄穴，还时不时的用嘴巴和舌头舔吮着老婆肥腻紫黑的阴唇和阴蒂。
我看到这儿，心里真是无比的惭愧，这样的事情我从来没为老婆做过，每次我们做完后我都会翻身睡去，从来没有帮老婆清理过下体，更不用说和老婆温存一番了，而这个小男孩却能像对待自己最珍贵的宝贝一样，呵护着眼前这个所爱的女人，像一个优秀的丈夫一样为自己的女人做着所应该做的事情。
老婆被感动了，满眼都是温暖的爱意看着眼前这个大男孩，轻轻的抚摸着何亮的瘦小的脊背，嘴里不时的发出因被何亮舔弄屄穴时所带来的腻腻的愉悦的哼声。
「好了，小亮，让阿姨自己来吧，你先出去吧，阿姨要上厕所，没事的。」老婆说着支起了身子。
「我扶你起来，别再摔倒了。」何亮说着扶起了老婆坐在了马桶上，然后听话的但有些不放心的出了厕所。
何亮并没有回到自己的卧室，而是站在厕所门口等待着老婆如厕出来，瘦小高挑的身体像一颗小树一样静静的屹立着，但胯间半软的小阴茎上，鸡蛋般大小的龟头缝里开始有些透亮的液体分泌出来。