---
title: 被禁锢的人生
date: 2017-05-14 13:54:04
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我是一个很平凡的女孩，就像我的名字一样，杨子凡，父亲一生的希望便是我能够简简单单平凡的过完这一生，但是我想要的生活却因为这个男人的出现而打乱了我本该拥有的平凡的一生。

按照父亲的夙愿，一直到我22岁大学毕业，都在学院里度过了我简单平淡而枯燥的花季年华。

父亲安排我进了一家小企业做一个文职，我明白父亲的意思，并没有多言，很快的我融入了这家企业，这个职业，就在我认为我要就此度过一生到领退休金那一刻时，我的生活似乎开始慢慢地发生了一些微妙的改变。

对！现在的画面是， 我抱着一大堆文件正冲向程总办公室，一路狂奔的我，”啊...“扑通。对的，你猜对了，我摔倒了，而且撞到了一个人，我抬头，满脸歉意诚恳的准备像我眼前这个被我撞到的人道歉时，我被眼前看到的这一幕惊呆了，一身黑色西装，一条浅蓝色的领带，柔软的头发和精致的五官结合的极其完美，修长的手指轻轻地拍打着身上细微的尘土，虽然摔倒了，但是完全没有影响他的气质，不得不说这是我见过最美，最优雅的男人，正当我发呆的时候，那双修长的手，伸到我面前，
“你没事吧。”这几个字像箭一样穿过我的心，好温柔的声音，

“没事没事，对不起，对不起，你没事吧！”

“恩，没事就好，以后小心点“当我脑子的速度还没跟紧我眼睛的速度时，那个我连名字都还不知道的男人，就踱步离去了。

当我回过神，看见满地的文件夹时，”啊。完蛋了，程总呜呜呜呜。。。”

这件事情在当我回想起的时候，已经过去了一周，在记忆里，好像从来都没有过这种心跳和感觉，我想我是爱上了那个优雅的男人，但是我清楚地知道，如此平凡的我，怎么可能和那个像童话里出现的王子有任何关系，我一如既往的重复着上班下班的规律，在回家的路中，因为是在公司附近租的房子，很便宜，但是相比较的是很偏僻，在我再巷子转角的时候，我看见一帮混混正在殴打一个男子，那个男子被他们淹没了，而这样的场景，我看过无数次，在我要转头时，那个男子突然从人堆里冲了出来，惊愕的眼神，凌乱的衣带，熟悉的面孔，是他，他向我冲了过来，在即将和我擦肩而过的时候，我做出了，我这一生都不敢想象的事，我竟然拉起他的手朝我熟悉的巷子里 ，狂奔起来，

一个小时后，你看到的画面是，我和这个童话里的人气喘吁吁的坐在我凌乱的床上，床头柜上还放着，我昨天换下来没来得及洗的深红色蕾丝内裤，我不得不说，这种感觉真的是，太刺激了，

到后来的交谈中，才得知，他是我们王董玩世不恭的小儿子，叫王宇轩，今年24岁，王董本来想将公司交给他，但是谁知道，他这个儿子这么不省心，天天在外面花天酒地，打架斗殴，就看见了今天我们看到的画面。

他洗过澡后， 我用酒精轻轻给他消了赌，就睡了，而我知道这一夜注定无眠，但是对于他来说，纳尼，尽然睡得这么香，在我模模糊糊的时候，我感觉到这双大手在禁锢我的腰，我一下惊醒，但是却不知所措，对于男女之事，我还是清楚的知道的，

慢慢的当我感觉到这双大手时，已经停留在了我的胸上，我手足舞蹈的轻推着，然而这个举动却加剧了手中的力度“嘶~痛痛呜呜~”我生气的瞪着双脚，努力反抗着，爸爸说过，女人的第一次一定要留给自己的丈夫，所以出于本能的反抗着，就在这个时候，宇轩拿起床头的衬衣把我的双手绑了起来，开始野蛮的撕扯起我的衣服，我惊愕的看着眼前的这个人，此刻他就像一匹野狼一般，冰冷的眼神，像变了一个人一样，

我可爱的小熊睡衣让他轻易地进入了我上身，我的胸不大却也有34D的大小，他熟练的搓捏着我的乳头，好奇怪的感觉，他的舌头灵活的舔咬着我的胸部，一股股炽热的暖流充斥着我的身体，好热好热，这种感觉是我从来没有体验过的，很快他结束了对我胸部的玩弄，慢慢向下，我开始剧烈的反抗者，在意志不清的时候，我被一阵疼痛叫醒，我的脚踢到了他的脸上，他生气的打了我一巴掌，这巴掌让我开始害怕，颤抖

他迅速的脱下了我身上所有的衣物，一丝不挂的展现在他面前，这让我羞耻不宜，他拉开我的双腿，拨弄着我的阴唇，玩弄了一会，脸上小小的诧异瞬间变成了兴奋，他精致的五官埋没在我的下体里，那灵活的舌头，划过我下体的每个地方，一股股热流让我早已不知所措，“恩恩...不要...恩..好奇怪的感觉...啊...舌头...啊.进去了，呜~”

在我早已沦陷的时候，感觉到一根巨棒正在慢慢的摩擦着我的阴道口，在我还在感受的时候，他的一挺，让我痛的挣扎起来，他很烦躁的看着我，用力的捏着我的胸，狠狠地在我脸上打了一巴掌吼道“叫你别动，听见没”然后用力一挺。让整个巨物淹没在我的阴道里

我小声的抽噎着，一会，好像疼痛感再慢慢消失，身体越来越炽热，“啊..慢点...啊啊啊.轻一点...嗯~好舒服~好舒服~”



在这一夜之后，他把我带到了他住的地方，这个奢华的私人住宅里，我仿佛成了他专业保养得情人，这让我至今为止都无法理解的事。


“啪”的一身，房间的水晶灯亮了起来，整个房间的光线变得刺眼起来，片刻我也睁开了眼睛，看了看眼前的这个人，用颤抖的喊道“子轩，你...你回来啦”
高大的身子坐到床边时，床体瞬间下陷了，在还在诧异时，一双温热的大手已经伸进了丝质的宽大睡衣里，手心贴着肌肤向上时，左胸在搓捏了几下之后，瞬间硬的像豆子一样，在他看来，她身上所有的部分，虽然不是最精致了，却都是他最喜欢的，带着粉红的乳头变得格外诱人。


“啊-----”我娇喘着热气，下意识的躲避着，正想逃脱时，却被宇轩禁锢在双腿之间，


“这么快就兴奋了，真是淫荡呢，我发现自从，你破处之后，好像变得异常敏感呢...我说的对吗、子凡？”在我耳边温热的气息，淫秽的言语让我感到羞耻，但是却让我的身体慢慢地变得更加兴奋。

宇轩轻轻地撕咬着我的耳垂，我的脖颈，在我喘息的时候，和我的舌头缠绵在一起，翻滚着，搅动着，炽热着，慢慢地往下，又来到了我的胸前，重重的拉扯了一下，却又像蜻蜓点水般离开，乳头在离开那片炽热后，变得瘙痒难耐，在我正兴奋的等待着宇轩下一次玩弄时，他却玩弄着我的头发， 我焦急的轻轻咬着下嘴唇。

“想要什么就告诉我，你要知道，你想要的，我都会给你” 这是宇轩带我来他家时对我说过的话，


“想要...恩...想要...好难受~”

“哪里难受..想要什么呢？说出来..你不说我怎么知道呢？”宇轩肆虐的玩弄着我的发丝，他怎么会不知道我想要什么，他只是想慢慢的击溃我内心所有的尊严，激发我的羞耻感、


“恩..想要咬，乳头，乳头，好难过，涨涨的...好难过...咬....”这几句话让我的脸红的像血滴一样，但是身体的欲望很快的驾驭了我的理智


子轩低下头，轻吻 了我的额头“对嘛，这就对了”慢慢的轻咬，舔弄，磨捏着，再重重的吸允

“恩...啊...”乳头被温热的舌头舔弄着，撕咬着，这种疼痛和愉快让我身体里的每个细胞都开始炽热难耐，


“恩恩...下面好痒，好想 要....子轩..我好难受...我要...”我此时已经被挑逗的完全无法控制下体的瘙痒，难过的扭曲着身体，


“好，好，你想要我都会给你”说着，子轩掏出了自己的鸡巴，“想要就自己争取哦”

我看见鸡巴之后就像看见了一剂解毒的药剂一般，紧紧地握在手中，开始套弄起来，用舌头舔着龟头，轻轻地吸允着，宇轩的鸡巴很长，我只含到一半的位置就已经抵达了我的喉咙，而宇轩总是使坏的把我的头狠狠地往下按，让整个鸡巴都进入我的喉咙，一阵阵恶心，从胃部翻滚而来，而这让我兴奋不已，我摇晃着我的翘腿，宇轩将我掉了个头，现在我们在用69式，宇轩的舌技时最棒的，每一次的口交都会让我到达最愉快的高潮点，会让我瞬间兴奋不已。


在十几分钟的口交后“宇轩。恩。你弄得人家下面好痒。我要。我要。。”


“你要什么呢”说着用力的打着我的翘臀


“呜...恩，恩....宇轩的大鸡吧，鸡巴，进来，进来啊，恩，我要，我要。恩...好痒啊”用自己的淫液摩擦着隐帝，慢慢的抽插着我的粉红花蕾，抽出手指，掰开双臀，沾满的淫液的花璧一张一合的就像一道美味的大餐在等待人享用一般，


“啊...痛....恩恩....宇轩 ...啊 ”宇轩看到这一幕，双手禁锢着我的细腰，狠狠地抽插着，“你活该，谁让你这样诱惑我呢，啊...好紧.不管草你多少次，逼都这么紧..啊，好爽”


肉体碰撞的淫液声和淫靡的呻吟声交杂在一起，在这个夜回荡着，飘扬着






就这样的时光已经过去了一个多月了，宇轩把我关在这个豪宅里一步也不让我离开，这让我很懊恼，却也很只能乖乖听从，这天我实在无聊之极，知道每天宇轩都回到晚上才回来，虽然不知道他每天都在忙什么，于是我好好打扮了一番，准备出去逛逛街，呼吸到了久违了新鲜空气和这温暖的阳光后，让我开始有点怀恋起，我曾经虽然平凡但是却安逸的人生了。


这一天宇轩似乎很高兴，很早了起了床说是打算给我个惊喜，我兴奋地等了好久，宇轩把我的眼睛蒙了起来，把我带到了一个房间，一进去的时候，心脏还在砰砰的乱跳着，在期待这个礼物，结果，当宇轩把我眼睛的丝巾拿下来的时候，我都不敢相信这是我眼睛看到，只有惊讶，这个房间我是知道的，是一个人当我来这个家的时候，宇轩就命人修的，但是却一直不知道在修什么。

一张大型的床，床的四周连接着从天花板的钢管里垂吊下来的铁链，几个看似很古怪的大型刑具，一个柜子，这个柜子里全是各种各样的震动自慰器，
在角落里还有一个铁笼，铁笼内部的钢柱上有狗链和自慰器链接成一体的一个悬挂装置，而旁边放着的是一个看起来很舒适的皮质沙发，我满脸诧异的看着宇轩。

“亲爱的，这是准备给你的礼物，你喜欢吗？”说着宇轩亲昵的搂着我的细腰，捏着我的下巴，亲亲的吻着我的薄唇，

接下来宇轩把我抱到了床上，用悬挂在床上的铁链手铐把我的手拉了起来，我就像一个正要备受行的犯人一样，宇轩转头在忙碌些什么，我心惊胆颤的看着这个修长的背影，接着，宇轩拿着针走到了我面前

“来，乖，别动，这是会让你很舒服的药，别动哦~”

当我感觉到一股冰凉的液体进入我身体的时候，宇轩却玩起了我的乳头，然而宇轩轻柔的玩弄却让我痛苦不已，难受之极。

“怎么样，是不是感觉身体很奇怪，恩？”说着宇轩狠狠地拧了一下我的整个胸，这一下，却让我感觉无比的舒服，

“这样舒服吗？这是一种SM兴趣爱好者用的药，即便不是M用了这种药也会变成M，只有疼痛才会让你无比的兴奋”

“耐，亲爱的，我们来做点让你更舒服的事吧！”宇轩拿起了一个像是打耳洞的器械，我便明白了，

“子凡的乳头这么可爱，我相信，穿上乳环会更漂亮的吧！”当器械正对上我的乳头时，我开始剧烈的挣扎起来。我害怕，极其的害怕痛，我知道穿乳环会很痛，很痛，

“子凡不要动，不然会很痛的，不要动啊，乖乖的，一下就好了，再说现在给你打了药，不会痛的，会让你很舒服的，”

“呜呜，不要，宇轩，你让我做什么，都可以，求你了，别给我打乳环，疼呜呜”我痛苦的扭曲这身体反抗着，宇轩对准了几次，因为我身体摇晃的太厉害了，他没法动手了，就放弃了，我看出来他很生气，但是我真的好害怕。

宇轩此刻却微微的笑了一下，就像恶魔突然笑了一样，让我心里打起了颤，片刻，他拿起了一个小型黑色震动器，而这个震动器却是要插电源的，连接了电源后，宇轩塞进了我的阴道，刚进去的时候，一阵子的舒适，即刻变成了电流，一点点的传输到我的身体里，从内心里产生的恐惧让我尖叫起来。

“啊啊，不要，快停下，快拔出来，呜呜，不要啊，宇轩，求你了，求你了，快关掉，关掉啊。。。啊呜呜呜~”

“子凡知道你怕电流，那我可以停掉，但是呢？那我帮你打乳环好不好，”宇轩摸着因为恐惧而绷劲的身体，

“不要，不要，不要打乳环，痛，我害怕。。呜呜。宇轩。不要”我哭着求着宇轩，而这却让宇轩非常生气，把电流推到了最大，这一下，让我痛苦的几乎要晕厥，不停地扭曲着，开始颤抖。

“子凡，只要你答应我给你打乳洞，我就关掉好不好，就像女生打耳洞一样，一会就不痛了，而且打完了之后，我会好好补偿你的，会让你很舒服的哦。"

这个条件这么诱人，一点点。。只是一点点么。。。我了解宇轩的性格，他一定会不折手段的达成他的目的。所以我也屈服了，只好点点头，

宇轩满意的笑了笑，关掉了电流，开始揉虐起我的乳头，虽然电流停了，但是身体还是不停地颤抖着，浑身留着细汗，身体也因为药物的原因，动弹不得，舌头的挑弄并没有像以往那么久，离开了舌头的爱抚这让我好难受。”不要，不要停、、涨，好涨啊。。呜呜“

”等等别急，一会会让你更舒服的，乖，“说着宇轩把我下体的震动器取了出来，而取而代之的确是，我最爱的宇轩的大鸡吧，这一下的充实感，让我的肉壁紧紧地夹着了这个安慰，害怕再次的离开，宇轩小心翼翼的用镊子夹起了我已挺立的乳头，因为，我的乳头很小，所以，宇轩也各种小心，害怕穿错了，一切都差不多了，宇轩拿着穿环枪对着我的乳头，一瞬间，身体瞬间穿过的一阵疼痛和快感，让我无法停止身体的渴望，”要，我还要 ，啊，“


”等等哦，还有一个，这是我特制的乳环，上面还可有我的名字，这样这一辈你都是我的人了，明白吗？“说着我看着这样特制的乳环，虽然很小，但是却很精致，两边链接的卡扣十分精细，这样两边的乳环都带上了，没有我想象中的那么痛，反而很舒服，这两下的疼痛完全不能满足，现在的我。
我开始主动索取，扭动着腰，希望下体能给我带来最大的欢乐。

宇轩看见乳环完成了，心情也极好，开始抽插起来，一个小时候后，宇轩射了，这时宇轩用了三个夹子把我的乳头和阴蒂加起来和天花板链接起来，随着宇轩的条换，我此刻，双腿敞开，四肢被高空挂起，宇轩这次还在我的菊花里插了一根大号震动自慰器，然后开始了新一轮的攻势！


”啊啊啊~~好舒服，宇轩，宇轩，啊啊啊，好舒服，要，我还要....要....恩恩恩恩.....“


此后宇轩接管了他父亲公司，每天都很晚回家，但是他却始终没有抛弃我，我们每一天都换着不同的花样幸福的度过每一天，没一个夜晚。

我想我的一生，也许再也回不去我想要的平凡，而这样的禁锢，却让我从未后悔过！