---
title: 被老公出卖而成为他人女友的凌儿    作者：xialingfei1989
date: 2017-05-14 13:37:40
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
作者：xialingfei1989
首發于春滿四合院，2017年2月4日

前言：好久沒寫文章了，突然想到個題材，想寫點什麼，就有了以下這個小短篇
希望大家喜歡。


時間：1 年前……

地點：Z 大附近賓館

「老公，對不起，我被學校裡的交流專案錄取了，最後一年要去R 大交換，
我們要異地了。」夏淩抱著我。

「沒關係啦，傻丫頭，這個問題我們不是早就討論過嗎？R 大是名校，能去
交流一年對你肯定有好處的。雖然異地了，也沒有太遠，高鐵只要2 個小時就到
了，我還是能定期來看你的呀。」

「但終究不像現在那麼開心，天天都在一起，想開房就開房，想那個就那個
……我不在的時候，你想要了怎麼辦？」夏淩還在撒嬌。

「可以自己解決呀，也可以過來找你呀，笨蛋，放心啦，我的心裡只有你啦！
倒是你哦，那麼漂亮，聽說R 大都是學霸，長得肯定不怎麼樣，我的淩兒這麼過
去了，立馬會成為男生們眾星捧月的對象吧？不過也好，你就順帶圓了你老公的
綠帽夢吧，嘿嘿。」

「嘻嘻，胡說什麼呢？~ 綠帽你個頭啦，我說啦，這種變態的想法不要再提
拉。淩兒的心裡也永遠只有老公一個。來吧，快進來……」

_______________________________________________________________________________

時間：半年前……

地點：夏淩寢室樓下……

心形蠟燭圈中，站著一位手捧玫瑰的男士。

「淩兒，我的好淩兒，你看在我追了你那麼久的份上，你就陪我出去看一次
電影吧~ 」

此男姓名：李洪，人稱洪哥，是R 大中眾所周知的「採花賊」。他雖臭名昭
著，但對追女孩子特別擅長，並不是人有多帥活有多好，而是因為他爸爸是當地
的派出所所長，黑白兩道都能擺平，平時身邊聚集著一群「慕名而來」的跟班，
別的不提，單論對女孩子獻殷情的本事，還真沒人比不過他。

當然，也有女孩子不吃這套，但是沒關係，以吃飯為名誘拐美女出來，伺機
下藥後帶回房內拍裸照，再生米煮成熟飯。有他爹的背景在，受害者對他也無可
奈何。

在即將畢業之際，已經將R 大前三校花：嚴嫣、余倩兒以及許菲菲都先後收
入胯下，R 大的男生們對李洪真是羡慕嫉妒恨，女生們則分為兩派，大部分對其
能躲則躲，敬而遠之；小部分愛慕虛榮的女生則是主動投懷送抱。

久而久之，洪哥的眼界也越來越高，在夏淩出現以前，他已經很久沒對一個
女孩子如此用心了。

自從夏淩以交換生的身份來到R 大，立馬引起了軒然大波，使男生們眼前一
亮，可惜的是，夏淩自出現伊始便宣佈，已經有了我這麼一個異地的正牌男友了，
這才免除了許多不必要的騷擾.

洪哥自從見到夏淩的第一面開始便對她一見鍾情，搬東西、送吃的、陪圖書
館等等各種獻殷情。一開始夏淩對他當然是以禮相待，直到感覺洪哥過於殷情，
且瞭解了他在R 大的種種事蹟後，便以名花有主為由，主動疏遠他了。這可讓洪
哥急壞了，他不得不採取點蠟燭獻玫瑰這種「大招」了。可還是於事無補.

其實，在夏淩發現洪哥的問題之前，他們兩人有過兩頓雙人晚餐，洪哥也一
度猶豫過是否需要通過「下藥」來一擊即中。可惜的是，一方面洪哥調查到，夏
淩的父親，是市裡面的分管教育系統的領導，因此夏淩輕鬆得到了這個交流項目
的名額，這個後臺可比他爹這個地方派出所長要強了，不到萬不得已絕對不能對
她幹出犯法的事情來。

另一方面，征服了R 大所有的校花，讓洪哥覺得有些無趣了，他希望找到一
些新的挑戰。夏淩的出現，對他來說無疑是一個絕佳的機會，如果能將新校花夏
淩的異地男友給撬了，自己弄上手，那可是多麼光彩的事情！只可惜，事與願違，
我的淩兒，對你可是一點興趣都沒有喲~

_______________________________________________________________________________

時間：三個月前……

地點：R 大附近賓館

「淩兒，再告訴一下老公，洪哥是怎麼操你的好嗎？」我一邊吻著淩兒一邊
撫摸。

「討厭啦，不要啦~ 上次已經說過了啦，很羞人啦~ 」

「但是老公想聽啊，想聽他怎麼操到了我的寶貝淩兒，想聽淩兒在做愛的時
候叫著他的名字。」我急切地說.

「可是……淩兒已經……已經編不出了啊……你這個變態老公~ 都說給過你
聽那麼多次了，怎麼你還不過癮……」淩兒似乎有些不悅。

「沒辦法，老公就是想聽，想知道。否則的話，老公下面就硬不起來了……
你也發現了吧……」我苦惱地說.

「唔……我是知道你要聽那種事情才容易硬，但這樣下去，也不是辦法啊…
…你怎麼會對戴綠帽那麼著迷……」夏淩對現在的我又愛又氣。

「你知道我一直有點綠帽思想的，也不知怎麼的，和你異地之後，我就不能
控制地希望你在R 大出軌，幻想著你出軌的事情自慰，會特別舒服。特別是想到
你被R 大的採花賊洪哥壓在胯下的樣子，讓我不能自拔。」

「討厭……為什麼是他……你再這樣發展下去的話，不知我要怎麼樣才能滿
足你了。」淩兒也有些不知所措。

「你只要……答應洪哥和他約會一次就好……嘗試接觸一下嘛，比如親親摸
摸之類的，先體驗一下，如果你真的覺得不喜歡的話，那就此作罷，洪哥也不會
為難你的吧？」。雖然我內心想的是讓淩兒與洪哥開房做愛一次，但現在提出，
肯定會被拒絕，只能先循序漸進.

「親親摸摸……如果我真的與他這樣了，那麼他肯定不會輕易罷手的啦。」

「沒關係啊，你看他那麼久以來對你都是以禮相待，他是不會做出讓你不悅
的事情的，你就給他一次機會？」沒想到我竟然在幫自己的情敵追自己的女友。

「話雖如此，但……一定要是他嗎？他的臭名昭著我都告訴過你……為了你，
我才一直小心提防著他，不讓他有任何可趁之機. 現在他已經快要放棄我了，你
反倒讓我去找他……這樣羞人的事情……」淩兒還是有些不樂意。

「他是最佳人選，追了你那麼久、玩女人的經驗又豐富，最重要的是，你和
我做愛時叫他名字的樣子最動人了。」

「你……那是你要求的啊……壞老公。我可不想叫的……」

「沒關係啦，那就說好了，滿足老公一次好嗎？約會而已啦，又不是上床~
就一次好不好？」

「你，真的確定嗎？」

「我確定。」

「但是……總感覺不太好，和他那種男人約會，再傳出去的話……」淩兒還
是有顧慮.

「不用擔心啦，還有3 個多月你就結束交換學習，回來了，到時候這裡的事
情沒人會知道的啦。就當是幫幫老公，好嗎？」

「好吧，變態老公，實在受不了你。就這一次，下不為例。」

_______________________________________________________________________________

時間：兩個半月前……

地點：洪哥寢室

「嘿~ 你們說這是不是老天眷顧我啊？就在我快要放棄夏淩這小妮子的時候，
竟然峰迴路轉，她主動與我熱絡起來了。真是萬萬沒想到啊！」洪哥被突如其來
的幸福給砸暈了。

「那是自然，大哥文武雙全，自入大學以來就沒有女子能抗拒大哥的追求！」
幾個室友小弟在一旁附和。

「不過嘛，我也不能高興得太早，現在只是聊天頻繁了些而已，她還是沒答
應與我約會啊，並沒有實質性的進展，感覺這妞兒沒那麼容易搞定啊。」

「夏淩不是有一個異地男友嗎？難道他們之間出了什麼變故？」

「哈哈，真是天助我也，前不久一天夜裡，淩兒她主動找我傾訴，大致的意
思是她的男友學習太忙了，既不過來看她，微信聊天都逐漸變少了，她懷疑她的
男友是不是變心了，來諮詢我！」

「哈哈，那肯定八九不離十啊，再漂亮的女朋友，不在身邊，看不見摸不著，
男人自然會變心。洪哥，你再從中搞搞事，這大事可成啊！」室友們紛紛議論。

「那還用你教？我早就和她仔細分析了各種情況，反正都往她男友變心的結
果上去猜，現在她已經越來越相信我了，嘿嘿。」洪哥得意地說.

「不過洪哥啊，小弟有一句話，不知當不當講. 」突然，室友阿文發話了。

「阿文，有話你儘管說，咱們都是兄弟！」

「即便你們聊得再熟，夏淩只要不願意與你出來約會，就說明她心裡還有她
男友，就說明你洪哥在她眼裡只是個備胎！況且萬一她男友真沒變心，真的只是
學習忙碌呢？一旦夏淩知道了真相，肯定會遷怒於你，到時候還是竹籃打水一場
空啊！洪哥你要三思！」阿文認真地說.

「誒？阿文你怎麼說話的呢？怎麼盡說些不吉利的，什麼備胎啊？」其他室
友表達了不滿.

……

「大家等等，阿文話雖不中聽，但是句句在理啊！」洪哥沉思良久，發話了：
「那麼依兄弟之見，我該如何？」

「洪哥自見到夏淩起，便收斂了不少。但以前那位雷厲風行、無往不利的大
哥作風，應該不需要鄙人提醒吧？」

「你是指……把握機會，生米煮成熟飯？！唔……對其他人可以，對淩兒似
乎……不妥吧？」洪哥又陷入了沉思。

「有何不可？你對淩兒如此真心，她對你又是如何？一個聊天物件而已，你
真以為她那麼容易與男友分手？小晨，你告訴洪哥，半個月之前你看見了什麼？」
阿文說.

「這個……原本怕洪哥知道了傷心，但現在既然夏淩把我們洪哥當備胎，小
弟自然要揭穿她！一個月前，小弟親眼看見夏淩與她的異地男友去學校附近的XXX
賓館開房了！」小晨說.

「什麼？竟有此事？這個算來，淩兒她主動找我聊天，也差不多是在半月之
前，那時她已經發現了男友不對勁，又怎麼會與他開房？他們應該很少聯繫才對
呀！」洪哥十分不解。

「那還不簡單，說明夏淩內心還是相信男友的，找你聊天純粹只是留條路，
多個備胎而已。」阿文肯定地說.

「他奶奶地，差點被這個小妮子被騙了！幸好有你們這群兄弟在！這樣，事
不宜遲，再過半個月，就是我生日了，我就那天約淩兒過來。兄弟們幫我把藥準
備好，我們兩手準備。要是她乖乖過來，一切順從，那就當今天我們大家多慮了，
從此以後你們也多了一位嫂夫人！」

「如果她又找藉口不來，或者來了以後一點都不把我當男友，那麼，我們就
按以前對付嫣兒還有許菲菲的辦法來，生米煮成熟飯！而且兄弟們都有份！哈哈
哈！」洪哥惡狠狠地說.

「嘖嘖，嫣兒與菲菲還是很贊的，曾經的校花，但玩多了也就那樣，是時候
該換換口味了嘛，哈哈……」

「是啊是啊，平日校園裡高冷不可一世的菲菲在床上竟然可以那麼騷，那麼
純真又平易近人的夏淩在床上會是怎麼樣的味道呢？估計也不會差吧，否則怎麼
會那麼要，男友一來就去賓館呢？哈哈哈！」

當晚，洪哥寢室裡的每個人，都將夏淩在腦中狠狠淫辱了一次。

_______________________________________________________________________________

時間：兩個月前……洪哥生日當天

地點：異地微信交流

「淩兒，你今天打扮得好成熟好有味道，才和洪哥聊了一個月，你的變化好
大。」看著淩兒即將赴約之前發來的打扮照片：一身黑色連衣蕾絲花邊短裙、長
筒絲襪、黑色紅底高跟鞋，這與夏淩平時清純可人的裝扮大相近庭，我感到很意
外。

「洪哥他……喜歡這樣的成熟風. 今天是他生日，他邀請我出席……自然要
打扮得和他胃口……吧。」這打扮，連夏淩自己穿了都覺得有些不自在。

「乖淩兒，你真厲害！才一個月的時間，就把R 大的男神洪哥給征服了喲！」

「男神你個頭啦，男痞還差不多~ 抽煙喝酒賭博樣樣都沾染……真後悔答應
了你要和他約會……」

「好啦好啦，就試一次嘛，如果不喜歡，以後就不找他了，你正好以確認了
我沒有變心，要與我複合為理由，正式拒絕洪哥。老公再幫你物色新的人選. 」

「討厭啦，我才不要什麼新的人選呢！不過晚上告訴洪哥我與你複合的話，
要與他結束的話，他會不開心的吧。」淩兒表達了擔憂.

「那有什麼關係，反正你也從沒答應過做他的女友啊，你們之間只是曖昧關
係而已，而且老公已經在來的路上啦，剛有點事耽擱了，過會我直接到XXX 賓館
開好房間等你吧~ 等你回來講故事。」

「好的，你快點來吧，過會到了把房間號發我，我這邊結束了就過來。」

_______________________________________________________________________________

時間：兩個月前……洪哥生日的第二天

地點：R 大附近賓館

早上，我迷迷糊糊在賓館房中醒來，身邊依舊空無一人。淩兒，你到底在哪
裡？從昨晚起，我到達賓館之後，滿心期待你的歸來，但是發你微信不回，打你
電話一直是無法接通……你到底在哪裡？

看著微信螢幕，我的心中既興奮，又失落……徹夜未歸，你已經被洪哥那個
了吧……但是，怎麼連音訊都沒有？真讓人擔心，到底發生了什麼？早知如此，
我真不該讓你去……現在我才發現，如果失去了愛人，戴了綠帽又有何意義？

「咚咚咚……」正在我胡亂猜測之際，傳來了敲門聲。

「淩兒！你回來了？」我立即從床上爬起，跑去開門，但是，門外卻空無一
人……

低頭一看，一個紙盒子放在門口，送盒子的人，早已跑開.

我狐疑地將盒子拿回房中，打開……裡面……竟然是一條亮紫色的T 型內褲
與一雙團在一起濕答答的破損黑絲.

這……難道……是……淩兒的？黑絲的樣子與之前微信照片中的有些相似，
但因為已經破損，無法仔細比對，而這條T 褲，我也從沒見淩兒穿過，這到底是
怎麼回事？

正當我一籌莫展之際，一條微信資訊飛了過來，發送人是淩兒：「想你的淩
兒嗎？還在等她嗎？」

「你是誰？怎麼會拿著夏淩的手機？」

「昨晚夏淩穿那麼性感，是想從我這離開後就去找你的嗎？幸好趁她上洗手
間的時候我看到了你發來的賓館與房間號碼……哼，不怕你知道，我是洪哥，夏
淩現在在我這裡，不會來找你了。剛才放在你門口的，是昨晚的戰利品，請笑納
. 」

「可惡，你對夏淩怎麼了？她到底在哪裡？要是她發生了什麼，我一定不會
發過你的！」女友的安危在我心中仍是第一位的。

「喲喲，年輕人消消氣，淩兒昨天晚上……有些……運動過度吧……現在正
在睡覺休息呢。」

「那等她醒來之後，可以放她走了吧？」

「放她走？可沒那麼容易！昨晚老子生日，她過來後竟然和老子提分手，果
然是把老子當備胎了！我這人很公道，我追淩兒那麼久，付出了那麼多，拿回一
點不過分吧？嘿嘿。」

「你不要太過分了！現在收手還來得及！」

「你小子才不要太囂張呢！告訴你啊，你可別瞎動什麼腦筋！淩兒現在在我
手上，要是你做一些不該做的事情，那麼接下來，她的這種照片以及視頻，將傳
遍R 大，更會通過交流專案的其他同學與老師的口傳回Z 大！這樣一來，夏淩的
未來可就……哈哈哈！」

隨之而來的，是一張夏淩裸露雙乳的半身照，照片中的淩兒眼神迷離，口中
含著一根粗壯的肉棒，左右雙手更是分別握住了一跟肉棒，昔日的清純女神，被
三根下流的雞巴侵犯著……

「卑鄙，你到底想怎麼樣？」

「哈哈，卑鄙正是我的座右銘啊！不過兄弟啊，你也別太擔心了，乖乖回去
上學吧，淩兒先借我們玩一會，時候到了自然會還給你了！你就乖乖等著吧！不
說了，她好像快醒了！再見咯！」

「什麼意思？快把淩兒還給我！」

「快回話！你們把她怎麼樣了？」

「喂！快點說話啊！你們在哪裡！？」

您好，您撥打的電話，已關機……

淩兒的微信不回，電話打過去也關機了……

我的淩兒，終究還是落入了洪哥的魔爪……雖然表面上是意料之外，但在我
的內心深處，其實是意料之中吧……

我慢慢從盒子中拿出了破損的黑絲，上面這濕潤又黏糊糊的感覺，還有氣味
……沒錯，是男人的精液……

亮紫色的T 褲……還算完整，檔部的水漬所散發出陣陣淫蕩的氣息，是男女
淫水混合的味道。

淩兒，昨晚，你就是穿著照片裡的蕾絲花邊短裙，坐在洪哥身上，被他的大
雞巴頂開了T 褲後插進去的嗎？這個姿勢的話，可以插到你身體的最深處吧……
平時你在我身上扭動的樣子，總是那麼的讓人欲罷不能。

絲襪上的精液，那麼多的量，應該是洪哥室友們的傑作吧……他們的濃精在
浸潤了你的黑絲之後，不知有沒有機會更進一步呢？

還有那張通過你的微信發來的照片，你的眼神是那麼的無奈，沉淪於三根肉
棒的淫威之下，不知道這張照片是一切的結束？還只是個開始呢？

我邊幻想著，便將T 褲的檔部湊到鼻子下呼吸淫蕩的氣味，並將那破損的沾
滿男人精液的絲襪套上的自己堅硬無比的肉棒，開始套弄……

淩兒……你到底在哪裡？昨天晚上……到底發生了什麼？

要過多久，你才會回到我的身邊？

_______________________________________________________________________________

時間：兩個月前……洪哥生日的第三天

地點：Z 大男生寢室

晚上，我依舊受著無法聯繫到夏淩的煎熬，突然，一條微信飛至。

淩兒：老公，他們把手機還給我了……

我：淩兒，你總算回我了，謝天謝地！你平安無事嗎？要不要我現在過來找
你？這幾天，都發生了什麼？

淩兒：你一下子那麼多問題，我怎麼來得及回答啦。總之，如你所願了，你
這個變態老公，這次真的被你害慘了。

我：對不起嘛，淩兒，我也沒想到會變成這樣。

淩兒：你也許是沒想到會這樣，但你內心肯定希望發生這樣的事情吧，都怪
我一時心軟。

我：親愛的對不起，那我現在就請假過來找你好嗎？

淩兒：不用了，他們只是把手機給我而已，我人還在他們那裡，而且，我已
經答應了洪哥，要正式做他的女友，直到……

我：做洪哥的女友？這怎麼可以？淩兒不要生氣不要衝動啊，我真的是很愛
你，才會有這種想法的。你不要離開我好麼？

淩兒：你別激動，先聽我把話說完啦！直到交流專案結束啦，也就是說只有
2 個多月的時間而已。

我：為什麼呢？他不是已經得到你的身體了嗎？為什麼還要你做他的女友？
你為什麼要答應他？

淩兒：為了面子吧，之前我一直拒絕他，現在他不想讓別人以為他是通過下
流的手段得到了我，而是想向全校證明我是真的被他的追求所感動，心甘情願與
他在一起的。

我：那你真的？

淩兒：什麼啦？我當然是完全不願意啊！但是沒辦法，這幾天裡，他們拍了
許多照片……還有視頻……洪哥只給我2 個選擇，1.心甘情願宣佈成為他的女友，
與他在一起直到交流項目結束，讓他成為全校男人羡慕的對象；2.繼續拒絕他，
但是他會公佈我的裸照和視頻，即便更加臭名昭著也要向全校宣佈他已經佔有了
我的身體，同時脫我一起下水。你說，我該選什麼？

我：唔……似乎，也只能選第一種情況了。那這2 個月的時間裡，你們就要
繼續……？

淩兒：對啊，正常男女朋友之間會做什麼，我們就會做什麼，而且洪哥提出
了附加條件，那就是，你不能出現. 只有這樣，在交流項目結束後，他才會把所
有的照片和視頻刪除，並放我回到你的身邊。

我：怎麼能這樣？為什麼我不能出現？

淩兒：因為，我已經是他的正式女友了，你再過來被人看見的話，豈不是穿
幫了嗎？

我：但是，我們怎麼相信洪哥言而有信呢？

淩兒：沒有辦法……只能單方面相信他吧……你現在知道著急了？在要求我
勾引洪哥與他約會的時候，你怎麼沒想到可能產生的後果？現在我已委身於他，
還被他拍下那麼多裸照把柄，你希望我怎麼辦呢？

我：我……對不起淩兒……是我太自私太任性了，害了你，讓你受委屈了…
…

淩兒：哼，你知道就好！但現在，我覺得只能走一步看一步，先按洪哥說的
辦吧，你也別太擔心了，只要我順著他的意思，他也沒理由壞我名聲。

我：那他萬一真的要你做他的女友，一直做下去怎麼辦呢？

淩兒：這個我早就考慮過啦，不會的，一方面我交流項目結束後肯定要回來
的，另一方面如果他真心喜歡我想和我在一起，那天晚上就不會和他的室友一起
……那個我了。

我：那晚……你果然，是被輪奸了……嗎？

淩兒：幹嘛……說得那麼……直白……這段時間你就辛苦一點，不要過來了
哦。就當做是對你變態想法的懲罰~ 不過，我們微信還是可以一直保持聯繫的。

我：這樣啊……但是我會想你……而且，這幾天具體發生了什麼，你還沒告
訴我呢……

淩兒：這種事情……還用得著問嗎？這幾天我一直和洪哥還有他的三個室友
一起，在他校外的臨時出租屋內，你可以盡情發揮你的想像力了……

我：啊？

淩兒：啊你個頭啦，不說了，洪哥找我了，有機會再聯繫吧~

我：淩兒，等等……你自己……注意安全……記得……避孕……我會一直陪
著你等你回來的。

淩兒：……知道了。

接下去的時間裡，是我有史以來最難熬的日子，雖然每天依舊可以和淩兒保
持微信聯繫，偶爾通通電話，但是僅僅只有普通的交流，她白天依舊正常上課，
在校園中依舊保持女神的身份，唯一的區別是多了一個新Title ：洪哥的女朋友。
這一爆炸性的消息，給R 大眾多蠢蠢欲動的男生們又澆了冷水。可以想像此時洪
哥得意的神態.

晚上自然是回到洪哥的出租屋內……對於具體細節，淩兒閉口不談，對於我
數次要求趕過去找她的想法，她都堅定地予以拒絕.

我的腦中，自然不停地腦補著淩兒與那四個男人淫亂的畫面，那條T 褲與破
損的絲襪，也已沾滿了我自己的精液，無法再使用了……就這樣渾渾噩噩地過了
幾周，突然某一天，洪哥主動添加了我的微信。

_______________________________________________________________________________

時間：一個月前……第一天

地點：Z 大男生寢室

洪哥：小子，沒有女朋友的日子過得怎麼樣？

我：可惡，你這個卑鄙小人，有機會我一定要你好看！

洪哥：嘖嘖嘖，年輕人怎麼還是那麼衝動？淩兒她沒有告訴你不要隨便惹你
洪哥生氣嗎？

我：哼，時間已經過半了，還有最後一個月的時間，希望你到時候言而有信！

洪哥：我洪哥在外面混，自然說到做到。一個月後交流專案結束了，夏淩會
回到你身邊的。

我：還有把你們拍的她的裸照和視頻全部刪掉，不要再纏著她！

洪哥：這個嘛……嘿嘿，這正是我今天想來和你聊聊的，裸照和視頻我手裡
已經有很多了，這段時間裡一直在拍，到時候如果就這麼一刪了之，真的很可惜
啊~

我：你想以此為把柄威脅她嗎？我警告你，這可是犯法的！

洪哥：嘿嘿，這還用得著你提醒？

我：明白就好！照片刪乾淨，我們從此一刀兩斷！

洪哥：嘖嘖，不要說得那麼絕情，畢竟我和你的淩兒已經有了肌膚之親，你
怎麼也得愛屋及烏一下吧？哈哈，話說淩兒還是很關心你呢，這幾天一直在求我，
讓你們見一面。

我：你這個無恥之徒……

洪哥：誒，話不要說太快，我有說不行嘛？正好，淩兒這幾天大姨媽來了，
你就過來一次吧。

我：什麼？你答應我們見面？不會有什麼詭計吧？

洪哥：怎麼？你怕了？她來大姨媽，本來我們就做不了什麼，本大爺就大發
慈悲讓你們見一次吧，不過地點我指定，免得你們逃跑！只能在一家餐廳裡吃一
頓飯，就一頓飯的時間，吃完就立馬滾蛋。要是怕了你就別來了。明天中午12點，
R 大附近七裡香餐廳，過時不候！

我：好……明白了，明天我會來的！

_______________________________________________________________________________

時間：一個月前……第二天

地點：R 大附近七裡香餐廳

到達後才發現，這家七裡香餐廳原來是洪哥私人開的飯店，中午為了防止意
外發生，已經暫停營業了，專門為我和淩兒開設了一個包間.

一個月不見，受盡四個男人的淩辱，我的夏淩卻依舊光彩照人，步入包間的
一刹那，我便見到了精心打扮過後的淩兒，與她緊緊相擁。

「淩兒，想死我了，終於見到你了。」

「老公，你怎麼明顯瘦了，要好好照顧好自己，淩兒馬上就回來了！」

由於受到服務員的監視，我與淩兒在飯桌上也只是簡單隱晦地聊了聊各自近
況，我曾想鼓起勇氣帶著淩兒逃跑，但卻被她堅定地按住了……仔細想想也是，
我在這裡人生地不熟的，怎麼跑得掉呢？

很快，兩個小時的時間很快過去，用餐完畢後，服務員便進來傳話：洪哥說
了，他已經信守承諾讓你們見面，現在時間到了，男的可以走了。

「淩兒……我……不捨得你……」剛剛見面又將分別，我心中自是百般不舍，
再次與淩兒相擁在一起。

「老公……能看見你，淩兒就安心了，放心吧，還有一個月，淩兒就回來了。」

「恩，老公會乖乖等著的，以後老公再也不會讓你失望了。」

「傻老公，這次過來，你覺得開心嗎？滿意嗎？」淩兒突然問了一句。

「當然開心啊，能見到我的淩兒，自然是人生中最幸福的事情了！」

「那就好，那樣便值得了……」淩兒輕輕地自言自語了一句，我沒有察覺.

_______________________________________________________________________________

時間：一個月前……第三天

地點：Z 大男生寢室

洪哥：回去了？昨天中午抱歉我正好有飯局，沒能來參加你們的久別重逢啊
~

我：你少假惺惺了，誰想見你？

洪哥：哈哈，真的麼？要是你不想見我，那你還拼命慫恿淩兒來找我約會？

我：你在胡說些什麼？

洪哥：實話告訴你吧，前陣子夏淩去上課，手機拉在家裡了，我閑來無事仔
細翻閱了一下你們的聊天記錄，信息量果真好大啊！

我：什麼？你！

我的綠帽想法以及要求她與洪哥約會的對話等等，都在與淩兒的微信聊天記
錄中，現在全被洪哥知道了，這可如何是好？

洪哥：意外吧？哈哈，其實也沒什麼，像你這種綠帽男，我早有耳聞，沒想
到還能遇到，更沒想到你還給我送了份大禮！哈哈哈。

我：你想怎麼樣？

洪哥：我的要求很簡單，前天不是和你提了照片和視頻的事情嗎？我突然想
到，這些有關夏淩的寶貴資料，你這個正牌男友還沒欣賞過吧？

我：可惡！你到底想幹什麼？

洪哥：沒幹什麼啊，你想看的話，我就發給你看咯。你很想看吧？對嘛？

我：我……沒有……

洪哥：真是死鴨子嘴硬，你的心思全部暴露在聊天記錄中了，就不要和我裝
糊塗了！我可以立即給你看，並且隨時為你更新淩兒在床上的最新動態，但是，
有一個要求。

我：就知道你沒那麼好心，說，什麼要求？

洪哥：哈哈，這樣才對嘛，男人之間，說話不用繞彎子！如果我把照片和視
頻給你看了，那我就再也不用刪除這些東西了，可以永久保留，並且，想怎麼用，
就怎麼用！不知你意下如何？

我：這怎麼可以？！照片在你手上，後患無窮！

洪哥：確實是後患無窮，但如果你要我到期刪除的話，你將永遠無法知道這
兩個月裡面淩兒到底經歷了什麼，即便她肯主動告訴你，相信「口述」遠沒有
「照片+ 視頻」那麼有現場感吧？

我：……

洪哥：很矛盾吧？哈哈哈，沒關係，我可以讓你再考慮幾天，你看，我把這
個選擇交給了你。如果我問淩兒，想必淩兒不假思索地就會要求我刪除吧，這樣
一來，你就真的什麼都看不到了哦？

我：我怎麼知道你拿著照片，會不會對淩兒不利？

洪哥：你不知道啊！其實這件事情我本不用來問你，假裝答應你們，刪除一
份copy件就能騙過你們了，但我還是來問了，因為我雖然有時不擇手段，但在道
上混，信譽一直是我最看重的東西。如果你們不願意，我是絕對不會單方面違約
欺騙的！至於對淩兒不利，目前她那麼聽話，我自然沒有這個打算。但以後即便
有了，只要你這個男友在她身邊對她永遠不離不棄，我再做什麼也無濟於事，對
吧？

我：……

洪哥：好了，該說的我都說了，怎麼選擇，你慢慢考慮一下。

我：不用考慮了，我現在就給你答覆……我，要看照片……

洪哥：哈哈，爽氣！我就喜歡爽氣的男人！我把照片全部給你，一個月後夏
淩離開，全部照片與視頻繼續保存在我這裡，你確定哦？

我：確定……但是，這件事請不要告訴夏淩，你要當著她的面刪除一份copy
件，讓她安心。

洪哥：哈哈，你這個男友，還要夥同我一起騙你的女友咯！沒問題，我答應
你！那麼，你就去到這個網盤位址吧，所有的照片與視頻我都保存在裡面，並且
會不斷更新的。你就，慢慢欣賞淩兒在床上的媚態吧~

我迫不及待地打開網盤……一個月的時間裡，13部視頻，390 張照片……我
一口氣將他們打包下載……照片裡面各種都有，有淩兒在校園裡的、上課時的，
但絕大部分，都是在洪哥的出租屋內、在床上、淩兒裸露著身體、各種器官的特
寫、被男人圍繞、被開發、被澆灌……

我一邊看著，一邊握住了自己的肉棒，與此同時，按照時間順序，我點開了
視頻中的第一部……

對不起，淩兒，雖然昨天剛見面，但那麼短的時間，讓我對你的思念有增無
減……我實在是太愛你了……

______________________________________________________________________________

時間：今天

地點：Z 大附近賓館

「我的淩兒，你終於回來了，想死我了！」終於，交流專案準時結束，女友
夏淩也如約回到了我的身邊，一進賓館，我們便迫不及待地擁吻在一起，倒在床
上。

「老公這兩個月是不是忍得特別辛苦啊？看你以後還敢不敢讓我亂玩哦？」
淩兒調皮地說.

「不要了，我以後再也不要你離開我身邊！我們要永遠在一起！對了，走的
時候，洪哥沒有為難你吧？照片視頻什麼的都刪掉了？」

「不是有句話叫什麼，每個美麗的女人身後，都有一個那個她那個到想吐的
男人嗎？其實越到後面，他們幾個也都開始膩了，沒有一開始那麼……會折騰了
……」淩兒害羞地說.

「不會啊，我對淩兒，永遠都不會膩……平安回來就好，只可惜，那些照片
視頻再也看不到了……」我假意附和。

「嘻嘻，就知道你會這麼想，雖然都刪了，但是有幾次，淩兒讓他們用我的
手機拍了點東西……你如果想看……過會可以……去看……」

「真的嗎？淩兒你太聰明了，真的好愛你！快讓我看看！」欣喜之餘，我開
始對自己私下與洪哥達成的交易產生了負罪感。

「要看可以，但要先讓我看看你的床上功夫有沒有生疏呢？他們幾個，很會
弄哦……淩兒這裡已經有說不完的故事了，想不想聽？」被調教歸來的淩兒，變
得愈發風騷嫵媚了。

「趕緊交代，我的騷淩兒！仔仔細細地把他們怎麼弄你的細節全部說出來！
老公要進來了……啊……」我興致勃勃地說.

「等等，老公，先……戴套……」

「好了，淩兒，那麼熟練了，這段時間裡面，你也一直叮囑他們戴套的對吧？」
說完，我硬如金剛的肉棒一下子便頂入了淩兒嬌嫩的私處。

「啊……啊……老公你好厲害……啊！舒服……但……還是不夠啊……啊」

房間內的淫語此起彼伏……

______________________________________________________________________________

時間：兩周以後

地點：Z 大附近醫院

醫生：夏淩女士，孕檢呈陽性，確認你懷孕了，旁邊是你男友吧？你們有沒
有打算？

我：這個……讓我們再考慮一下吧，謝謝醫生……

走出診室，我們坐在大廳，兩人沉默不語……

淩兒：老公……對不起……

我：傻孩子……沒關係的，這件事情因我而起……我會負責的。

淩兒：老公……我好怕……怎麼會這樣……

我：不怕不怕，老公來抱著，無論發生什麼，老公永遠不會離開你的，淩兒
你放心！老公永遠陪著你。

淩兒：為什麼運氣會那麼差……嗚嗚嗚……

其實，在所有的照片與視頻中，那些進入淩兒身體的男人，雖然在體內射精
時都有戴套，但還是出現過多次無套插入、體外射精的場景，中招懷孕也並不意
外，但我相信，真正導致淩兒懷孕的，是在淩兒歸來後，洪哥才發給我的一份
「彩蛋」視頻.

按照洪哥的說法，這份視頻之前就錄製好了，他一直沒有上傳至網盤中，為
的就是在淩兒歸來之際，再給我一個驚喜。

視頻內容：

畫面中，身材姣好的淩兒跪趴在床上，雙腿分開，轉頭看向身後……相機的
鏡頭對著美女的屁股，從趴開的雙腿中可以清楚地看見她微微張開的陰唇。

「淩兒，看來你也是一個遵守諾言的好姑娘呢，甚合我意！」洪哥的聲音傳
了出來，他赤裸著上身，慢慢走到淩兒屁股的正後方，正解開褲帶。

「你不要再說了……等事情結束，希望我們雙方都能信守承諾. 」淩兒無奈
地說道。

「之前的午餐，很滿意吧？那麼，過會你也要讓我滿意喲，你要知道，交換
條件中，我最看中的，不是別的，而是心甘情願這四個字。」話音落，洪哥的褲
子也已完全褪下。

「我……明白，你讓我與男友提前見了一面，我便會心甘情願地讓你內射一
次……」淩兒說完，便羞澀地將臉埋了下去。

「沒錯，那你知道，為什麼我選擇今天嗎？」洪哥淫蕩地笑著。

「不知道……」

「因為你說你的月經很規律，那麼根據推算，今天應該就是你的排卵期！」
洪哥道出了原因。

「你！好卑鄙……」淩兒一聽，意外地抬起頭來。

「怎麼？想反悔？我可是完全按照交換條件執行，可沒作弊吧，要怪就怪你
在提出條件時，怎麼沒想到這一點呢？呵呵，要是你現在反悔，那麼等交換項目
結束時，我也不保證我會履行諾言喲。」洪哥牢牢地握住了淩兒的軟肋。

「隨你吧……反正……只能一次，也不是必中的……」淩兒再次低下頭去。

「大美人不要生氣，我只是合理利用規則而已啦。那麼……說好的心甘情願
呢？」洪哥的肉棒已經高高抬起。

「…………」

「快點哦，我的耐心可是有限的！」洪哥嚴肅地說.

「洪哥哥……今天……是淩兒的排卵期，淩兒已經洗乾淨身子了，你今天可
以……不戴套子插入……射在裡面……」淩兒邊說，邊抬起雙手，伸到了屁股後
面，緩緩地趴開了自己的小穴。

「恩……這才像話嘛……淩兒老婆，你的好意，夫君領了！」洪哥說完，便
扶住淩兒的小蠻腰，從後方狠狠地將自己挺立的肉棒插入了淩兒的小穴之中。

「啊……好大……好硬！啊！啊……好深！啊！……」一經插入，淩兒便不
自覺地抬起頭來大聲淫叫。

整個視頻持續了20分鐘……最後，洪哥故意讓淩兒從一開始的後入位變到傳
統位，還頗有心計地在淩兒的屁股底下墊了兩個枕頭，一陣猛烈的抽插後，盡數
將自己積蓄的精液射入了淩兒處於排卵期的身體中……

「別動，就這樣讓老公壓一會，射了那麼多精液，可不能讓他們流出來……
還有，事後你不准買避孕藥哦！那樣，也算作弊！嘿嘿！」洪哥陰險地說.

（完）