---
title: 让人销魂的少妇
date: 2017-05-14 13:06:31
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
沉沉的睡了一天，我才算是休息过来，梦中我经常会飘在那条阳光灿烂的河上，懒洋洋的沉醉在她身上发出的味道。

那是去年年底，我调到一个部门任总经理，由于工作原因，我能接触到各种年轻的白领，我能从不同的女人身上感受来自于她们的温柔。而我集团公司分公司的总经理头衔，正好给我提供了这样一个平台。

每个男人有不同的口味，抛开长相，我比较渴望占有那些文静，端庄的已婚女人。她们更加显得成熟，言语动作之间很有女人味，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房，浑圆的屁股，让男人看见一种有心慌的诱惑。

早就听说负责我们这个部门的外企的业务代表很漂亮，那天一早刚进公司，我看到正在门口四处张望的姜晓莹，就痛恨自己的肺活量太小，虽然隔着规规矩矩的黑色职业套装，但是她身上那无比性感的气息混着校园的涩涩青草味道，瞬间直扑面而来。

白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，。一米六八的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，紧身的弹力裤勾勒出下体饱满的曲线，修长浑圆的大腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。

第一次的会议上，我就违反常规的站起来不断走来走去。随着双手姿势的不断变换，举手投足之间透露着无比的自信，甚至有些掩饰不住的轻狂，为得是给她留下一个深刻的印象。

其间我用客气的眼神去仔细查看她身上的每一个细枝末节。看到这个美女白皙的面庞涌上一片淡红，散会后我在和大家一起离开会议室的时候，用手背轻轻地擦了一下前面姜晓莹那性感而又富有弹力臀部的下半沿，她的身体微微颤抖了一下，也放慢脚步，可是没有回头，这说明她知道是谁干的。

我知道自己试探的目的已经达到，便装作毫不知情的走到前面去。我知道从以往的经历中，只要肯勾引，那些看上去很保守的良家女人，在现代社会中，她们既想保持好名声，又很想尝试偷情的刺激，只要勾引得法，没有你操不到女人自己。

那是今年３月份，经过半年多的试探和熟悉，我下决心搞定她，正逢她们公司在外地开经销商会，按照我们公司的规模，本来我可以派个部门经理去，根本不用我去，但我想就借工作之便找机会上她，于是就争取参加了。

到的那天晚上，她负责的另一家经销商请客，她让我和带去的２个人也参加了，一共两桌吧，吃饭的时候，我找机会主动挨着她坐下来，让细心的同行发现了，一阵起哄，我也借势和大家开起玩笑。

「这顶级美女谁不想挨着坐。」我和大家打混着，拿起了一杯啤酒。借着站起来的时候，我用肘尖轻轻顶了一下她鼓鼓的胸部，她被顶个措不及防，红着脸抬起头看了一眼我。我一饮而尽，在坐下的时候，又借势用肘尖顶了一下她鼓起的胸部。姜晓莹这次已经有所预感，可是也不好意思当众大动作的躲开，只好生生的顶下来，当作什么都没有发生。

我借着和大家的杯来盅去，用肘尖顶了她四、五次。她一反常态的话很少，闷在那里自己喝酒和吃菜，我都感觉到那里的反弹力道越来越大，她的脸是越来越红，却从来没有躲过一次。其间我还玩笑打馄地在她脸上亲了一下。

吃完饭大概１０点半左右，当天我喝了不少酒，她也被同事劝了喝了有一瓶红酒，虽然没看出来她喝多了，但是小脸红扑扑的，非常诱惑，也许是酒喝多了的原因，下楼梯时我差点摔倒，她就扶住了我，然后说：刘总，你喝多了吧，要不要我送你回去呀？

就在她说要不要送我回去的时候，我的大脑突然就产生了一些想法，什么想法各位狼友也明白，酒后乱性真是一点不假。我笑了笑说：好吧，今天该你送我回去了。于是我就把她扶住我的手抓到了我的手里，我就牵着她的手往我们住得酒店走。在路上我还开了她几句玩笑，到了我酒店，她就跟我一起上楼，她住８楼，我住１０楼。

进了电梯，我浑身躁动，眼睛一直趁她不注意猛瞄她挺拔的胸部，她穿的是一件短袖Ｔ恤，随着电梯的上行，奶子也轻微的一上一下抖动着，腋下露出了几丝腋毛，一点也没给人肮脏的感觉，反倒让我更加不能把持。眼睛扫向她胸部的频率更快更强更犀利。

把我送到房间，又给我倒了杯水她说：你喝那么多，早点睡吧，我回去了。

然后她就站起来真的要走。见她站起来要走，我就突然抓住了她的手她看着我说：

干嘛，我得回去了。

我还是抓着她的手，看着她说：今晚能不走吗？留下来陪我好吗？她说：你是不是喝多了，抓紧睡吧！我站起来一下子就把她抱在怀里，同时嘴也向她吻去，她挣扎着不肯，我继续侵占她，把她的头抱在怀里，开始亲她的嘴，她扭着头不允许，然后她好像有些无奈的样子说：你怎么这个样子，我看你确实喝多了，赶紧休息吧！我真的回去了。

我抱紧她，在她的脸庞和耳朵上吻起来，她还是扭着不停，我的手加紧了力度，同时在她的背上上下抚摸起来，此刻，虽然我眼前的女人还在手脚并用的挣扎着，但是依我１米９多地健硕的体格，注定了她要任我蹂躏。

她的脸涨得通红，我用手捧住了她的脸，继续努力的想亲她的嘴，她紧紧咬住牙不肯我的舌头进去，我只好含住她的嘴唇吮舔。我鸡巴一下子坚硬如铁，硬硬的顶在她的阴部，她似乎感觉到了我的坚硬，挣扎的更加剧烈。

我把她推到床边，把她压倒，并且很强硬的吻了上去，起初她还有些反抗，挣扎着，但是不知是体力不济还是内心防线崩溃，没一分钟她就打开了她紧闭的牙关，我的舌头顺利的伸进了她的口里，与她的舌头缠绕在一起。我看着自己怀中的猎物，心里非常满意，从她那柔嫩的嘴唇中他深深体验到她天性的温顺与良家的羞怯。

我的嘴继续在她的脸上亲来亲去，我的手顺势摸到她的胸前，哦，很明显的感觉到那团肉，是那么的柔软而富有弹性，而且够大！胸很大，第一次摸上去，感觉真是太爽了。又大又有弹性，虽然还是隔着衣服摸，已经觉得很过瘾了。

感受到她的呼吸越来越急促，我也有些控制不住了，我双手开始伸入她的Ｔ恤里面，去摸她的乳房，并且迅速的把文胸拉低，直到乳头露出来，我拉开了她的奶罩，双手紧紧握住了那对浑圆的玉乳，坚挺，光滑。我用舌尖轻挑她的乳头。

她这时才反应过来，用手推我，叫我停下。我当然不会让她把我推开，我依然亲吻着她的乳头，并且用一只手抓着她的手，另一只手去抚摸她的另一个乳房。

我能感觉到她很兴奋，她的呼吸急促了，她的面色红润了，胸部不停的起伏，而且她也有了些轻微的呻吟声，原来女人的兴奋点是如此的强烈。

我感觉她已失去了控制，她的手也慢慢的摸向了我的背，我见她有些动情，我也感到很兴奋，我的右手在她的乳房上揉捏着，她的双手从我颈后绕过来，她的舌头却不由自主的和我的舌头缠在了一起，彼此贪婪的吸吮对方嘴里的津液，我们的舌激烈的纠缠。她的舌头很柔软。我尽情的吮吸着。

我几乎不费力气的脱掉了她的Ｔ恤和白色胸罩，露出了她全部的乳房，光滑的臂膀，纤细的腰肢，潮红的嘴唇，妩媚的眼神，让我呆呆的不能动弹。我吻遍了她的脖子与乳房，双手开始下滑，嘴唇紧紧咬住她乳头，刚刚放弃上身的反抗，一瞬间，我手指已经滑进了她的牛仔裤里面，摸到了她性感的翘臀。

她的脸扭动得更厉害了，屁股却不动，我又向前摸去，顺着小腹摸到了她的毛，毛溶溶的，不出我所料，阴部早湿的一塌糊涂。她感觉我的手触碰到了那个最最敏感的位置，无力的挣扎了几次之后，她没有力气了。她把小腹靠紧了我的小腹，一股股的体热传递过来，我知道我的鸡巴已经硬得翘起来了。在我的手指进入她身体的瞬间，她彻底放弃了抵抗，浑身彻底的瘫软下来。

她很柔顺的任我胡来，我看着眼前的小少妇在我怀里闭着眼睛，抚摩着别人老婆的身体，我很有满足感，我亲这她的嘴，一只手脱她的裤子，她自己也顺从的用腿配合着我把裤子褪下来。她的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体就呈现在我的眼前。

可能是第一次和我上床的缘故，开始这她比较羞涩。我调整了一下身体，拉着她的手去摸我的鸡巴，我可以感到她的犹豫，但一碰到我的东东以后，就把手缩回去了，随着我的抚摸渐渐加深，她开始轻轻呻叫起来，她的腰肢开始扭动，在渴望着什么。

进入她的身体是个美妙的感觉：不用任何扶助，我那已经很硬的阴茎就顺着她的大腿滑入她的阴道。我觉得鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，一点阻力也没有，我在她的屄里肆意地搅动。

我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂的女人。只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个白乳房在我眼前不停地晃动，我不敢相信这个平时高傲、端庄、成熟，非常矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。

于是一把把她翻过来，把住她的屁股，腰部一沉，用力往内一顶，扑哧一声一插到底。我沿着她的阴缝里摩擦着，感觉着那里奇嫩无比的感觉，双手在后面抱住两瓣肥美的臀部揉搓着，她屁股很光滑，像陶瓷一般感觉不出一丝瑕疵，饱满而有弹性。我大动作地插起来，爽得要死。

她浑身开始抖动，也舒服得哼叫起来。紧紧抱着我，不由自主地便摆动柳腰，迎合着我的肉棒，脸上也露出娇媚动人的神态。

太刺激了，不一会我就觉得控制不住了，我使劲地狠插到底，忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。

高潮过去后，她趴在我边上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从不曾体验过的性交带来的快感和享受。

激情过后，我用纸巾擦擦姜晓莹汗洇洇的脸，发现她眼角竟然有一点点泪痕。

看着她，她确实哭了。我有些茫然，不知道该说些什么。于是我趴在她身旁，问她怎么了？她也没有理我。依旧什么话也不说，也停止了哭泣。虽然我清醒了，可是心里的欲火还是没有退下，毕竟这是惦记已久的女人了。

我就试探的问她：今晚留下别走好吗？她好像也整理了一下自己的心情说：

你真的喝多了，你不能这样。我就问她：你不走了吧？令我没想到的是她居然点了点头。

我们相拥着沉沉睡去……等我们双双醒来的时候已到了第二天的９点的时间，我这才细细地欣赏眼前这具胴体，她皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分烫都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，浓密的阴毛遮住鼓鼓的阴庭，两条腿很匀称，脚也很秀气。

我欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。她略带羞涩地对我说：

看够了没有？

我把家伙凑近她的头，同时轻轻的把她的头向我跨间钩一钩，暗示她给我吹一吹，她慢慢的把头凑过来，含住了我的家伙，开始只是小口的舔，后来她张大口的向里面吞竟然快全吞进去了。

我感到我的阴茎被一阵温暖和湿润的包绕着，一个柔软的舌头在触动我的龟头，几个柔软的手指在抚弄我的睾丸，阴茎在刺激下逐渐兴奋涨大，一阵快感充满了全身。我捧着她的头一前一后的在她的小嘴里面抽插，很温润很紧，还有咕噜声音，孜孜作响。

口交真的是我的最爱，一个是能给我感官上的刺激，而口交除了性快感之外更能给我一种征服感！试想，当你躺着，而女人却跪在那里，像似奴隶般乖巧的服侍你，你可以按着她的头干她的嘴巴，也可以射精在她嘴巴里脸上，这种高高在上的感觉是不是犹如帝王，尤其还是别人的老婆给你口交。

她轻柔的吻开始亲吻我身上每一寸肌肤，并用她丰满的乳房摩擦我的身体；她用手握住我的阴茎，舔我的睾丸，并将我的睾丸含在她的口中，用她的舌头轻轻的扫着我的睾丸，亲完一个又亲另一个，开始将我的阴茎含在口中，上下的吞吐着，并且用舌头舔我的龟头，用手抚弄我的睾丸，她冲我一笑说你的好大好粗啊；我说你是不是含不住了？

她脸红了，小声说：能啊；说完就看着我把我的阴茎含进她的口中，一直含到我的阴茎根处，我感到我的龟头进入了她的喉咙，好舒服啊！我说你用口让我舒服一次吧。她加快了口交的速度，我看到我的阴茎在她的口中进进出出。

我感到一阵快感从下体传遍全身，我感到一股射精的欲望，我说我快了，她加加快了吞吐的速度，我感到我的阴茎发涨，阴茎一跳一跳的，一股一股的精液射进她的口中，我感到从没有过的射精快感，精液射进她的口中，在我的阴茎停止跳动之后她才停止了真空的吮吸。

她光着身子跑到卫生间里把精液吐出来，回来后冲我一笑，说：你射的好多啊！又把我的阴茎含在嘴中，射精后的阴茎还没有软下来，而且更加敏感，姜晓莹用舌头舔着我的龟头，好舒服好刺激好爽啊！

眼看到中午了，只好起身简单洗洗，她穿衣时我一直在摸她的乳房，她也让我摸着一直到出门前才扣上扣子。我俩紧紧拥抱吻别，她的嘴唇软软的，接吻也很有技巧，弄得我的鸡巴又硬了起来……下午继续开会，吃完晚饭，我带她去咖啡店喝咖啡，然后去了一家我常去的酒吧，喝到１０点多，便回酒店。

喝得满脸通红的她，甚是可爱，我们坐在沙发上亲热了一会，我们一起去洗了个鸳鸯浴，互相给对方洗澡，洗了热水澡后，我们又做爱。

这一次，由于已不在生疏，她放得很开，十分刺激，有一种沉浸在肉慾的海洋中的感觉。我使劲地抽插着，使劲地往她的屄里插着，极为过瘾。过后，我抱着她躺在那儿，静静地摸着她那浑圆的肩头和光滑的背部，让她讲以前的故事。

她说上大学一年级时，跟班里的一个男生好了１年，初吻就是给他的，其间他多次要求，她都没肯，后来终于被他带到家里脱光了衣服，也有了器官接触，但没做成。估计那男孩太兴奋紧张了，我心想：他也真够苯的，放着这么漂亮的女人不干……后来大学二年级时跟一个高年级的男生谈了２年，其间做爱若干次，由于在宿舍，每次都很快，次数也不是特别多。

三年级时遇见了现在的老公，毕业２年就结婚了。

工作１年多后进了现在这家外企，没去多久，有一个外籍老板，喜欢上了她，上班时带她到了他住的地方，那时她还刚到外企，所有的事都很小心谨慎，生怕做错了什么。当那个老外抱住她，说在中国没有女人的时候，她完全吓呆了，糊里糊涂地就和他发生了性关系。

不过很快那个人就回美国了，也就断了。她说那半年每周要陪他一次。她说那人虽然快５０了，但床上厉害，不过那人在走之前，把她的工资和职位都大幅提高，也不算是操蛋之人。

其间还有无数追求者，不乏老总级的人物，她均巧妙拒绝，所以在大家的口碑中，她是个本分的良家妇女。

唯一的一次以外是她去美国出差，碰到了一个中国导游，可能是那一段和她老公闹矛盾，而那导游又高又壮，能说会道，晚上导游邀请她到房间里聊天，鬼使神差她就去了，当导游抱住她亲吻的时候，也许是在寂寞陌生的国度，也许是生理的需要，不知怎么想的，就跟他做了一次。

听了她这些经历，我心情也比较复杂，平心而论，她这样一个美女，有过这几个男人实在也不算多。在外企那么乱的环境中，也算保守的了。美女总是被男人关照，这也是娶美女的代价。

听着听着我也兴奋了，用阴茎背摩擦着她湿润的阴蒂，每蹭一次，她都轻声叫一下。蹭了大概５分钟，她开始迷乱了。抱着我的腰用力往下压。这个时候，我才开始深入的插，我享受着在她光滑阴道的紧密包裹和暖水的滋润，还有她身体轻微的颤动，她下身迎合着我的深入。

我换了个姿势，坐起来，把她的腿抬起来放在肩上，这样我可以看见她的全身正面，大腿和阴茎进出她身体的过程。这种姿势最让我兴奋。她扭动着身体，呻吟开始大起来，「啊…啊…」她越喊，我的冲击也越有力。我突然有一种冲动，想插她屁眼，不过只有妓女才同意做，反正是别人老婆，玩爽了算。

「咱们走后门吧」，我试探地说。

「什么走后门？」她很天真的问我。

我不禁笑起来，看来，她的老公没试过这个。我把她翻过去，让她在床沿跪俯下去。她的臀部大，白皙而嫩滑。

可能是因为我老婆比较高大，所以我心里一直比较倾慕于这种体型的女人。

最可贵的是她的那对大奶，应该说和我老婆差不多，但长在她这样一个好身材的身躯上，更显得傲人和丰满。她屁股很圆，而且有点往后凸凸的，这种屁股的女人一看就很会做。

曾经听人说过，十几岁的小伙子看女人的脸蛋，二十多岁的小伙子关注女人的胸部；三十以上女人的屁股最能勾起男人的性欲。我觉得不能算完全对，但也确实有一些道理。

我用手伏着我的阴茎，对准她的阴道口从后面插，一用力滑进了她的阴道，「噢」她有大大的叫了一声，我的阴茎在她那湿湿的、柔软的、温热的阴道中抽插起来，她剧烈的晃动着屁股配合着我的每一次抽动，她大声的带着一种哭腔叫着，她一定很久没有这么性交了，我能感受到她真的很饥渴。

我双手抓住她肥白的屁股，抽插的频率很快，小腹撞击着她的屁股「啪啪」直响，她在我的撞击下舒服、陶醉地扭动着。她两腿紧紧的抱着我的腿，屁股不停的动，穴也是一紧一紧的，我靠，真受不了。我用手指沾满了她的粘液抹向她的屁眼。要知道要想让她听话，现有让她兴奋并润滑她的屁眼。

很快她就被我弄得兴奋不已，我用手指试了一下，屁眼也用她的爱液涂顺滑了，我问她，可以进屁眼吗？她的眼神迷离，像哭泣般地说：你想怎样就怎样吧。

说着十分配合地把屁股撅起来，让我更方便地进入，但我感到她的热全身都绷紧了，脸也埋在了床单里，似乎在抑制着疼痛。

我用手扶着我的阴茎，对准她的屁眼，我往前顶了顶，龟头已经进去了，只留着阴茎还在外面，看她确实疼的厉害，我就停下了动作，手里抚摸着她的乳头，并问她现在怎么样，让她深呼吸，放轻松。

过了大概两分钟的样子，知道她不是很疼了，我就继续往屁眼里顶了过去，这次我不想耽误太久，所以也相对用力，直至阴茎整根进去了，我才停止。这时她已经疼的叫出声来，眼泪也顺着眼角流了出来。可是这时我在意不了那么多，因为我感受到的是，她的下面很窄，好紧，温度很高。虽然没抽插，可是我已经感到很爽了。

又过了两分钟的时间，我看她的表情也舒缓开了，不是很痛苦的样子了，我就对她说：现在不会疼了，我会轻轻的，会让你舒服的。我的阴茎在她那温热的屁眼中抽插起来，于是不等她回答我就慢慢的做起了活塞运动，由于她是第一次，比较生涩，并没动，只是轻声的喘息。

不过我看着她微闭眼睛的样子，说不出来的刺激，抽插了两分多钟，我看她身体也开始舒缓，就问她：是不是不疼了？她说：恩，不是很疼了，就是涨。

于是我稍微加快了活塞运动的速度，她的身体也随着我的节奏慢慢配合着，做了将近十分钟，我感觉她抓我胳膊的手开始用力了，并且喘息声明显加大，她剧烈的晃动着屁股配合着我的每一次抽动，她大声的带着一种哭腔叫着，她一定没有肛交过，我能感受到。

她的屁眼很紧，我可以感觉到阴茎进入后，被紧紧包裹着。我也感到一阵射精的欲望，她的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，呼叫声也更大了，我知道她就快到高潮了，更用力的抽插着。

她在我的这个动作下全身阵阵的痉挛和收缩，我知道她来了高潮，我也无法克制射精的欲望，一阵快感从下体迅速布满全身，我用力的抽插我只觉得一股浓浓的激流从我的阴茎中喷射而出，一直射入她的屁眼。

我趴在她的身上，问她是不是舒服了，她并没有说话，只是从鼻子里轻轻的哼了一声。

我抱着她到卫生间中冲洗，然后一丝不挂的躺在床上休息，相互摩擦着一丝不挂的身体，尽情的享受那份余味。由于是赤裸裸地抱在一起，夜里还是忍不住再做了１次，又一次射进她的身体里……反正只要我的阴茎硬起来了就开始做。

天亮的时候，我们相拥着昏睡过去了。

几天里我们疯狂做爱，６９，舔阴，口爆，肛交，除了鸡还没有其他良家跟我做过这么多，那天中午饭后，我送她上飞机，随后我乘另一个航班到上海了参加另一个会议了。

那次狂欢后，我又陪她出了２次差，后来她换了个公司，跟我们公司没有直接来往了，我和她见面的机会就少了，幽会的次数也少了一些。但每个月总有一两次，这样持续了有２年，直到她出国离开为止。
【完】