---
title: 诱拐好好小姐（转载-作者：林雪儿）
date: 2017-05-14 13:49:35
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章

这是一场相当高水平的募款晚宴。

餐点美味可口，所提供的香槟和酒类全是最高等级，服务人员动作有礼而且迅速，前来与会的嘉宾皆是金字塔顶端的人物，大家谈天气、谈政治、谈金融，很标准的上流宴会，就只是……无聊了点，无聊到让他想打呵欠。

陆毅堂静静喝掉杯中冰凉的金黄液体，再将空杯子搁在服务人员的托盘上。

他知道许多人都在观察他。

自从他踏进孟氏企业这座位在台北内湖的豪宅，立即成为众所瞩目的焦点，而这种状况他早就习以为常。

他二十五岁学成归国，正式从爷爷陆海南手中接下「馥远集团」总裁之位，到现在已经七年。

这七年间，「馥远集团」在他的掌控中走出很不一样的格局，触角广伸，企业变得更多元化，尤其从股市的表现最能看出来，「馥远集团」的股价稳健成长，不管是母公司或子公司，皆有亮丽成绩。

事业上的成就已经够引人注目，更别说他的外表。

他天生是个衣架子，身材高大修长，那对在他十岁便车祸双亡的父母亲生给他一副绝佳的皮相，漂亮深邃的眼睛，直挺的鼻子，搭上一张厚薄适中的唇，十分、十分的斯文，斯文到让人真以为他是文质彬彬的君子，等到被他狠狠将了一军，惨烈地大栽跟头，才会惊觉那掩藏在他斯文皮相下的狠厉。

要不是孟氏大老板和陆家爷爷有交情，陆毅堂今晚根本不会出席这场由孟氏底下的基金会所主办的晚宴。

他不动声色瞄了眼那只价值不斐的腕表，不多不少，他已停留整整一个小时，该「缴」的钱已经付了，该给的面子也已作足，这时跟主人家告辞应该不会太失礼。

只是宴会的主人怎么不见了？

他淡淡环顾富丽堂皇的大厅，没看到孟氏夫妇。他目光扫向落地窗外的花园，那里竖起几座露天的艺术灯座，在这美好的夜晚里发出柔和的光，一组小型的爵士乐团正演奏着，几名男女在草地上起舞。

他走向那道通往花园的门，到了外面，音乐更清楚了。虽然还是没看到孟氏夫妇的人，但待在花园比待在大厅里舒服许多，没多想，他沿着一条小路漫步，渐渐走离人群。

夜晚的空气挺凉爽，只是光害严重了些，仰头看不到一颗星。

唇角勾起一抹似有若无的笑弧，他站在一排修剪成波浪状的七里香旁，从口袋掏出烟正要点上，突然传出的轻柔叹息声让他动作不禁一顿。

「小宝贝，不要怕，到我这里来……不要怕啊……」女子的声音带着诱哄，柔柔软软的，让人联想到棉花糖。

「喵呜……」

陆毅堂双眉微微挑高，在淡淡月光下将双眼移向发出声音的地方。

那人正蹲在七里香的另外一边，因为他看到矮树丛后露出一截银白色礼服。

那软软嗓音又说：「好可怜，全身都在发抖呢。你从哪里跑进来的？乖啊……姊姊喂你喝牛奶好不好？」

「喵呜……」

女子突然笑出声，笑音温柔。「这么爱撒娇啊，唔……可不能被爸爸和妈妈发现你这个小家伙，他们不喜欢我养猫咪的。」边说着，一道纤瘦却窈窕的身影终于站立起来，然后转过身。

她像是突然间察觉到有其他人在现场，低垂的头猛然一抬，低低抽了口气。

眼前西装笔挺的男人身高很高，肩膀宽宽的，身材属于修长精实的那一型。

他有一头细柔的发丝，深邃眼睛带着神秘感，如果她没有看错的话，他好看的嘴正微微往上扬，那抹笑有些惊奇，也有几分戏谑。

「你……啊！」她轻呼一声，终于认出对方。「陆先生……」刚才在大厅里，她和二妹、小妹一起被双亲介绍给眼前这位外表斯文、却让她惴惴不安的男人。

爸爸说他是陆爷爷的孙子，目前掌控整个陆家的「馥远集团」，还不停称赞他多有魄力、手段多圆滑等等，总之十分看好他。

她实在对这种宴会的场合很没辙，不善交际，也不够大方，适才在大厅里面对他，她根本说不出话，一颗心跳得飞快，尤其察觉到他的注视，更让她全身血液彷佛往头顶上冲，闹得她头晕目眩。

多亏二妹和小妹帮她撑场面，她的两个妹妹真的比她强太多，能言善道兼之长袖善舞，不像她，一到人多的地方就觉呼吸困难，手心莫名出汗。

她刚才趁机溜出来，一个人在凉夜里散步，不意间听到矮树丛中传出的细微猫叫声，停下来循声寻找，才让她在七里香的树底下发现那只瑟瑟发抖的白色小公猫。

「喊『陆先生』似乎有些见外，依咱们两家的交情，你应该称呼我一声『陆大哥』。」陆毅堂望着她吃惊的小脸蛋，突然间很想逗弄对方。

从小便接受菁英式教育，注定要被栽培成集团的接班人，尔虞我诈的商场是他尽情游戏的场所，已经很久、很久没遇过将所有心绪都写在脸上的人，而眼前孟家的这位大小姐，该说她天真单纯好呢，还是该骂她愚蠢？从方才他们在大厅里首次见面，她就对他戒慎得很，所有情绪皆能在那张秀雅白皙的脸蛋上看得一清二楚──她在紧张，而且有些惧怕他。

为什么？

他外表斯文，举止绅士，那些深沉的心思全掩饰得极好。

他看起来应该很无害才是啊！

光是今晚这场宴会，就有七、八位与会的名媛淑女对他大表好感，他是天生的发光体，众所瞩目的焦点，为什么她会怕他？

就因为这份好奇的心思，让他不禁更仔细地暗暗打量。

「刚才孟伯父作过介绍，我记得你是三姊妹中的老大，叫……欣瑜，欢欣的欣，周瑜的瑜。我没记错吧？欣瑜。」他嗓音低柔而且沙哑，有点故意要去撩拨什么，一双深黝黝的眼睛似带笑意。

孟家三个姊妹，这个孟欣瑜虽没有底下两个妹妹明亮艳丽的姿色，但五官清美秀气，眉眸之间有种恬静味道，当她轻垂脸蛋时，雪额延至巧鼻然后往下到唇瓣、下巴的那道弧度，温润得不可思议。

之前在大厅里，他表面上尽管不动声色，却对那样的场合感到烦躁，是以孟氏夫妇将三名女儿介绍给他时，他并没有花什么心思在她身上，然而这时候再看，在这个幽静的小角落遇到她，心中某根弦竟然被挑动了，觉得眼前这一切挺耐人寻味。

唔，耐人寻味是好事吧？

他淡淡挑眉，很闲适般等着她答话。

这一边，孟欣瑜已经紧张到双颊发烫。

她并不是胆小到完全不晓得该怎么跟别人互动，而是这男人让她感到不自在，那双男性眼睛深幽如渊，闪动着她无法捕捉的光芒，危险却具有吸引力，让她无法控制心跳。

悄悄深呼吸，她终于找到声音──

「是，我是欣瑜……陆先生……呃，陆、陆大哥怎么走来这里了？」她咬咬唇改掉称呼。

「大厅里人多，我喝了些酒觉得有点闷，所以就出来走走，吹吹风。」陆毅堂语气温和，彷佛真是个好好大哥。「你呢？怎么也溜出来了？」「我……我也觉得有些闷，所以就出来了。」

「然后就捡到一只猫？」陆毅堂看向她怀里的小家伙。

「喵呜……」小白猫挺适时地喵了声，在那柔软怀中蹭了蹭。

孟欣瑜安抚地拍拍猫咪柔软的小身子，脸红红，但比较放松了，她腼觍朝他微微一笑。「嗯……我捡到牠。」

她看着猫咪时，表情满是怜爱，拍抚牠时的手劲又如此温柔，陆毅堂竟有一瞬间感到晕眩，胸腔遭到重重撞击。

此时此刻，他像是把她看得一清二楚，如此透亮，却又有些奇异特质是他无法掌握。

她是个有趣的女孩儿，唔……或者该说女人。

他目光暗暗扫过她穿着小礼服的纤细身体，尽管她个头不高，顶多一百六十公分，但身材窈窕有致，凹凸分明，绝对是任何男人都想拥入怀中的柔软体态，她是个可爱的小女人。

「孟伯父和孟伯母为什么不喜欢你养猫？」他突然问。

孟欣瑜先是一怔，随即记起她方才蹲在七里香下的自言自语。

唉，原来他老早就站在那儿听她说话，而她竟然一点也没有察觉，真是有够迟钝啊……

「我气管不太好，有呼吸道方面的小毛病，以前家里有养猫的，但猫毛很容易让我发病，后来就没有养了。」她声音听起来有些落寞。

陆毅堂沉静看了她片刻，然后走向她。

「陆、陆大哥……你！」孟欣瑜抱着小猫，很不争气地往后退了一小步。男人靠得很近，她身体变得有些僵硬，然后怀里的猫咪被「挖」走了，她竟然不知道该如何反应。

「为了安全起见，还是由我来抱。」他笑笑地说，光用一只手就能完全托住小猫咪。

「啊？可是……」她欲言又止。

「我看除了喂牠喝牛奶之外，也必须带牠作些检查。当然，还得赶紧把牠弄干净。」没去理会她的迷惑，陆毅堂掂了掂手中的猫咪，径自说着。

他目光重新调回她脸上。「我知道这附近有一家不错的动物诊所，我想我们可以先送牠过去那里。」

我们？

孟欣瑜有点昏昏然。什么时候她和他变成「我们」了？

她心跳越来越响，咚咚、咚咚……但是，有抹说不出的奇异喜悦占据了心房，这样的感觉前所未有。

「你觉得呢？」他低柔问。

「你不是来参加宴会的吗？」她咬咬唇，努力克制脸红。「你给我诊所的地址，我会送小猫咪过去的。」

他耸耸肩。「随便你。」

咦？随便她什么啊？！孟欣瑜看他竟然转身就走，而且还把小猫咪一并带走，直接傻在当场。

直到男人的背影都快消失在七里香小径上，她才如梦初醒般惊跳起来，想也没想，她马上追过去。

「陆大哥！等等！请、请等一下！哇啊啊──」为了今晚的宴会，她应母亲的要求穿上小礼服和高跟鞋，实在不方便做太激烈的运动，所以这么一跑，脚下高跟鞋一拐，她整个人往前趴。

「小心！」

温热的男性气息扫上她的耳朵与脸颊，她没有摔倒在地，而是直接扑进陆毅堂提供援助的胸怀里。

他用一只手臂牢牢环住她的腰，化解掉她的危机，却也将她带往另一个危机。

孟欣瑜内心掀起战栗，短短瞬间已彻底意识到他的强壮和她的娇小，男人与女人的身体是如此不同，然后是他阳刚的、清爽的气息，贴靠得如此之近，她彷佛闯进他的世界，被他的形体和气味完全包围。

「没事吧？」

低哑嗓音慢吞吞地在她耳畔响起，她抬起头，看到他似笑非笑的表情。

好丢脸！她膝盖一阵酸软，差点站不住。

「没……没事……谢谢。陆大哥可以……可以放开我了。」老天！此时此刻的她竟然羡慕起那只小猫咪，能被他捧抱在掌心里。

确定她有办法站好后，那只健壮臂膀才缓缓放下。陆毅堂英俊面庞上仍然挂着那抹似笑非笑的神情。「你总是这样莽莽撞撞吗？」「我……我才没……」她声音低微，怀疑自己下一秒说不定要自燃起来。

「我很少穿高跟鞋……」

「你穿高跟鞋很好看。」他淡淡称赞。

怦、怦──孟欣瑜又听到心脏用力收张的声音。

一时间不知道该回答什么，她十指悄悄绞紧，好一会儿才鼓起勇气说──「你要去哪里？你还抱着我的小猫咪呢，牠肚子饿了，需要照顾，你把牠还给我好吗？」

陆毅堂逗她逗得有点上瘾，忍住笑，眨眨眼睛，很「好心」地说：「跟我来，我就把牠还给你。」

「啊？可是……陆大哥！」男人继续「挟持」小猫咪，转身就走了，孟欣瑜完全不是他的对手，心里微急，傻呼呼跟着追上去。

突然间，一只有力的手掌轻轻握住她细腻的手腕，陆毅堂回头瞥了她一眼，那目光中湛动着什么，让她内心蓦地一阵悸动。

他没有说话，但她似乎明白他为什么要握她的手，牵着她一块儿走，因为……怕她追得太急会摔跤，是吧？

她轻咬柔嫩的下唇，压住一声叹息，整个人不停发热，尤其被他握住的那块肌肤，更是热得红通通的。

这个男人太强势，尽管外表斯文英俊，像个很懂礼节的文明人，但他的动作、眼神却在在透出他的领袖气质，她不晓得该怎么拒绝他的掌控，或者她根本没想抗拒，就傻傻让他带领。

他的脚步坚定沉稳，完全配合她的步伐，而不是拖着她走。

既霸道又温柔，强势却有体贴的一面，这位「陆大哥」挺值得研究呵……没有跟身为宴会主人的孟氏夫妇告辞就径自离开，确实有些失礼，而且他还偷偷把孟家的大小姐带走了，这事要是被爷爷知道，肯定把他念到耳朵出油……陆毅堂稳稳操控着高级轿车的方向盘，嘴角略嘲弄地轻扬。

「想什么？」停红绿灯时，他瞥了像乖学生正襟危坐的小女人一眼。

孟欣瑜脸蛋一直处在热呼呼状态。「你的西装外套脏掉了。」方才上车前，他脱下西装外套包裹小猫咪，然后才交还到她手里，由她抱着，小猫咪在那高级布料上乱蹭，在他的外套上留下黑黑脏脏的印子。

「唉，是啊。」红灯转绿灯，他轻踩油门继续驾驶。

「我会帮你送洗的。洗好后，我再送还给你。」孟欣瑜语气略急。

「嗯……」他像在思考，很认真地思考，车子仍然平稳地在车阵中行进。又碰到红灯了，他缓缓踩下刹车，两眼直视前方，却慢条斯理说：「不要替我送洗，只要一个吻。」

孟欣瑜听不懂，只晓得望着男人好看的侧脸轮廓，眉眼间染着迷惘。

他的脸终于转向她，目光扫过她粉嫩唇瓣，嘴角一勾。「你可以给我一个吻，这样就足够了。」

轰──

孟欣瑜觉得全身血液瞬间往头顶上奔冲。

一个吻……一个吻……她吻他？！

她小嘴不自觉微微张开，受到不小惊吓，两眼瞪得圆圆的。

「哈哈哈哈──」陆毅堂竟然大笑起来。

原谅他啊，他绝不是故意选在这时候笑出来，但她的表情实在太经典、太有趣，秀气的五官全变得圆圆的，眼眸圆圆，鼻头圆圆，小嘴圆圆，好可爱。

「你、你你……」孟欣瑜揪起细致的眉心，双颊红嫩，似乎生气了，但又不知道怎么发脾气，最后只能很无辜地继续瞪人。

车后传来喇叭声响，红灯已经又变成绿灯，后面的车子催促着他们。

陆毅堂好不容易将笑声压下来，再次踩油门让车子平顺往前开，他两眼直视前方，嘴角一直挂着笑，但坐在他身边座位的孟欣瑜却没办法像他那样潇洒、满不在乎。

「你不要开这种玩笑，一点……一点都不好笑。」她努力挤出声音，心脏跳得飞快，鼻头却有些酸酸的，也不知道自己干嘛这么在意。

车内有着短暂的静谧。

陆毅堂迅速瞥了她一眼，见她低垂小脸，有意无意咬着唇瓣，他也弄不明白左胸为什么会突然感到紧缩，让他自然而然想安慰她──「不是玩笑话。」略顿了顿。「因为你很可爱。」轰隆隆──

这下子，孟欣瑜彻彻底底傻住了，简直是呼吸困难，感觉小小车内的所有氧气瞬间被抽光殆尽，她头晕目眩，火辣辣的感觉烧灼全身。

说出那样的话，陆毅堂虽然是实话实说，也确实安慰到对方，但内心却忍不住对自己皱眉。

他究竟是怎么了？不是才第一次碰上的人吗？为什么会兴起想逗弄她的欲望，而且也会因她情绪变化进而影响到自己？

太纯真的灵魂不是他的菜，不是吗？

他深吸口气，微微抿紧唇瓣，突然之间变得严肃起来。

至于孟欣瑜这边，突如其来的静默让她神经绷得更紧，说不出话，也不知该说什么好，她只能把注意力尽量放在怀里那坨小小生命上，然后不断地提醒自己──她长得不够漂亮。

比起两个妹妹艳丽的外表，她真的是一株不起眼的小草，而且个性胆小，动不动就羞红脸，社交能力差到不行……而他这么耀眼、这么英俊好看，她和他之间相差得太远，当他说出那些扞卫她女性自尊的赞美话语时，一定是为了安慰她而已，不会再有别的。

一定是这样！

很用力、很用力地深吸口气，她努力平静躁动的内心，学着世故的语气，淡淡回答：「谢谢你的赞美。」

陆毅堂没有接她的话，只是专心开车，然后车内的沉静又维持了五、六分钟，车子终于缓缓停靠在路旁停车格，停在一家动物诊所门前。

孟欣瑜原本还有些发呆，见他下车了，她回过神也想解开安全带，男人已迅速而且非常绅士地绕到她那边，帮她打开车门。

「谢谢……」她轻柔道谢，抱着小猫咪跨出来，脸蛋一直轻垂着不敢看他。

此时已经晚上将近十点，动物诊所的铁门也都落下来，她抱着猫咪站在红砖行人道上，一时间有些不知所措，但身旁的男人似乎完全不以为意。

陆毅堂取出手机拨号，不一会儿便接通了，他很理所当然地命令──「是我。我现在在诊所外面，开门。」

孟欣瑜定定望着他，不知道正与他通话的对方说了什么，反正诊所的那扇铁门就缓缓往上卷，里边的灯光也跟着亮起来了。

一位穿着医生白袍的年轻男人来到门边，两手不太爽的撑着腰后，当铁门完全卷起时，她终于和对方打了照面，是一位有点不修边幅的男士。

「铁门既然都拉下来，就表示本人休息中，你一定要这时候打扰我吗？」年轻的兽医师皱起浓眉，用不太爽的目光扫射他们。

看来，她确实打扰到对方了。

没多想，孟欣瑜咬咬唇便说──

「对不起，真的很抱歉，可是……那个……可不可以请你救救牠，帮牠仔细检查一下？」说着，她把怀里的小猫咪往前轻轻一送。

兽医先生愣了愣，看看陆毅堂，随即又看了看将所有心绪都写在脸上的孟欣瑜，蓦然间，他笑了──

「咦……原来是咱们陆家大少带亲爱的女朋友大驾光临吗？那绝对没问题，多晚都没问题，只要是陆毅堂的亲亲女友，我一定服务到底。」他侧了侧身，迎接「贵客们」进诊所。「进来吧，我会好好招待的。」孟欣瑜愣在原地，进也不是，不进也不是，觉得自己好像跌进一团白茫茫的迷雾里，什么都看不清楚，傻呼呼的。

「不要理他。不要怕。」陆毅堂突然说，然后轻轻托住她的手肘，引领她踏进那间诊所。

孟欣瑜下意识迈开脚步，一直到走进诊所内，她才突然想到什么事般蓦地面向那位兽医先生，小脸认真，语气郑重地说──「你误会了。陆大哥跟我……我们不是男女朋友。」结果，她突如其来的说明让在场的两位男士不禁一怔。

「哇哈哈哈──陆大少，美女不买你的帐哩，看来你也没多行，终于轮到你吃瘪了吧！」诊所的拥有者笑得前俯后仰，很没有形象。

至于陆毅堂，他抿唇没说话，下巴的线条却绷紧了。

第二章

兽医先生基本上是个话满多的人。

经过他颇为「热烈」的自我介绍，孟欣瑜知道他姓田，全名「田振羽」，地道台北人，从国小、国中到高中都「很不幸」地和陆毅堂同校兼同班，直到两人各自出国念大学才分开，他专攻兽医，陆毅堂学商，只是没想到学成归国后，「孽缘」再起，两个人又时不时混在一起。

「阿堂这家伙没朋友啦，我是看他可怜没人爱，只好委屈自己，正所谓我不入地狱、谁入地狱，现在这乱七八糟的世界有我这一号人物，实在是人类的幸福，孟小姐你说是不是？」

打烊的动物诊所内依然灯火通明，空气中飘浮着淡淡的消毒药水气味，而几只被兽医先生要求留院观察的阿猫阿狗，此时温驯地窝在各自的兽笼里休养，偶尔发出低噜噜的打呼声。

孟欣瑜看着边帮小白猫做检查边「爆料」的田医师，好笑的情绪不断在心里发酵。她第一次遇到这么爱说话的帅哥，太随和了，跟他相处一点压力也没有，不像……不像从方才就一直站在她身旁的那一位。

光是这么站着，陆毅堂甚至没碰到她的衣服，她都能感觉到他身体散出的热气，那彷佛是看不见、碰触不到的吸引力，牢牢攫夺她的注意，让她变得古古怪怪，竟然不太敢转头看他。

「嗯……」面对田振羽玩笑般的问话，她忍笑，很配合地点点头。

田振羽咧嘴笑。「你也赞同啊，那真是太好了，美女的认同是支持我生存的强大力量。」

他很快瞥了她身后的陆毅堂一眼，接受到对方目中激迸出来的锐利光芒，他没在怕，反倒皮皮地耸了耸肩，注意力拉回手中的小动物身上，突然说：「不如……我来追你吧？」

啊？！

什、什么？！

孟欣瑜第一时间没听懂他的话，愣愣望着兽医先生那张笑脸，忘记眨眼。

他刚刚说什么？追……追她……他要追她？！

「田振羽，你闹够了没？」

孟欣瑜还来不及反应、想不出该怎么反应，站在她身边的男人已经抢先爆发，口气低沉阴狠，像要冲上去揪住对方衣领似的。

田振羽还是耸耸肩，很无辜地说：「喂，兄弟，人家小姐都清楚表示你和她不是男女朋友，既然如此，我要追小瑜，应该没有对不起你啊！」自动自发直接由「孟小姐」变成「小瑜」。

陆毅堂眯起双眼瞪着不良老友。

「当然啦，如果你已经锁定目标，准备发动攻击，看在咱俩多年交情上，风度翩翩的本人只好稍稍按捺一下，让你在美女面前先发挥一阵，但是，如果你不长进，得不到美女芳心，到时候本人出手，就别怪我不顾道义啦！」简直越说越乱、越扯越远！

陆毅堂沉着脸，不想再跟他扯下去。「把猫照顾好，其余的你别管。」丢下话，大手自然而然握住孟欣瑜的柔腕，将她往门口带。

「喂！需要这么认真吗？开个玩笑也不行？喂——」任由田振羽在身后夸张地喳呼，陆毅堂已走出诊所，并且动作流畅无比地将依旧傻愣愣的孟欣瑜送进轿车前座，还替她系妥安全带，再关上车门。

他坐进驾驶座，启动引擎，身边的小女人轻轻一震，似乎这时才回过神。

他们两人的视线很快对上，又各自撇开。

车内空气已经够紧绷了，这时候更加怪异，彷佛每个分子都凝结不动。

「阿羽那家伙虽然有点疯疯癫癫，但绝对是个顶尖的兽医师，今晚小猫暂时寄放在他那里，他会妥善处理的。」

说完话，陆毅堂踩下油门，再次稳健地驾驶车子。

「嗯……」孟欣瑜胡乱点头，觉得呼吸变得有些困难，心头堵堵的，她试着想对他说些话，但却不太清楚自己究竟想说什么。

为什么她就是如此口拙？

如果换成是二妹欣埼和小妹欣恬，她们一定很轻易就能化解眼前沉重的气氛，而且让对方和自己都感到舒适轻松，绝对不会像她这样，这么笨拙啊……她真的好笨！

当孟欣瑜静默地自责时，陆毅堂心绪也同样被撩动。

今晚会跟孟家这位大小姐有进一步接触，他自己也觉得奇特。

她给他的感觉既简单又复杂，明明是一眼就能让他看穿的小女人，却觉得想一而再、再而三去探索。

她身上很香，不是香水的气味，而是混合某种自然气息的淡淡雅馨。

当她在孟家花园的七里香小径上不小心跌进他怀抱中时，他就嗅到那股迷人的香味，从她的秀发、肌肤上散发出来的气味。

然后是她柔软、窈窕的身体，抱住她，他血液瞬间发烫，男性的部分也瞬间被唤起，蠢蠢欲动。

他虽然喜欢女人温暖又柔软的身体所带来的慰藉，但他绝对不好女色，会因为一个小女人的靠近而轻易唤起生理反应，这一点让他满讶异的。

这就算了，当他见她在田振羽的逗惹下红了脸蛋，他喉咙竟然毫无预警一直冒出酸气！

沉默持续许久，一直到他将她送回孟家，两人还是没有说话。

陆毅堂这一次没有把车子停入孟家的私人停车场，而是在那两扇精雕细琢的电动铁门前停下车。

他必须透过对讲机确认身分，内部负责守门的人才会启动按钮帮他们开门，但他只是坐在车内，没有动。

孟欣瑜怯怯看了他一眼，事实上，为了某个她实在弄不明白的原因，她也宁可和他这样待着，还不想跟他说再见。

「谢谢你，陆大哥……」她鼓起勇气打破沉默。「我明天会再过去动物诊所那边，如果小猫的状况没问题，我会把牠接走，你、你……」她越说越小声，因为男人转过脸，深幽幽的目光停留在她脸上，那耐人寻味的神情像在研究着她，而且已经把她看得相当透彻。

「你好像还欠我一样东西。」陆毅堂慢吞吞地说。

「什么东西？」她秀气的双眉淡淡蹙起，眼神迷蒙。

望着那张迷惑又无辜的秀丽脸蛋，陆毅堂气息变浓，眼瞳暗暗湛动。

他解开身上的安全带，上半身微微朝她靠近，眼睛一直捕捉着她水汪汪的双眼。「你忘记了吗？一个吻。」

「啊？！」她眼珠子不安地溜动。

「一个吻，小瑜……给我一个吻……」然后，未经女士允许，他便以不可思议的温柔倾身吻住她微启的小嘴。

孟欣瑜完全呆住，不知道该怎么反应，但捧住她脸蛋、纠缠她红唇的男人动作流畅而且热情，她忘记抵抗，不懂得挣扎，因为他的唇办充满蛊惑人心的力量，他抚摸她喉咙细腻肌肤的方法让她忍不住呻吟，心跳破百。

「嗯……」不知不觉间，她虚弱地闭上眼睛，在他的带领下卷动丁香小舌，他的气味融进她的唇齿之间，清爽而且阳刚，温暖而且甜蜜，她被诱惑了，掉进一个从未涉足过的七彩国度，觉得整个人彷佛要融化成一滩水，意志力完全远扬……

好甜……

她尝起来是如此美好……

陆毅堂原本只想浅尝即止，但没想到他的意志力同样受到严苛考验。

辗转吸吮，半诱惑、半强迫地要她为他开启，她温驯如小鹿，回吻的方式有些生涩，却更加惹他失控。

「唔……」她发出细微哼声，略带轻泣，那声音滑进他发热的耳中，简直是火上浇油，他不禁对她加重力道。

吻持续许久，好甜，无比诱人，引诱血液中放纵的因子，他几乎用尽全身力气才有办法从她红艳艳的甜唇上挪开。

额头抵着她渗出薄汗的白额，他深呼吸调整气息，而被他吻得神智迷离的孟欣瑜还没办法回神，她瘫在座位上，双颊晕红，胸口高高低低起伏。

又过去好一会儿，陆毅堂终于控制住躁乱的欲望，他抬起头，稍稍拉开两人间的距离。

「这个吻太值得了。」他低沉地说，略粗糙的指腹轻轻摩挲过她的朱唇。

孟欣瑜蓦地一颤，两排既黑又翘的睫毛像蝴蝶振动翅膀，缓慢掀开。

她双眼迷蒙地注视眼前男人，见对方的嘴也湿亮湿亮，她突然瞠大眼睛，越瞠越大，呼吸也跟着急促起来。

记起来了！

她记得刚才那个吻的所有细节，他的嘴唇湿热，舌头灵活有力，他们贴靠得如此之近，相濡以沫，用一种很亲昵的方式彼此纠缠……噢！他吻了她！

那是结结实实的一记亲吻！

他、他他……不！别慌！没什么的，现在都什么世纪了，不过只是一个吻罢了，没什么好大惊小怪……对！她要世故一些，毕竟……毕竟她对于那个吻并没有强烈的拒绝，就算他刚开始没等她的同意就吻她，这样不太对，可是她却不排斥他的吻，如果现在生气，那、那不是太矫情吗？

孟欣瑜说不出话，但她小脑袋里的思绪已转了好几圈。

男人的手仍在她脸上滑动，每一下的碰触都彷佛在她肌肤上点火，她咬咬唇，终于艰难地挤出声音——

「我、我要下车了……」车门是电子中控门锁，她扳动，无奈打不开，只好开口乞求——真的是「乞求」，她的声音听起来可怜兮兮的。

陆毅堂没有为难她。

他打开中控锁，原要下车绕到她那一边为她开门，她却已经自己开门下车。

「小瑜——」他仍然叫她的小名，觉得很顺口，反正她也都称呼他「陆大哥」了。「生气了吗？」问着，他走向她，语气温柔，眼神温柔，但那张英俊性格的脸上绝对没有一丝内疚。

「你不要……不要过来……」他要是再靠近，她心跳又要破百。不过……现在它就相当地不受控制了啊！

所以好心一点，不要让她呼吸困难，拜托……

她跑到设在大门边的电子指纹传感器前，让机器扫读她的指纹，如此一来不用连络里边的人，也能让两扇自动铁门打开。

陆毅堂发现她小脸一直低垂着，不敢看他，两只可爱的耳朵红润润的，看来，不管她是否气恼他孟浪的行为，对于那一吻，她并不是完全讨厌。

他想走上前，想将她的人扳过来面对自己。

他想抬起她的脸蛋，想看清楚她此时的表情。

但是，正当他准备行动的时候，那两扇缓缓滑开的铁门内出现另一抹娇小身影，脚步匆匆朝他们跑过来。

「大姊！」孟家老二孟欣琦眨着漂亮有神的丽眸，看看如惊弓之鸟的长姊，随即又充满戒备地瞪向陆毅堂。

「小琦……」孟欣瑜下意识呢喃。

孟欣琦说：「姊，你怎么偷溜出去了？而且……而且还是跟『馥远』的这位陆大哥一块儿！要不是管家有瞄到你和陆大哥离去的身影，我都不知道该怎么跟爸妈说。」顿了顿，她皱起眉心不太赞同地瞥了陆毅堂一眼，后者仅微微勾唇，动欲的双目也已平静，恢复一贯的深幽。

「爸妈在找我吗？」

「刚刚宴会结束时没见到你，他们当然觉得奇怪。」孟欣琦一把拉住她的手。

「还好你安全回来了。你啊，个性比软柿子还好捏，要是被坏人偷偷载去卖掉，恐怕还会傻傻帮对方算钱吧。」

「啊？我、我才不会，而且陆大哥……因为有只小白猫……」孟欣瑜不太争气地辩驳，话说得结结巴巴，不自觉地看向站在车头前的男人，想起两人今晚的事，和那个缠黏热烈的深吻，热气又一次烘暖全身。

两扇铁门在她被妹妹稍稍强势地拉走后重新关起。

被挡在门外的男人在原地静伫了一会儿，然后嘴角的笑微微加深，也加进一丝自嘲。

今晚的他不太像他。

为什么？

是因为遇到一位太过美好的女性，想成为她的屠龙骑士吗？

还是这一切只因为他被挑动了欲望，进而想满足那些深沉的私欲……想不明白，他就抛开不想。头潇洒一甩，他重新坐回驾驶座。

「孟氏企业的那场慈善晚会你去了？」

位在三十六楼最顶端的天空花园里，一名穿着睡袍的老人舒适地坐在摇椅上，两手交迭在腹部，摇椅有一下没一下地前后晃动，他半闭着双目，岁月虽然在脸上刻划无数风霜，但是并没有磨掉他的气度——今年已八十五岁的陆海南尽管已退居「馥远集团」幕后多年，精神依然健铄。

「是。」今天早上从自己的住处过来陪老人用早餐的陆毅堂点了点头。

说到陆毅堂自己的住处，其实也在这一栋三十六层的豪宅里。

这块地原本是他们陆家的产业，几年前盖成豪宅，只租不售，其中陆毅堂独占三十五楼，老人则住在三十六楼，由管家和一位专业护理人员照顾，每天早上陆毅堂必须上楼「报到」，祖孙俩一块儿吃早餐。

陆海南个性有些严肃，而陆毅堂从小又被当成企业接班人栽培，祖孙之间尽管感情深厚，但表现的方式向来含蓄，不了解内情的外人一看，很容易误会他们祖孙两人感情不好。

此时已用过早点，陆毅堂亲自将管家阿芳嫂泡的一壶香片送上顶楼的空中花圜，再跟老人说会儿话，他等会儿也必须进公司。

摇椅轻晃着，老人淡淡应了声，突然又问——

「所以，你见过孟老板那三位千金了？」

陆毅堂愣了愣，没料到爷爷会问起孟家姊妹。但尽管惊讶，他并未作出过多反应，只微乎其微挑动眉峰。

「是。」他简短回答，静候着老人亮出底牌。

结果等啊等，再等啊等，晃动的摇椅发出细微声响，陆海南苍老的唇噙着浅笑，双眼一直淡敛着，好半晌才见他掀动嘴皮——「你也都三十二岁，该找个好对象定下来了，不是吗？」「爷爷想跟『孟氏企业』联姻？」陆毅堂沉静问，表情高深莫测。

陆海南说：「你不是想完全拿下北海岸度假村的那块地吗？全部拿下，然后由『馥远集团』全权开发拓展，这是今年公司内部最大的案子，不是吗？」「爷爷，我知道北海岸那边有部分土地属于孟氏企业所有，关于生意上的事，只要有利可图，什么都可以谈，我会再拜访孟老板。」他想，并不需要使出联姻手段吧。

终于，老人张开双眼，慢吞吞眨了两下眼皮，似笑非笑看向他。

「北海岸那块土地虽然属于他们孟家，但拥有者并不是孟老板啊。」听到老人这话，陆毅堂双目微微细眯。

随即，他脑中一转，似乎有点猜到谜底了。

「爷爷是说，土地所有权在孟家小姐名下？」

会是哪一个呢？

悄悄握紧双手，陆毅堂心脏竟然跳得不太规律，因为提起孟家的千金，他脑中只记得那张秀气的小脸，还有与他热吻过的那张嫩红小嘴。

陆海南赞许地瞥了孙子一眼，又合上眼睛，头往后仰，松懒地靠回椅背。

「既然已见过孟老板的三位千金，你喜欢哪一个？」陆毅堂抿唇不说话，老人却缓缓笑，自问自答——「老大倒是挺乖巧，不错。难怪当年孟家奶奶会把那块地留给她，听说是她的嫁妆，连孟老板也无权干涉。」

孟欣瑜。

脑中回响那个名字，血液在体内冲撞得更严重，陆毅堂觉得情况有些荒谬，又觉得……有股说不出的滋味滋长着。

原来是她吗？

对于老人雨家联姻的那个提议，突然间，他竟变得不太排斥了。

小白猫被接走了。

孟欣瑜今天下午过来动物诊所想看看那只小猫咪时，田振羽摆出一脸理所当然，笑着对她说，猫咪被带走了，该付的诊金也都结清，而接走猫咪的不是别人，正是陆毅堂，那个让她尝到失眠一整晚是什么滋味的男人。

欣琦和欣恬因为她和陆毅堂「混」在一起的事拚命追问，她却什么都说不出来，整张脸涨红。她不想说谎，也说不好，一遇到不晓得该怎么解释的事时，就只会垂着头，抿紧唇。

幸好二妹和小妹没打算把事情闹开，还帮着她在父母面前说话。

唉……是说，她这个当大姊的实在太糟糕，竟还要妹妹们替她操心。

但是，她怎么又跟那个男人有所牵扯了？

她、她明明很努力要忘掉那个吻啊！

「他……我是说陆大哥怎么可以接走我的猫咪？你们怎么可以这样？」心里不满诊所将她捡到的猫随便任人带走，她质问的口气却还是柔软了些，根本学不会凶恶。

结果田振羽竟然很无辜地眨眨眼。

「小瑜，不是你托阿堂来的吗？你和他一起送猫咪来我这里，阿堂后来又把猫咪接走，我觉得很理所当然，就让他带走了呀！我做错了吗？」她的个性太温和，不会骂人，就算生气也只是闷在心里头。

孟欣瑜咬着唇，不知怎么回事竟觉鼻腔有些酸。是因为那个深切的亲吻吗？

那个吻太赤裸，让她见识到自己狂放而陌生的一面，也让她害怕，所以一想起陆毅堂，她小脑袋瓜就烧腾腾，完全乱了方向。

田振羽八成见她眼眶莫名其妙泛红，多少被勾出内疚感，连忙安慰——「阿堂说，他会好好照顾那只小猫咪。小瑜你别担心，他那个人虽然有时候是挺欠揍的，但至少说话算话啦……啊，对了对了！差点忘记告诉你，阿堂派了司机在外面等你啊！」

「等我？」孟欣瑜十指一缩，抓紧手里的提袋。

田振羽点点头，咧嘴笑。「是啊，他说如果你想看那只小猫咪，可以去公司找他。他还说，你不适合养猫，猫毛容易引发你呼吸道的问题，所以猫咪由他代养比较妥当。」

闻言，她脸蛋一热，心跳也随之加快。

她没想到陆毅堂会考虑到她呼吸道容易过敏这件事，一时间，内心又酸又软，不断地涌出什么，她从未有过类似的心情，仅仅听到他的名字、想起他的脸，灵魂就轻易被震动。

「嘿，还说你不是他女朋友呢，自我长眼睛以来，就没看过阿堂对哪个女孩子那么用心，还帮忙养猫咧！」田振羽忍不住调侃，夸张叹气，两手一摊。

「难怪我说我想追你，你一脸惊吓，阿堂给我摆一脸大便，你们两个既然郎有情、妹有意，就不要装不熟嘛，欺骗我纯情也不是这样啊！」这下子，孟欣瑜脸蛋红到快要滴血，完全不是田振羽的对手。

「我不是……我、我跟陆大哥不是……」

「唉，算了，小瑜，不用解释了，我承受得起，你还是去吧，去找阿堂吧。

别担心我，我会好好的，会很坚强的。」

她结结巴巴想解释，但田振羽半真半假地说着，截断她的话，一边已轻揽她的肩，将她带到诊所门口。

果然，一辆高级的进口房车就停在路边停车格里，一名司机大哥似乎见到田振羽做了什么手势，立即走过来，恭敬说——

「小姐，我送您去陆先生的办公大楼。」

孟欣瑜一直到坐上车，在宽敞舒适的房车后座发呆好半晌，才终于回神。

她这是在干什么？

傻傻上了车，傻傻被拐了过来，她究竟要什么？

而陆毅堂呢？他这么做到底有什么意思？

百思不得其解，恐怕她想破头也归纳不出原因，她的心有自己的意志，渴望再见到他，渴望……渴望……某些她从未尝试过的感情……所以啊所以，她才会选择乖乖跳进他的陷阱，是吗？


未完待续