---
title: 豪门少爷猎艳记 （未删节1-80章）
date: 2017-05-14 15:07:51
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-06-21)
豪门少爷猎艳记 （未删节1-80章）
                                                作者：dasarsboy
【内容简介】
一觉醒来，发现自己已经穿越到一个遍地美女的世界，拥有一身超能力，使得他无所顾忌横行于这个世界。送你首饰，嘿嘿，就表示你已经是他口里的美肉，这辈子都别想逃出他的手心；不想从他，嘿嘿，先扔进感化房里，很快你就会心甘情愿的为他做出任何的事情；不愿做情人，嘿嘿，也没事，先按了再说，很快你就知道情人为什么总是最快乐的了。对于女人，他是爱神，但是对于敌人，那他就是……

 


第001章穿越成贵公子


累了一整天的严刚回到家里，洗了个澡后就趴在床上，意淫着自己中意的女孩，慢慢的睡着了。

迷迷糊糊中一个声音在严刚的脑海中响起“你是否满意现在的生活？”

“满意？当然不满意！”严刚迷迷糊糊的说道。

“为什么？”那声音继续问道。

“那还用说，不说现在的工作，一天累死累活的一个月才几千块钱，养自己都要省着点用，更别说找女朋友了，自己一个二十四岁的大龄青年，长得又很普通，也没什么钱，到现在连个女孩子的手都没牵过，你说我能满意么？”严刚气氛的说道。

“如果给你三个愿望，你相许什么样的愿望？”那声音继续说道。

“我要一个所有人都羡慕的身份，我要一个所有男人都想拥有的身体，我想要随意的支配自己看上的女人。”严刚说道。

那声音沉默了片刻，然后有淡淡的说道：“满足你的愿望。”说完就没了声响。

“喂！喂！你是什么人啊？”严刚大吼道。

……

早上，严刚坐在床上呆呆的看着眼前的一切，不敢相信梦里的一切居然真的发生了。

自己早上醒来，发现自己仿佛多了一些不属于自己的记忆，这个记忆就像原本应该是自己的一般，让严刚迷惑不已。

等看到到身边的一切都完全改变的时候，让严刚不得不吃惊起来，再联想到昨日晚上梦里的对话，使得严刚不由得探寻起自己脑中那不属于自己的记忆。

自己这个身体的主人是一个大家族中的继承人，名字也叫严刚，也是这个家族中唯一的男人，在这个家族有个遗传病，很多男人一生下来就有先天性的心脏病，而有这种病的人不管怎么治疗通常都活不过三十五岁，而不幸的是，在严刚父亲这辈人中，都没有一个人幸免。

这个病并没有遗传给严刚，这是家族里所有人都感到幸运的事情。

这个小子从小因为家里的娇惯，养成了一种懒散的习气，使得这个身体从小因为缺少运动而经常生病。

昨天这小子还在发着高烧，结果不知道怎么的就被严刚给附身，融合了他的记忆。

停止思索的严刚，开始打量起这间卧室，这座卧室和记忆中的一样，有差不多有70平米，一张有着30多平米的大床横卧在卧室正中，几个巨大的衣柜放置在卧室的一个角落，地板上铺着厚厚的羊毛地毯。

“我靠，这小子简直就是个小皇帝。”

严刚站起了身子，就这样赤裸着跑到了卧室的厕所里。

严刚静静的打量着镜子中的男性躯体，和记忆中的不一样，记忆中的严刚由于很少运动，用瘦弱一词来形容他是最合适不过的了。

但是镜子中的身体棱角分明，夸张的腹肌和完美的胸肌给人感觉里面充满了爆炸般的力量，胯下的那小弟也和记忆中的不一样，早上起来的男人是冲动的，那家伙又粗又长，根根青筋布满了整个小弟的表面，使得原本粗长的家伙充满了狰狞。

严刚满意的点了点头，想到：“原来昨晚做的不是梦啊。”

随即有疑惑了起来：“既然不是梦，那那个声音是谁？”

严刚摇摇头，丢掉了心中的思绪，伸手扶住自己的大家伙，将肚子里面的沉积了一晚上的液体排了出去。

解放了身体的积蓄，严刚趟回了床上，继续探索起自己的记忆。

在这个男尊女卑且女人远远多于男人的世界中，男人是可以同时取很多个女人的，这小子的父亲就取了九个老婆，还有十二个小妾，这小子是他的大老婆生的，其余的女人除了生女儿外，还是生女儿，这使得这个小子的姐妹们多达二十五个。

而严刚的记忆中，对生母许云的映像最为深刻，并不是说对于许云有欲望，而是非常的敬重许云。

虽然说在这个世界中并不像地球那样，存在乱伦一说，反而很多女人由于丈夫死了，会在儿子身上继续行使妻子的责任。

生母许云16岁时就嫁给了严刚的父亲，17岁时生了严家第一胎，也就是严刚的两个双胞胎姐姐，19岁的时候就产下了严刚，使得这个严家有了继承人，这也奠定了其家母的位置。

家母对于一个家族来说就相当于是协助丈夫管理所有女性成员，除了丈夫取妻外说不上话外，还要帮助丈夫纳妾、收仆之类的。

接下来映像最深的就是负责自己生活起居的两个双胞胎女仆，雪琴和雪云，她们比严刚大10岁，是严刚母亲精挑细选的可人，由于她们是双胞胎，所以两个人能够配合默契的照顾着严刚的生活起居，在严刚4岁的时候就来到这里，开始照顾起严刚的生活，可以说是除了严刚母亲外最了解严刚的人了。

刚刚想到这里，严刚的房门就被轻轻的推了开，一个身材成熟的美女推开了房门，走了进来。

当她发现仰躺在床上的严刚时，惊喜扑过来，跪在严刚的床边的叫道：“少爷，您醒了。”

严刚看着推门进来的美女，心中暗暗叫爽：“哈哈，这个妞太棒了。”

从那小子的记忆中得知，这个美女就是两个专用女仆中的姐姐：雪琴。

严刚打量着眼前这个美女，一身白色的女仆丝毫不能掩盖这个女孩的完美的身体曲线，丰胸、细腰，虽然跪着看不到那令人心惊的美腿，可是记忆中的修长美腿再配合上那令人疯狂的面容，这对严刚来说绝对是女神级的女人。

看着扑到自己旁边的女仆，严刚吞了吞口水，回答道：“是的，琴姐，我醒了，我刚刚还在奇怪你们怎么不在我身边呢。”

“是这样的少爷，昨天晚上是妹妹在照顾你，刚刚才和我换班，谁知道你就醒了。”雪琴急忙的解释道。

要知道由于严刚发烧，昨天的严刚整个晚上都在昏睡，她们如果没有人留守的话，那么对于她们来说就是失职。

看着焦急解释的雪琴，严刚轻轻的笑了笑，说道：“没事，我没管你们，我就是问问。”

雪琴看着严刚没有怪自己姐妹顿时便放下了心，突然说道：“少爷，您饿了吧，我去给您端早餐过来。”

说完不等严刚回话，变转身开门离去。

严刚看着转身离去的美好身影，心中充满了得意。

“严刚本家，你以前身体有问题不能照顾这些女人，那我就帮你笑纳了，呵呵。”严刚心里偷偷的笑道。

要知道以前严刚不单单是身体上有问题，他的功能也有问题，简单的说就是，严刚是一个有着男人特征的太监，而这个秘密却没有任何人知道。


[ 此貼被wwpp在2015-04-04 15:22重新編輯 ]