---
title: 贤妻良母约炮的时候都在想些什么
date: 2017-05-14 13:48:10
categories: 贤妻良母约炮的时候都在想些什么  1 2 3 4 5 .. 26 
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 從 技術討論區 移動到本區(2017-01-27)
1，

有一个笑话讲，情侣俩谈恋爱，女的看着熙来攘往的人群对男的感慨：“你说世界上这么多人，怎么就我俩相爱了呢？”男的说：“缘份啊！”结婚后，女的对男的说：“世界上这么多人，怎么就我俩成一家了呢？”男的说：“造孽啊。”

这是乐彤生活的真实写照。

那天去游泳，老侗要到深水区，乐彤是旱鸭子，只能在浅水区。一个人实在太无聊，她攀着墙，在泳池挪了50米，挪到他身边。脚探下去，已经挨不到底。乐彤够住他的肩，攀在他身上。结果老侗莫无表情：“别扒我，扒墙上。”

不是生气，不是嫌弃，只是正常地讲话，而已。

婚前游泳是什么样的呢，他紧紧抱着她，在水里拼命占她便宜。他会陪她在浅水区甚至儿童区，她呛一下水他都怀疑她有生命危险。

乐彤看着他游啊游啊，对她完全无视。她简直七窍生烟。她偷偷爬出泳池，换了衣服，去肯德基吃了两个汉堡。这时她惊喜地发现他把手机和车钥匙都放到她包里了。她便一个人开车回家了。在做这一切的时候，她带着报复的快意，带着恨，又带着企盼。她看得见这一切不过是源于，自己脆弱的心，在不被关注之后的慌张。

两个小时后，门铃响。乐彤一副无所谓的样子去开门。老侗气极败坏：“你有神经病吗？”

乐彤不说话。

老侗咕咚咕咚喝了一大杯水，气消了一些。他说：“我的钱包和钥匙都在你包里你不知道吗？我走了一个多小时的路才走回来。”然后他漫起一丝无奈：“我能知道我今天又哪儿做错了吗？”

乐彤看到他轻蹙的眉宇，那里写着一丝鄙夷。

乐彤拔节了很久很久的庞大镇定，在那一刻溃败。是的，他厌倦她作。作是自尊受伤，作是表达不满，作是想引起注意。却只换来蔑视。老侗打开电视开始看球，并很快身陷其中不能自拔，去冰箱拿了啤酒和水煮花生来叫好，完全忘记了他们之间所有的不愉快。

乐彤冷冷地看着他，忽然蹦出一个念头。她好想去，尝试，约炮。

她相信每个女人骨子里都是荡妇。她做了贤妻良母是因为贤妻良母让人有伟大的奉献感。现在她不想奉献了，她要去尝尝鲜。

2，

约炮很容易，下载某社交软件，挂一张风骚的背影，自我介绍写上两个字：“少妇”，就OK了。

一时间信息爆满。有的人直接发给她生殖器图，强调自己硕大无朋、战绩显赫。

筛选来筛选去，挑了一个说话有理有节的小男生，相片发过来，二十出头，看上去文质彬彬。她决定见面。因为他给人感觉可控。

事先说好了不SM，必须戴套，不口，不Gang，房费AA。男孩发过来一张微笑脸：“没问题。”

男孩还体贴地问她：“要不要先吃饭？这样如果你感觉不好，吃完饭可以走。”

他很懂事。

吃饭选在一家简餐厅，男生坐在那里，讲很少的话，尽量避免提到工作、家庭等等现实的问题。加上因为略囧，语言会上有断片儿形成的小空白。话少，又不连贯，两个人看上去像是省去了一切繁文缛节的老熟人。

吃完饭男孩问：“去哪儿？”

其实这样短暂的交流并没有激起她的性欲。她有点想说：“我回家吧”。可是又觉得这样不礼貌，会伤害他吧？再说出都出来了，这个人也不算差。

她小声说：“你定吧。”

“旁边就有一家酒店。”

他们一起上楼，打开房门，两个人都有点尴尬。

“要不要……先洗澡？”他问乐彤。

乐彤点点头，到卫生间去脱衣服。连包也拎了进去。一是方便洗完澡好擦BB霜，三十岁以后裸脸简直不能见人，二是也有点担心被偷了东西，三是当着陌生人面脱衣服，还是不习惯。

洗完澡她把脸稍微收拾了一下，裹好浴袍，抱着她的衣服和包包出来。

她的样子有点滑稽，男孩笑了一下，当着她的面抓住T恤下边有力地把衣服脱掉，赤裸着上身进卫生间。

乐彤偷看了一眼他的背，他有特别好看的腰和脊梁骨。

卫生间的水声欢快地响着，不知过了多久，停下来，世界忽然静了，乐彤有点紧张。她抱着胳膊踱到窗户边。

我在干什么？她问自己。她也不知道自己在干什么。

男孩用浴巾围着下身，头发湿漉漉的出来。见她并没有马上上床的意思，他就走到她身后，轻轻环着她，用下巴抵住她的肩。

这样沉默地抱了一会儿，乐彤从气息上慢慢接纳他，她腾出一只手伸到后面，不看他，只是揉了一下他的头发。

“你说世界上熙来攘往这么多人，为什么今天我们两个站在这里？”乐彤问。

“因为孤独。”

乐彤的心被撞了一下。她返过身去，和他拥抱，把脸埋在他胸前，习惯和适应他的味道。年轻男生的皮肤很好，肌肉紧实，她感觉到他有力的勃起。

她把身体向后仰。我是坏女人。她心里说，不过谁又会知道呢。

男孩一把将她抱起来。她敏捷地用双腿勾住他的腰，盘在他身上，低头吻他。

床垫发出重重的撞击声，床单在变形。房顶在变形。灯在变形。一切都在扭曲和幻化。来了。万马奔腾，洪水决堤。两个陌生人从未如此接近，绝望和兴奋纠缠在一起，拥有惊人的爆发力。它完整，破碎，激烈，凄迷。

然后巨大的虚空感降落下来。

他们像浮尘一样在空中飘荡了一会儿，收拾好自己，重新躺下来。

“你有女朋友吗？”

“有。”

“那你怎么还……”

“她家人不待见我，快分手了。你呢？”

“我结婚了。”

男孩淡淡地“唔”了一声，没有什么反应。然后也没有什么可聊的了，再聊下去就会涉及现实。他们从刚才的热烈中抽身出来，变回路人，赤裸的肌肤开始感到羞耻。

他起身穿衣服。乐彤问他：“开房间多少钱？”

“嗯？你还准备给我钱？”

“说好了AA。”

“六百。”

乐彤有点吃惊，她以为开钟点房就够了，可他开的是全日房。

毕竟不太熟，也不好说什么。

乐彤拿了三百块钱给他。他不要，她塞到他牛仔裤口袋里，他也没有再推辞。

两人在电梯口道别，乐彤直接回家，男孩去退房。

什么都没有发生。乐彤对自己说。我什么也不欠他。我也不认识他。

3，

事情忽然开始有点不对劲儿。乐彤发现男孩跟她的距离总是特别近。

300米，200米，他总在她附近徘徊。

实在忍不住，她问他：“你住哪儿？”

他报了一个小区的名字和楼幢号。乐彤差点晕倒。他就住在她隔壁小区。

当时约的时候距离挺远呀。男孩说：“我当时在上班啊。”

她有点恐慌，但他对此兴奋：“没想到这么有缘份，以后我可以随时叫你出来吗？”

他说了一个地方，是她们小区一个角落废弃的岗亭，他说那里特别安全。

乐彤知道那个地方，常年恶臭，蚊虫滋生。她心里有点不舒服，他似乎把她当免费的鸡了。

她甚至有点后悔给了他钱。她当时以为那是博得自尊赢取平等的一种方式，可是结果恰恰相反，让她回想起来更加觉得掉价。

对女人来说，上床以后，爱她是赞美，不爱她是羞辱，这是女人永远逃脱不了的魔咒。

她把距离关闭了。

三天后，男孩发消息来：“为什么看不到你的距离？你在家里吗？要不要下楼来一炮？”

彼此，她正系着围裙在炒菜，家里来了很多客人，老人在沙发上聊天，小孩子在客厅里窜来窜去。乐彤在烟火气中忽然看到手机屏幕，吓得一抖，赶紧把社交软件删除。

随后几天，乐彤心神不宁。千万不要碰到他啊，千万不要碰到他啊。以前怎么没见过这人？两人都长得太普通了可能碰见了也没注意过吧……怕什么来什么，周六吃完饭乐彤和老侗去遛狗，回来的路上，在超市门口看到小炮友正在停车。他隔着挡风玻璃看着他们，她立刻避开目光，心乱如麻。

乐彤预感到男孩会有话跟她说，果然回家悄悄把社交软件重新装上，看到他的一大堆留言：“那就是你老公？我认识你老公。你为什么不理我？”……

乐彤毛骨悚然。这种事真的对男人来说无所谓，甚至是荣耀，但对女人来说却像噩梦一样的存在。

“你怎么会认识他？”

男孩说，社区搞比赛的时候，他和老侗打过乒乓球。

乐彤非常害怕，他随时可以威胁她，还可以在下次打乒乓球的时候对老侗发出意味深长的笑。

她并不想玩火，但就是这么倒霉。

男孩继续央求她：“出来吧，我就在楼下等你。”

乐彤不肯应他这种随时的邀约，像是为了去满足他突然到来的性欲。男孩却纠缠不休。乐彤火了：“我凭什么要去？我欠你吗？”

“你难道不需要吗？”

“我有老公，谢谢你。”

她把社交软件卸了。她发誓不再约炮。她认为放纵并不能解决她的问题。她的问题是心理的，跟生理完全没有关系。

4，

乐彤每天下班都避开那个小区门口走，两个月过去了，没有再碰到他。他是租户吗？但愿吧。

那天晚上去游泳馆，非常突然地，看到了小炮友。

他领着一个小姑娘，姑娘特别年轻，腰身婀娜，眉清目秀。

两人的眼神短暂对接，刹那挪开，再对接，再彻底回避。

过了一会儿小姑娘去上卫生间，男孩游过来。

“还好吗？”他问她，一边问一边在水里狠狠抱了她一下，手不老实地滑向不应该去的地方。

乐彤想起来她曾经泳池里怨憎老侗都不肯对她动手动脚了。现在有人对她动手动脚，她却觉得超龌龊。

她“哗”一声从水里撑起来，坐到池边。

男孩扒着栏杆，目光湿漉漉地看着她。

“那是你女朋友？”

“不是。”

乐彤撇撇嘴：“挺漂亮哦。”

“不是我找的最漂亮的。”

毕竟是小孩子，更像是在争回被她甩的那一口气。乐彤苦笑一声。高潮的瞬间她曾有过刹那感动，此刻都消息殆尽。

“是我们小区的。”男孩忽然神秘地告诉她：“她还不知道。”

乐彤有点诧异。

他告诉她，他对陌生人的距离是隐身的，总是默默观察一段时间之后再出击，而且去其它地方出击，造成他们有几千米距离的假象。其实对方根本不知道他只是想找个就近的，熟悉了之后方便约。

“这个没你好，每天就知道要这要那，认识一个月花了我一万块。”男孩也没把乐彤当外人。

乐彤的心像毛巾被绞干。她为什么会心碎？一个炮友而已。她这才发现自己哪里是在找炮友，她分明是在找情人，男人才是目的明确的在找炮友。男欢女爱男欢女爱，男人图点欢女人图点爱，从来都没变过。这时女孩过来，乐彤迅速爬起身离开。

去换衣服的一路上，乐彤背诵着，他只是一枚电动棒，他只是一枚电动棒。

她鼓励自己，我很无辜吗，当然不是，即使找到的是情人不是炮友，我也并没有爱给他，我更不可能离婚去跟这么个小屁孩过日子。所以我一点也不要感到委屈。

约炮需要内心强大，感恩刹那。

洗完澡出来，乐彤看到老侗的五个未接来电，电话一回过去，他就大声吆喝：“你要死啊？电话一直打不通？问你来不来胜德吃饭！好了你也不用过来了我们都快吃完了，我给你打包半只烤鸭。”

还算有点良心，记得她喜欢吃胜德的鸭。她无奈地笑了。

只是“你要死啊”不是她的口头禅吗，怎么被他这么熟稔地学去了。每次她说这句话的时候老侗都说，“我死了你才知道我好。”乐彤想起德国诗人海涅临死之前写遗嘱，把全部财产给老婆。不过，须老婆再嫁之后才能拿。朋友问他这是为什么，诗人叹息一声说，总得有人觉得我死了太可惜啊。

多么无奈的一句话。

多少人在外面浪过以后才醒悟，家里这个不满意也得忍着啊。