---
title: 贩卖少妇全程记录（全）
date: 2017-05-14 15:14:21
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
01.

我坐在别克商务车内，双手紧紧地握住方向盘。虽然4 月份的北方城市刚刚
经过寒流，还有些冷，可我却不停地冒汗。

太紧张了！

我下意识地摸了摸耳朵上戴着的蓝牙耳机，确保手机通话可以接通。这时耳
机里传来了五哥的声音：" 小七，准备，发动汽车！" " 是，汽车已经发动！"
汽车发动后，我立刻回话。

我死死盯着右前方，距离我10米处，就是和我说话的五哥。五哥同样戴着蓝
牙耳机，穿得西装笔挺，由于太正规，反倒是有点像是传销的。

" 注意，注意，和尚通知，肉货已经进入陷阱，准备好！" 五哥看了看手机，
说道。

不到一分钟的时间，我们所在的小路上，出现了一个美女。据我们估计，25-30
岁之间的样子，时髦性感，留着烫成波浪的长发。她右手挽着黑色LV坤包，穿着
棕色牛皮短夹克上衣，里面是黑色高领打底衫，紧身的底衫可以看出两颗高耸的
肉峰，腿上是紧身的铅笔型黑色牛仔裤，勾勒出迷人的美腿线条，脚上穿着黑色
高跟鞋，露出的脚背可以看出穿着黑色的丝袜。

她就是我们的目标！

当美女走过五哥身边时，五哥叫住了她。五哥拿着自己的手机，我知道，他
是故意在向美女问路。美女身后，一个带着墨镜的光头男子悄悄走了过来，趁美
女伸手指路时，用白色毛巾捂住了美女的口鼻！

他就是五哥说的和尚！

当和尚一手捂住美女的口鼻时，另一只手搂住了美女的脖子。这是典型的擒
拿技巧，美女立刻感到呼吸困难，不得不双手去用力掰和尚的手，同时被迫张嘴
用力呼吸。毛巾上是高浓度的乙醚，美女很快就昏昏沉沉了。

五哥也没有闲着，赶忙将美女的双腿抬了起来，和和尚架着悬空的美女来到
我坐的商务车前。我回身打开了车门，五哥和和尚架着美女进了车，关紧车门。
我开车离开了街道。这是冷僻的小巷子，整个过程，没有一个人。没有人知道这
条路上，一个美女的遭遇。

上车后，原本还挣扎几下的美女，已经完全昏迷过去。在后排车座上，五哥
和和尚把昏迷的女人夹在中间。我按照计划，将车速开得不快不慢，而且尽量走
人少僻静的小路。这是我们几天来计划好的路线，确保安全第一。车速不快，路
上很安全，我通过后视镜看着五哥对付这美女的全过程。

和尚是五哥的副手，看着五哥拿出了注射器，知道这是要给女人打一针，防
止女人半路醒过来坏事。就自行打开了女人的手袋，里面有女人的钱包。和尚从
钱包里找到了身份证。

" 原来叫蒋雪啊，不错的女人！年龄也好，上个月的生日，刚满28！" 和尚
看着身份证，笑着说道。

" 蒋雪，不错的名字……好了，这一针下去，没有8 个小时醒不过来。现在
把她衣服脱了，先验验货！" 五哥拔出了针头，吩咐道。

和尚和我一听到验货，都不由得一阵冲动。可惜我手抓着方向盘，只能看不
能做！

和尚负责脱蒋雪的上衣，五哥则是褪蒋雪的裤子。两人熟练地脱下了蒋雪的
外套和紧身牛仔裤。

" 呵呵，里面还穿着踩脚裤呢，为了让腿更美吧！" 脱下了蒋雪的牛仔裤，
五哥看到蒋雪的腿上还穿着莱卡材质的黑色紧身踩脚裤，露出脚上的黑丝袜，不
禁赞叹一句。

" 这么爱美，才是良家骚货嘛？弄回去别浪费了，一周后才交货，咱们得好
好玩玩。" 和尚也是很性奋，摸了摸蒋雪踩脚裤包裹的美腿。

两人说了几句，没有闲着，继续动手脱女人的衣服。已经是春天了，女人穿
的衣服不多，脱下了打底衫和黑色踩脚裤，就是三点式的内衣了，肉色的胸罩和
肉色的三角裤，都是带有蕾丝花边的性感内衣，还有脚上的黑色短丝袜。这两个
人已经迫不及待，三两下把胸罩、内裤、丝袜脱了下来。

蒋雪赤裸裸地躺在两人之间，如同白嫩的玩具，任由两人从上到下摸来摸去。
五哥和和尚，一左一右，一边摸一边闻，给昏迷的蒋雪做全身检查。

" 好，身上没有太重的汗味，体香诱人。" " 好，没有狐臭，腋毛也不旺。
" " 嗯，不错，脚上也没有重的味道，不是汗脚，小脚挺嫩。" " 很好，下面挺
干净，没有病，皮肤也好，闻着味也不算腥臊，倒是下面的毛可够密的！" " 毛
多性欲强啊，到时候我几刀下去，就让她下面成白虎，一根毛不剩。" " 翻过来
看看，不错……可以……后面这个洞也干净，可能洗过澡了吧，没有臭味，好，
没有痔疮。" " 全身上下干干净净，没有病，绝对是好价钱。" " 那是，到时候
价格提两成，不加钱，这个货就不出手，绝对能买上好价钱的！" 听到后面两人
说话，看着他们把蒋雪抱过来翻过去，摸上摸下，阴户和菊门都要拨开检查，我
的小弟弟硬了半天根本软不下来，难受急了。偏偏我还要开车，不敢分神，说不
出的痛苦。

五哥看到我脸红的样子，开起了玩笑：" 小七，忍着点，小心开车呀。等到
了地方，这个女人先让你好好玩一夜。不过你小子可要注意身体，射干了，虚了
不能怪我们啊！" 让蒋雪就这么裸体躺在车上也不安全，碰上检查的就麻烦了。
五哥开过玩笑就把开始用白色的麻绳捆绑起蒋雪来。蒋雪的双手被拧到身后，手
腕交叉紧紧捆绑后，成了一个倒拜观音式，手腕捆得紧紧地，连紧贴的小臂部位
都被绳子缠绕捆绑过，休想分开。

捆绑好双手的蒋雪被五哥和和尚重新扶好坐在座位上。和尚把蒋雪的黑色内
裤团成一团，塞到原先的黑色短丝袜里，拧成一个球形，塞进了蒋雪的嘴里，然
后再用另一条黑丝袜勒住蒋雪的嘴，脑后打结，防止她把嘴里的丝袜内裤吐出来。
五哥拿出了事先准备好的黑色长筒丝袜。这是他绑肉货必备的工具！

一条黑色长筒袜摊开蒙住蒋雪的嘴，来回缠上几圈后，脑后打结，这样紧紧
封住蒋雪的小嘴，和勒嘴的黑丝袜形成双保险。接着，五哥用黑色眼罩封住了蒋
雪的双眼，这样保证蒋雪醒来后看不到我们的脸。另一条黑色长筒袜被撑开，套
在蒋雪的头上，黑丝袜抱住了昏迷少妇的脸，让少妇有了一种朦胧的美。我很奇
怪五哥为什么要用丝袜蒙住女人的脸，五哥说这样还是为了保证女人挣脱堵嘴和
蒙眼的束缚。不过，我觉得，五哥还是对丝袜包裹女人有着极大的性趣，才会这
么做。

看到蒋雪头部的束缚完成后，和尚拿起了女人先前穿着的黑色踩脚裤，对五
哥说：" 把这个给这娘们穿上吧，上面的奶子不怕冻，可是这天还是有点冷，把
这个给她穿上吧！" 五哥笑了笑，点点头：" 你小子就好这口，给女人套上裤袜
再玩。也好，给她穿上在踩脚裤，也不浪费这裤袜了！" 蒋雪的黑色踩脚裤，属
于厚莱卡裤袜材质，比丝袜要厚，不透肉，但也比紧身裤柔软，更有质感。不但
和尚喜欢，我也喜欢女人穿着这种瘦腿的裤袜，让腿看着更细更美。

没有给穿内裤，蒋雪的双腿重新穿上了黑色踩脚裤，白皙的小脚从踩脚的裤
袜带中露出来，一根根玲珑的脚趾，和尚不禁在脚背上亲了一口。五哥笑骂道：
" 你个淫和尚，急个鸟，先把这娘们捆好，一会就要到城乡结合部了，路口有查
车的，还得把这娘们装袋子里呢！" 和尚没有再摸蒋雪的美腿，而是双手抓住蒋
雪的小脚，并拢了她的双腿。五哥熟练地在蒋雪的脚踝处了捆绑结实，又在大腿
处捆绑好，捆绑住了双腿后，将蒋雪的小腿向后折，将双手的捆绑处和双脚的捆
绑处用绳子连了起来，把昏迷的少妇捆成了驷马倒躜蹄。

现在的蒋雪如同看不出手脚的肉团，昏迷中被五哥和和尚装入了彩条混纺布
行李袋中。蒋雪的衣服和高跟鞋则装入了五哥带来的行李包里。这时，我开着车
也已经到了市郊，沿着国道很快就会有一个检查站。在路边我停下了车，和尚下
车后打开了后车厢的车门。行李厢里有我们早就准备好的大纸箱，和尚力气大，
把装着蒋雪的编织袋扛了出来，装进了纸箱。

关闭车门，我们继续前进，路过检查站时，也只不过是普通地检查了一下身
份证和驾照而已。五哥和和尚都是老手，装作若无其事的样子，我可是第一次，
虽然这几天天天经过这个检查站，可是心脏还是噗噗直跳。万幸检查站的天天见
过，算是熟识，也没有多问什么就放行了。

" 小七，你可真怂，怎么过个检查站脸都白了！" 和尚笑话我。

五哥替我说话了：" 你的贼秃，别说我小七兄弟了。想当年，你小子跟我干
第一票时，连话都说不利索。还笑话别人，小七算是不错了，够冷静，就是缺乏
锻炼而已，以后肯定是好手！" 就这样，我开车到了目的地……