---
title: 贪得无厌赵主任1-9完结
date: 2017-05-14 13:06:39
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
故事发生在一个落后的地方。

毛纺厂，是一个时代的产物，在工业生产落后的时候，这样的工厂很多，几
乎每个地方都有，基于工人的待遇相对于农民来说，是极为不错的。

故事的主人公，是一个姓赵的主任。赵主任是厂子了不大不小的一个官，是
人事上的负责人，负责新工人的工作分配。

「赵主任，这个事情就全得仰仗您了呀，我家的桂芳属虎的，今年都１７了，
还没个事情做，您说，这大姑娘家的，总是待在家里也是不方便，不是个事啊。」
一位画了素装的中年妇女穿着工作服，在赵主任的办公桌前微微弯着腰，笑的说
着。

「这个嘛，李姐，也不是我不帮忙，这个事情是厂子里最近的大事，多少人
都盯着的呀。我就一个小主任，上头领导不少，下头管的人又不多，这种事情，
我怕是实在帮不上忙啊。」赵主任也是满脸笑意的说着。眼睛微微眯着，让人看
不清。

「哎呀，赵主任，我知道，您也为难。咱也不敢要求一定能上这个班，只要
主任肯帮忙，就行。」李姐听赵主任满口推脱，却也不恼，继续劝说着。

「这个忙嘛，照着咱们这么几年的情谊了，我是应该帮的，但是工厂招人的
科室可是不归我管，我也没那么大的权力。李姐，你明白的呀。」赵主任满口的
回绝着。

「咚咚咚」

一阵敲门声。

「赵主任，这个事情咱们回头说吧，我让家里那口子准备了两瓶好酒，明天
下班了，来家坐坐，尝尝姐的手艺。您看行吗？」李姐听着有人来了，忙说道。

「恩，行吧，回头说。」

「那，赵主任，我先走了，明天见啊。」

「恩，请进。」

随着门推开，一个约莫三十出头的女人走了进来。

「刘科长，什么风把您吹来了呀。」赵主任起身说道。

李姐和刘科长擦身而过，她们并不认识。

看着李姐出去，刘科长把门一关。

「你个死鬼，莫不是在办公室里做什么坏事？刚刚那个女人是什么人，这么
几天了不来找我。从事招来！」刘科长一脸撒娇的摸样，这么都看不出来兴师问
罪的样子。

「哎，我的刘大科长，你可是我错怪我了，最近咱厂子里面不是招工呢吗，
这下可好，什么张三李四的都来找我，让我走走关系，安排些个工人。这不前脚
刚走的那个就是。」赵主任一手迎过扑面过来的刘科长，把刘科长抱进怀里。

原来财务科的刘科长和人事办的赵主任是来相好，早年因为刘科长家里的男
人在矿上出了事情，也没留下个后，就是成了寡妇。同样的一个人个还有这个三
十好几了还不结婚的赵主任。一来二去的，又都是早就认识的同事，感情生理双
需要的情况下，两个人就好了。

「恩，我知道你最近忙，这不主动过来看你了嘛。」被抱在怀里的刘科长如
同一只温柔的小猫，说话的声音都不一样了。

看着怀里羞红了脸的美人，赵主任心里好似猫挠一般。胸中的欲火一闪而过，
便喷涌而出。一把将怀里的刘科长抱了起来，自己坐到沙发上把刘科长放到了大
腿上。伸手就从刘科长的领口探去。

刘科长也就刚刚三十，样貌没得挑，没什么大的本事，因为老公的出事，厂
里照顾给了个副科长。正是三十如狼的年纪，又死了老公，哪里受得了空房的苦。
这不就主动来找她的相好。

刘科长穿着一件白衬衫，外面是两个扣子的西装，领口还是很方便的，赵主
任绝对是轻车熟路的老司机。一手伸进了那两座山峰之间，来回探索着。刘科长
也不甘示弱，直接吻上了赵主任的嘴。天雷勾地火的一对男女，就在这个人事办
主任的办公室的沙发上，开始了一段产生高温的运动。

一番云雨过后，刘科长整理着弄乱的衣服，还是媚眼如丝的望着赵主任。赵
主任点了一根烟，抽了一口，呛得咳嗽了两声。

「咳咳，咳咳，都他妈说事后烟好抽，为啥老子就觉得难受。」说着把一根
刚刚点燃的烟，按进了烟灰缸里。

「今天晚上，来家里？我做上几个好菜，咱们喝点？」刘科长提议晚上继续，
一脸殷切的看着赵主任。

「嗯，今天不行，得回家，要是跟你走了，晚上肯定回不了家。」说罢，想
了想，又道：「明天也不行，明天也有事。」

「有事，有事，整天有事，家里又没老婆，不知道你一天哪来的那么多事！」
听着赵主任的拒绝，刘科长有些不开心。毕竟是办公室，不能尽兴。

赵主任把刘科长的一切都看在眼里，又看着刘科长上下起伏的山峦，已经释
放的火焰，似乎又被一个火星所点燃。

虽然刘科长没生过娃，但是却是那种「一手掌握不了的女人」。那可都是劳
动人民的大手啊。山峦起伏的惹眼程度可想而知，赵主任最喜欢的便是着一对山
峰了。

想到了这里，赵主任决定再来一次，再次体验下这一对温柔的山峰。招招手，
示意刘科长回答自己的腿上来。

刘科长看到赵主任招手，心中一喜，娇艳的表情再次浮上脸颊，着急冒火的
重新回到了赵主任的怀里，热烈的亲吻了起来。

赵主任的手，重新回到了那双山峰之上，肆意的侵略着。刘科长的火很快又
点燃了，伸手往赵主任的裤子拉链上面摸去，拉开拉链，发现状态并不是就绪的，
就低下头，用口舌舔弄了起来。

「恩，哦，奥。」赵主任舒爽的发出一些声响。渐渐的又有了些许的反应，
直挺挺的立了起来。

刘科长看着眼前的宝贝的改变，喜笑颜开。把裙子重新提起，岔开腿，坐了
上去。

「嗯……」伴着一声长叹，二人再次深入的结合了起来。在沙发上尽情的上
下躁动着，每一次上下来回，都蕴涵着生命的规律。一起一落，节奏分明。

办公室这个环境显然让刘科长更加的动情和敏感，身体自然更容易满足，声
音也就愈加的深情。在不停地运动与娇喘中，赵主任很快的交了第二发子弹。刘
科长在最后的这几秒，也到达了动情的顶点，紧紧地抱着赵主任，手指紧紧的扣
在了赵主任的后背上，嘴唇紧紧抿在一起。表情是那么的享受，像是干渴了好久
的庄稼淋着雨水一样。

片刻之后，刘科长知趣的帮着赵主任擦拭着，擦着擦着，看的入了迷，忍不
住亲了一下。赵主任哼了一声。因为赵主任向来不是一个纵欲的人，决计不会有
第三次的，其实这样连着来的时候也是很少的。赵主任想着玩到五六十岁呢，可
不愿意在年轻的时候玩的太过。

短时间内的两次交货，赵主任还是很累的。在刘科长离开之后，静静的坐在
自己的椅子上。

第二天，中午。

李姐再一次来到了赵主任的办公室。

「赵主任，你今天晚上可是一定要赏光啊。」重复了上次的邀请之后，赵主
任依然没有什么表情，还是笑吟吟的坐着。此时李姐心中却是有些着急，她可是
知道的，赵主任是一个不见兔子不撒鹰的主，有些事情，好处不够时万万不会答
应的。

李姐暗自咬了咬牙，下了下决心，又道：「晚上要是喝醉了，也就不要回家
了。正好明天是星期天，也不用上班，姐好好照顾你。」

话说到这里，赵主任也听出了李姐话里面的意思，大晚上的照顾什么。赵主
任抬头仔细打量起这个中年的大姐来，这李姐，虽说是嫁了人多年，孩子都十好
几岁了。但是身材依旧没太走样，该细的细，该挺得挺，虽然穿着工衣，但是工
衣也只能掩盖身材的一部分，白色的大褂系着，也挡不住胸前的挺拔。腰间大褂
的带子一系，更是把丰满的臀部凸显了出来。

「这才是成熟女人的体现啊。」赵主任心里不禁叹道。仔细看着李姐的摸样，
虽然是工人，但是保养得还不错，眼角的皱纹并不多，一对大眼睛也是赵主任喜
欢的。虽然熟女的前凸后翘，却并不影响赵主任对她的整体感官，肥而不腻。也
算的上是厂子里面不错的女人了。

「李姐，这是什么话啊。能尝到李姐的手艺是我的福气啊。今天一定来，只
希望不要麻烦你啊。」心中做出决定的赵主任很快就答应了下来。

李姐听到赵主任的肯定回答，悬着的心也放下了，告了别，就离开了。赵主
任盯着李姐离开的背影，脑袋随着左右晃动的丰满臀部，轻轻地摇晃着。

很快，就到了下班时间，李姐的家，就在厂子里分的房子中间。赵主任自然
是找得到的。

时间是晚上六点四十。主任们的下班时间总是比工人的早一些，但是赵主任
临时有点事情，耽误了一下。

敲门咚咚咚。

开门的是王三月，是李姐的老公，李姐叫李琳。是厂子里的老工人了，跟赵
主任认识时间久了，赵主任跟这个王三月也是认识了多年，虽然不熟悉，但是还
是了解一些情况的。

这个王三月年轻时候是个不务正业的混混，偷鸡摸狗的挣点小钱，后来跟李
琳结了婚，混倒是不混了。也没什么本事，就在家里闲着，出去喝酒耍钱。家里
靠着李琳糊口，虽然不怎么殷实，但也算太平。

「赵兄弟，你可算来了，等你半天了。」王三月看见是赵主任，笑着把赵主
任迎进了门，王三月显然知道眼前这个人能帮上大忙，也是异常殷勤。

「就当是自己家，别客气。」王三月忙给赵主任拿了拖鞋。

王三月往饭桌那一指，「饭马上就好，稍微等等。」

饭很快就好了。

「来，赵兄弟，喝一个，这个酒可是我一个朋友从外地带回来的。咱们这边
可是不多见。」还没吃，王三月就开始向赵主任敬酒。李琳在一旁倒酒。

「恩，好酒啊，却是是好酒。」赵主任又尝了一块红烧肉，赞叹道：「肉还
是李姐做的好啊。这么好酒好肉的，多谢李姐，姐夫招待了啊。对了，桂芬呢？
怎么没见，」赵主任心想，着王桂芬应是不在的，毕竟晚上还有招待。只是赵主
任还没想明白这个王三月李琳打算怎么解决。

「桂芬啊，她去外婆家了。今天不回来，明天下午才回来呢。」李琳知道赵
主任心思在哪，一下帮赵主任解决这个心头的问题。

吃着吃着，酒也走的差不多了，一斤白酒已经见了底。赵主任觉得自己有些
醉意，但是王三月已经开始飘了，原来李琳每次给王三倒得酒，都是满满的那么
一杯，而给赵主任的酒，则只有七分满，加之王三月求人办事，喝的又比较多，
所以这一斤酒，王三月怕是喝了有个七两。

赵主任心里那可是带着事儿来的，自然不会多喝。

这个酒喝完了，王三月拉着赵主任开始看电视。嘴里还胡言乱语的说着：「
海洋啊，（赵主任大名赵海洋）不是老哥说你，你也老大不小的了，怎么还是个
光棍呢，你又有好工作，房子也有。摸样也好，咋还就光着呢。老哥像你这么大
的时候，玉米地都不知道钻了多少，你可是别给你李姐说。」王三月已经是醉了，
赵海洋陪着他有一句没一句的胡说着。

「要说呀，不结婚也有不结婚的好，我没结婚的时候，那可是有名的人，多
少大姑娘小媳妇的想跟我睡啊，那个美啊。现在结了婚，就不像以前一样随便了。
你知不知道以前有个……」王三月正说着，突然停了。

赵海洋正听着，发觉没声了，只见王三月已经打起了鼾来。王三月就这么坐
在沙发上睡着了。

这个时候，赵海洋明白到了自己的时间了。随即起身，来到厨房。

「李姐，姐夫睡着了。」赵海洋站在李琳身后两三步的地方。

李琳似乎有些心虚，「嗯」了一声，没再接话。

「那我也想睡了。李姐是不应该陪我说说话啊什么的。」赵海洋往前走了一
步，一手放在了李琳的肩膀上。感受到了李琳对于这只手的反应，还是很大的。

见李琳不说话，赵海洋有些不悦。毕竟是当领导的，又道：「要是你不愿意，
那我就走了。反正这酒也喝了，饭也吃了。」说完，把手从李琳肩膀上放了下来。

李琳听到这话，心中一慌。忙转身说：「别啊，赵主任，你等我稍微洗洗，
你在卧室等我。」

赵海洋等的就是这句话，嗯了一声。就转身去了卧室。

赵海洋来到卧室，没有开灯，就往床上这么一坐，静静的开始等待。片刻之
后，听见了流水的声音，想来该是李琳在洗了吧。赵海洋这么年来，跟有结了婚
的女人不是第一次，但是人家老公就在门外睡觉的还是第一次。想起李琳熟透了
的样子，赵海洋已经开始有些反应了。

卧室的门一下合上了，赵海洋知道是李琳进来了。突然地黑暗让赵海洋有些
不适应，兀的一下，一团丰满的肉体就靠了上来。赵海洋是一个经历过风雨的男
人，显得很淡定。

李琳并不打算开灯，这样丈夫就在客厅偷情显然太过于刺激。摸索着脱下赵
海洋的衬衫，手在赵海洋的胸前抚摸着，还不时的亲一下赵海洋的裤链处。亲着
亲着，手往下一伸，一把掏出了已经硬的不想样子的宝贝。咽了一口唾沫，用嘴
含住，吮吸了起来。

赵海洋十分享受这主动地服务，配合的躺了下来，让胯下的李琳有更大的活
动空间。

一下一下有力的吞咽，口水与嘴巴发出的响声，就在这个没有灯的房间里回
荡，李琳的双手还不停地抚摸的赵海洋大腿根部。

「来吧。」赵海洋的欲望已经来到了顶峰，急需要那个温暖潮湿的好地方。
来让他的好宝贝休息休息，活动活动。

李琳结婚十好几年，但是王三月却在李琳怀孕的时候出去喝酒，被人打伤了
下体。功能受到了极大地损坏，李琳的婚后生活并不像传言中的那么幸福，一年
亲热的时次数一只手也能数的过来。到了近几年基本就没了。

关于这些问题，赵海洋并没有过多的考虑。尤其是这个酒后欲望上头的时刻。

当一个喝了酒的男人遇到一个没老公的女人，真是一触即发。不得不说，厂
子里德工人是喜欢穿裙子的，这方便体现在了这里。李琳把裙子一提，便安稳的
坐了上去。一个成熟的女人，湿滑是她最好的名片，没有一丝阻力的完美进入，
直接到底。

李琳可是干旱了许久的地，这么猛烈地一下，没忍住大叫了出来。然后就是
无尽的贪恋，不要太多的前奏，两具成熟的皮囊，在这个没有开灯的房间里，一
上一下的运动着。

赵海洋是喝了酒的，自然是比平日要坚持久一些。身上的李琳已经被这样的
爽快冲昏了头，喊着一些让人面红耳赤的话，偷情这样的活动，心里的愉悦很多
时候会超过了身体本身。

「啊……」李琳在距离自己丈夫不足十米的地方到达了一个阶段的顶峰，双
眼紧闭，身体僵直的在赵海洋的身上坐着，全身一下一下的抽搐。

「啪啪啪……」

赵海洋是未曾交货的，看着身上的人不动了，自己有节奏的动了起来。李琳
被身下的抽动所惊醒，很快就投入到了新的战斗当中。

「李姐，安全吗？」

「恩。」

这一次，李琳已经瘫倒在赵海洋身上，没有一丝力气的全身抽搐着，李琳觉
得这一阵子的享受超过了她这一生的全部。

灯依旧是暗的，狭小的空间中，只有两个沉重的喘息声，还有稳定的鼾声从
屋外传来。就这样两个人保持着姿势，多了不知道多久。

「海洋，你真是厉害。弄的人家舒服极了。」李琳说着来自于内心的情话。

「嗯，桂芬的事情，我会想办法的。你不用担心了。以后还会来喝酒，这个
你也不用担心。」


[ 此貼被快、营养快线在2017-04-13 11:13重新編輯 ]