---
title: 贪官淫乱 母女双飞（持续更新中）
date: 2017-05-14 13:06:40
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
【违规之处已更改，没有好好学习版规，向版主深刻检讨！第一次发文，东拼西凑之作，榴友们海涵】
一
（纯属虚构 切勿认真）
徐其耀五十多岁，大学毕业后，工作十分出色，仕途扶摇直上，曾担任某市市长多年。
然而，担任市长之后，徐其耀的“花花公子”本性却开始展露出来，利用职务之便肆无忌惮地找“女人”，更换情妇。
他与王秀丽母女的“作风问题”，便是当地人谈论最多的一件典型“情事”。

徐其耀和王秀丽的相识“纯属偶然”。时任市长的徐其耀有天突然感觉胸口不太舒服，于是连忙到当地一家医院去检查身体。
听说市长驾到，医院上上下下都惊动了，在一番兴师动众的检查之后，徐其耀被告之“身体并无大恙”。但部下建议：“可以先挂点水，增加一些能量。”不敢有半点怠慢的院方，立即找来了“全院打针水平最高”的护士——风韵漂亮的王秀丽。
听说要自己给市长打针输液，王秀丽起初非常紧张。出乎她意料的是，眼前的市长不仅一点也不霸道，相反却相当“平易近人、和蔼可亲”。

王秀丽将注射用品准备好后，来到徐其耀床前，轻声细语间已将针头刺进了徐其耀的手背血管。
这番“无痛注射”，令徐其耀很满意。躺在床上的他，微笑着向王秀丽点了点头，让王秀丽受宠若惊。
为了照顾好这位领导，王秀丽飞快地找来一只热水袋放在徐其耀的那只手下：“市长，这样一来您的手不会怕冷，二来也有利于药物的吸收。”
徐其耀听完这话笑了：“你还蛮会关心人嘛。”王秀丽赶紧谦虚起来：“市长您过奖了。”
之后那几天，徐其耀每次都在午饭之后去医院打点滴，既可借机会睡个午觉，又能显示自己“日理万机”地连看病都只能利用业余时间。
其实真正的原因是，他瞄上王秀丽这个“善解人意”的女人了，想制造机会把这个女人搞到手。
他那些“聪明”的部下，早已摸准了市长的“口味”，都会提前通知院方。因此那几天，徐其耀去打点滴时，每次医院都会安排王秀丽当班。
在医院专为徐其耀特设的“高干病房”里，徐其耀精神好时，王秀丽陪他说话聊天；徐其耀疲倦时躺在病床上睡觉，她坐在床边陪着； 徐其耀高兴时，她则主动地给他进行摩，弄得徐其耀几次脱口而出：“好舒服啊！”
最后一天，给徐其耀挂点滴后，王秀丽和前几天一样，搬了张椅子坐在病床边陪他聊天。徐其耀突然伸出右手握住了王秀丽的手：“王护士啊，这几天真让你辛苦了！”说话间，他故意用力攥紧了王秀丽的手不放，以此试探她的态度。
王秀丽作为一个女人，当然能感到徐其耀的此举的轻薄之意。她的心里是又惊又喜，惊的是自己对徐其耀的关心倍至，只是正常对领导的曲迎逢和，却被人误会起了非分之念。喜的是自己年近四十，已是残花败柳，还有男人如此挑逗，还是这样的大人物。可见自己还算是风韵犹在，女人的虚荣心让她不禁有几分窃喜。
徐其耀看王秀丽俏脸微红，没有强烈挣扎。便知事已半成。他相信，以自己一市之长的身份如此对一个护士，“实在是太看得起她”。 果然不出徐其耀所料，王秀丽假意忸怩了几下，还是被徐其耀拉进了怀里。

二

徐其耀既已得手，无耻之极的下流本性便展露无遗。
他毫不掩饰的直接把手伸进女人的两腿间，隔着裤子开始揉摸着王秀丽鼓胀的阴部。
王秀丽涨红着脸，忍受着男人的猥亵。羊入虎口，自己一个小护士，又能怎样呢？何况，这是市长，有了这个靠山，以后还有什么事不能办。思忖间也就欲拒还迎的靠在了徐其耀身上。
揉搓玩弄间，徐其耀已把王秀丽抱在了病房的床上。王秀丽浑身也被脱得仅剩下一条红色的内裤和肉色的乳罩。
看着早已脱光的徐其耀，挺着跨间那根大鸡巴，已经完全硬起来，显得硕壮无比。
虽然已经结婚多年，但想到一个陌生人的鸡巴就要戳进自己的阴道，王秀丽还是有些紧张。
徐其耀眼睛放光盯着王秀丽白嫩嫩的身体。王秀丽保养的不错，多年的基层护士工作，让她的身材匀称紧致，少有赘肉。
看着她慢慢脱下了乳罩，乳房没有一点下垂，两个不大的乳头颜色也还不是很深。淡淡的乳晕更是锦上添花，让丰满的乳房愈加勾人魂魄。
徐其耀情不自禁地把双手转移到那两座山峰上，揉捏起乳房和乳头。喷着热气的嘴贪婪地把一个乳头吞到嘴里。
王秀丽不免酥麻心痒，不自觉得阴道里已经开始潮湿。
徐其耀吐出一边的乳头，马上又咬住另一边的。手也没闲着，手掌抓住乳房，指间揉动着已经有些硬起来的乳头。
王秀丽微闭着双眼，一丝莫名的感觉向全身各处微妙地蔓延着.....
徐其耀的鸡巴已经硬的要爆炸，他双手扒住王秀丽小裤衩。王秀丽稍稍的抬起屁股，小裤衩顺着向下脱离了滑润的双腿。
性感的红色内裤裆部有一小片半透明粘糊糊的液体，湿润的痕迹很是明显。
徐其耀把玩着王秀丽的小裤衩儿，淫笑着说：屄里淫水不少啊
王秀丽抢过内裤扔在一边说：“脏不脏啊，什么淫水，快来例假了，白带有点多。”说着脸就羞红了一片。
徐其耀急切地分开了王秀丽白嫩的双腿。两片暗红色的阴唇已经微微分开，女性的分泌物使阴道口看起来湿乎乎的。
他抚弄着王秀丽的阴部，手法老练，动作娴熟。扒开大阴唇，用二个手指揉捏着阴户顶端的阴蒂。
阴蒂是女人最敏感的性器官，王秀丽的年纪正是女人最成熟的阶段，性敏感度也正处在高峰期。
在徐其耀这个玩弄女性老手的刺激下，王秀丽虽说有点紧张害怕，生理上却不由自主的有了反应，身躯微微抖动着，嘴里发出
轻轻的呻吟，阴道也充血发热，更加的湿润起来。
玩过了阴蒂，徐其耀又把王秀丽的小阴唇来来回回细细地摸，细细地捏……王秀丽的呼吸开始变得粗重起来。
徐其耀趴在在王秀丽大腿间，将王秀丽的屁股稍稍抬起，两腿大幅度分开，阴道口就毫无遮挡的暴露出来，展现在自己眼前。
两片大阴唇，肥肥嫩嫩的，早已湿透，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的液珠挂在上面，娇艳欲滴。不多的阴毛，濡湿黑亮，杂乱的贴在阴阜上。女人最隐秘的器官弥漫出一股臊热的气息。让徐其耀更加的亢奋了。
徐其耀看的异常亢奋，他直起身，握着坚挺的大鸡吧分开屄缝，用力戳了进去。
大鸡巴尻进去的一瞬间，徐其耀稍显惊讶：虽然王秀丽已经三十多岁，但小屄很是很紧的感觉。阴道里的曲曲折折紧箍着鸡巴，紧窄中透着温滑，很是舒服。
徐其耀开始猛烈的挺腰深入。隐约的胀满感觉从下身蔓延开来，王秀丽是护士，她知道，那是鸡巴顶到子宫口了。
女人的性欲启动的慢，王秀丽觉得，自己的阴道其实还没有完全准备好被插入。可一个淫欲暴胀的市长怎会顾及自己的感受。
她轻咬着嘴唇，忍受着大鸡巴猛烈冲撞带来的少许不适感。
新鲜的就是最好的，这是徐其耀对女人的一贯态度。没尻过得屄，都是那么的刺激，他手揉捏着乳房，鸡巴抽插着阴道，快速用力的抽插着，肆意蹂躏着身下的女人。
王秀丽的身体随着他剧烈的冲撞，微微颤动着。她没敢奢望也无暇顾及自己的性快感，只能把腿尽量的分开，微微的抬起屁股，用女人最开放的姿势配合市长发泄着兽欲。
在医院病房这种特殊的环境，又是第一次尻王秀丽，徐其耀很快就有了射精的感觉，他喘着粗气加快了抽插。
王秀丽也感觉到了阴道里的鸡巴有些膨胀跳动，她知道这是男人要射精了，便轻声说道：“徐市长，舒服了就射吧，我上避孕环了，没事的。”
说着骨盆用力，肌肉紧绷，让温热湿润的阴道更用力地包裹着那个横冲直撞的大鸡巴。
徐其耀顿觉难以控制，腰上一紧，鸡巴剧烈地颤动了几下，满管精液激射而出……
鸡巴渐渐软了下来，徐其耀气喘吁吁的躺在床上，看着王秀丽穿上内裤，叠了两张卫生纸塞进了裤衩的裆部，又一件件穿好了衣服。
丰腴匀称的身材，衬衫里面隆起的双乳，裤子下翘起的屁股。娇美的面容，透着刚性交完特有的红晕和妩媚。眼前的王秀丽让徐其耀觉得意犹未尽。
风韵犹存的小媳妇和那些二十来岁的大姑娘不一样，各有各的味道。也许是看多了浓妆艳抹，徐其耀喜欢上了王秀丽这样普普通通的打扮和气质，浑身透着浓浓的良家妇女的味道。
（待续）


[ 此貼被一棵草在2017-04-14 00:54重新編輯 ]