---
title: 贼欲[全本完]
date: 2017-05-14 15:22:34
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-11-13)
第一章——职业高手
“二分零五秒，唉，半个月不过提高了一秒。”把最后一个刚珠扔进盒子里吴名看了看挂在墙上的秒表叹了口气。
在他的面前是一个圆形的厚玻璃鱼缸，鱼缸很大，容量最少可以装上五十升水，但是现在鱼缸里装的确是大半缸花生油，而且是那种纯粹的花生油，香味扑鼻。
在鱼缸的旁边是六个透明的大玻璃瓶，每个瓶子里现在都摆放着上百个金属圆球，不过大小不一，，圆球的表面上都挂着一层薄薄的花生油，在昏暗的灯光下反射着一种朦胧而冰冷的金属色泽。
伸手拿起旁边的玻璃瓶，挥手间，六个玻璃瓶的金属珠子都被吴名倒进装着花生油的鱼缸内，手法娴熟，这么多的钢珠倒入，竟然没有半点油花溅起。
身体是革命的本钱，知识是处世的根本，技术是吃饭的保障。这几条一直被吴名奉行为人生准则。
吴名刚才做的就是每日必须坚持的基本功训练，用手指在油中夹起滑滑的金属球，力求快速而准确。六种金属球，每种一百颗，吴名现在只用双手的食中二指就能在二分多钟内全部夹出。
这个速度和眼力已经是惊人的可怕了，但是距离吴名的师父给他定的标准还差五秒，那老人家定的标准是二分钟之内。
而吴名经过十多年的刻苦联系，也不过把成绩提高到两分零五秒。
伸手抓过旁边一块油脂麻花的手巾擦了擦手，吴名起身进里屋冲洗，现在的时间是中午十一点多，已经接近下班的高峰时间，吴名也该出去工作了。
吴名的工作很特别，可以说是有史以来就存在的职业，他的前辈们已经用自己的切身经历书写了一个个传奇，为孟尝君工作的那两位前辈留下了流传千古的鸡鸣狗盗传说，神话故事里盗仙草的白蛇，盗御马的窦尔敦，古大侠笔下的盗帅楚留香……诸如此类举不胜举，吴名的职业就是贼，俗称小偷！
这个行业分类很多，也很细，吴名属于人们认知的传统意义上的小偷，也就是俗称的扒手。而且是这个行业里混的相当不错的，别的小偷一般是依附于某个帮派势力，或者彼此成群结伙，而吴名是很少见的跑单帮的。就是一个人自己作案，自己销赃。
走出自己练功的暗室，吴名打开立柜门进到自己的卧室，吴名练功的地方是藏在吴名的立柜之后。
一分钟之后，穿戴整齐的他已经出现在大街上
深秋的太原市，已经透出丝丝的凉意，这个季节是吴名最喜欢的，气温合适，而且风景不错。走过一家便利店，吴名伸手，店里的那个看上去至少有七分姿色，十分青春的小丫头极其熟练而凶狠的把一盒万宝路砸向他的脑袋，吴名的手却轻轻的一招，这盒烟就落到他的手里，随后飞来的一个一次性打火机也在烟盒一翻之下，稳稳的躺倒烟盒上。
吴名也不说话，结过烟火转身就走，身后传来那小丫头的笑骂声：“续钱，你得预付款快花完了……”
吴名一听，脚步一踉跄，老天爷，至于，一个月前自己可是刚刚在这里交上五千块钱，每天一包烟一个火机至于这么快花完？自己吸的是万宝路啊还是哈瓦那雪茄？
站下，转身，吴名惊奇的问：“小雪，那我还剩多少钱？”
小丫头看见吴名站下了，嘴角带上一丝掩饰不住的得意笑容脸上也飞起一抹淡淡的红霞：“就剩四千五百多点了……”
无名赶紧转身就跑，比兔子还快，五千还剩四千五就让续交？这世道还没有天理？
远远的再也看不见身后的小店，吴名才长出了口气，这个小雪确实是个让吴名哭笑不得的人物，简直比他的师父还让吴名头疼，不光吴名头疼，看见这个小雪，无名的师父头都疼，因为这丫头就是他的宝贝女儿。
稳定下情绪，吴名抹了把额头上并不存在的冷汗，把双手插进衣服口袋懒散的在街头漫步前边不远处就是本市的火车站，是无数的和吴名同一职业的人赖以生存的所在。
漫步走在街头，吴名并不着急寻找自己的猎物，对他来说，一天两天没收入并没有什么，钱他不缺，有时候出来干活纯粹是技痒难耐。走过一个路边的书摊，吴名不由自主的停下了自己的脚步。
虽然是小偷，但是吴名对书本却有着顽固的好感，本身是孤儿的吴名，从小是靠捡垃圾要饭维持自己的生活的，每当看到那些和自己差不多大的孩子背着书包，鼻孔朝天的从他身边走过，吴名就羡慕得要命，恨不得自己也背起书包，跟他们一起上学。
这种情况，直到吴名十岁时被他的师父收留。吴名才圆了自己的读书之梦，不过不是在学校里，而是在师父的教导下。
老爷子不是没钱让吴名上学，但是老爷子认为，现在中国的教育体制从根本上有问题，学得大部分知识踏上社会后根本半点用处没有，上学可以说纯粹在浪费宝贵的生命。
所以老爷子没让吴名上学，只是自己教给吴名他认为对吴名有用的东西，比如孙子兵法，处事厚黑学，数学物理化学的实用，机械原理，心理学甚至是四书五经诗词歌赋，老爷子本身据称是个博学多才的高人，奈何机缘巧合下投身偷盗事业，而且几十年顺风顺水从未失手，据说就是把这些知识运用的恰到好处。
几年活学活用的教育，让吴名对这些知识的把握达到了一个老爷子满意的地步，再看到吴名的专业技术也已经达到自己满意的地步，老爷子就对吴名宣布收山了，他的这些年的贼赃……不，是积蓄，足够他老贼家，恩，老人家安祥晚年的。
这样吴名才开始了自己跑单帮的生活。
低头翻看着书摊上书，吴名没发现几本自己喜欢的，书摊上现在多的是盗版的网络小说，对于这些YY过度的快餐文学，吴名还算喜欢，毕竟这玩艺是打发时间很好的选择。
随手拿起一本翻看，无名突然听见远处传来一阵女人声嘶力竭的喊声：“抓住那个小偷啊，他抢了我的钱包，抓住那小偷啊……”


[ 此貼被夏沫花谢在2013-11-12 15:00重新編輯 ]