---
title: 超级升职器(1-68)[完]
date: 2017-05-14 14:01:19
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
        第01章、在水一方

太多的学子总是感慨，毕业时候的栀子花的香味是特别的香，也特别的令人感触，然而对于古涛来说却没有那么多的感慨和忧伤。出自官宦世家的他，还没毕业，老爷子已经安排好了他的一切。

这老爷子也真是的，就这么一个独生子，放着城里好好的工作不让做，非得让古涛到叶郎坡这个鸟都不拉屎的地方当乡镇副书记，还美其名曰是对古涛的历练，增加他的社会阅历，以便为以后的工作打下群众基础。

送行的晚宴进行的很压抑，古涛打心里不想去叶郎坡这个穷乡僻壤的破乡镇当什么狗屁书记，可是老爷子既然安排了，他也不敢不去。平时活泼的古涛一晚都没什么话，只是自己闷头喝酒，这可能是对老爷子的一种无声的抗议。

“你的泪光，柔弱中带伤，惨白的月弯弯，勾住过往……”一阵悦耳的铃声打破了这尴尬的饭局，古涛一听这铃声就知道一定是自己的死党李建雄。

“不好意思啊，我去接个电话。”古涛一边说着，一边走出了包厢。

“古涛，你小子走了运了，有这么大的好事也不通知我一声，真不够意思。”古涛刚接通电话，那边就传来李建雄的叫嚷声。

“怎么了，我怎么走运了，不知道我心里正烦着吗，昨天跟老爷子吵了一架，唉。人啊，不走运的时候喝凉水都塞牙。”古涛一脸的无奈。

“靠，你小子是不是被幸福给冲昏了头脑，你跟我是装糊涂还是真糊涂啊。”李建雄戏谑道。

“我知道什么啊？”古涛一脸雾水。

“唉，可怜的老弟啊，看来你是真不知道啊，我这有两个消息，一个坏消息，一个好消息，你要先听哪个？”李建雄故意吊古涛的胃口。

古涛无奈的笑了笑，建雄这家伙是自己的死党，这家伙说话做事典型的浪荡公子哥，泡妞赌钱飙车样样在行，还有一个最大的爱好就是捉弄人，所以对他的话古涛也仅是当做一阵风吹过。但古涛心里也明白，虽然建雄不是什么好男人，但和其他的公子哥比，建雄从不背叛自己的弟兄，也不做有悖良心的事，这点上两人有着惊人的相似。

“唉，我现在感觉老天对我太不公平了，哪还有什么好消息和坏消息之分啊。既然你老人家说有，那就请您老人家就先告诉我好消息吧。”古涛自嘲的说道，当知道老爷子安排自己去叶郎坡的时候，他感觉天都快塌了，哪还有什么好消息可言。

“好消息就是你要去叶郎坡赴任了，当上了乡镇的副书记，嘿，小子，那可是一个乡镇的二把手啊，一人之下，万人之上，你说这是不是好消息啊。”李建雄在电话那头充满了羡慕。

我靠，就这还叫好消息，这消息老子昨天就知道了。去叶郎坡那鬼地方做副书记就那么好吗？如果这就是好消息的话，那坏消息还能听吗？

叶郎坡在S市的东北部，无论是交通还是生活水平，都在全省的最后。不仅如此，这里的人文化水平不高，素质也很差，很少有人想去哪里工作的。当然了，这些都是古涛从别人的嘴里听来的，他也没去过叶郎坡。

“喂，你小子有没有在听我说话啊，啊！！！”电话那头传来李建雄有点愤怒的声音。

“奥……听着呢，那你说说坏消息是什么啊老哥？”古涛现在失落的心情只有他自己知道。

“坏消息就是……嘿嘿，听说那里漂亮的妹妹特别的多，我怕兄弟你见异思迁，经不住美女的，哈哈哈……”李建雄故意的逗着古涛。

靠，别人兜那叶郎坡是个穷乡僻壤，难道在那穷乡镇里会长出漂亮的美女？这小子不会是拿自己穷开心吧，古涛一脸的疑惑。

“我告诉你，我说的都是真的，我昨天去亲戚家串门，他的一个朋友告诉我的，靠，我都有点受不了了，要不我替你去那里做副书记去。”李建雄一脸的色相。

听到这样的话，古涛的脑海里就显现出李建雄那色迷迷的样子，眯着小眼，流着口水，眼中放光，不由的从心里笑了笑。还是死党好，知道在这时候安慰安慰自己。

“确实是一个好消息，一个坏消息，可惜你给弄反了。”古涛提醒着李建雄。

“靠，你小子哪凉快哪呆着去吧，怎么听不懂人话啊，你要是一介平民百姓，那漂亮的妹妹哪能轮到你啊。唉，你今天脑子进水了吗，有这么对哥们的吗，真是伤了我的心，别浪费我电话费了，抓紧时间去‘在水一方’，今天说什么也得宰你一次，丫的，以后就是乡镇的书记了，怎么都得庆祝一下。”李建雄不等古涛回话，直接挂断电话。

唉，这都哪跟哪啊，去叶郎坡这鬼地方当了一个副书记，有什么值得庆贺的？我现在都快烦死了，哪有什么心情去在水一方玩啊。说归说，闹归闹，这请客是一定要请得。古涛出生在官宦家庭，对于社会交往是很有一套的，他深知现在的社会要搞好同学关系，然后尽可能的利用这些关系来结交一些上层人物。于是回到屋里跟大家客套了两句，开着自己的福特福克斯去往在水一方。

福特福克斯在S市是常见的车辆，哪个官家不有一部自己的好车？开着福特福克斯，既不张扬，又能显出自己的身份，所以这款车在S市司空见惯。

古涛对在水一方这个地方比较熟，李建雄没事就叫上古涛来这里喝两杯，这小子主要的精力都用在和女人的搭讪上。在水一方娱乐城位于S市的闹市区，三层的楼房，每一层都有不同的消遣活动。一楼是酒吧，这个酒吧不是一般人能消费起的地方，都是一些富人常来消遣的地方，而且这里来的人大多都是20——30左右的年轻人，所以这里经常聚集一些S市的富家或官家的公子哥。

二楼是洗浴中心，泡澡，淋浴，搓背，……该有的都有，不仅是装饰的好，服务也是一流，所以很多的公子哥在一楼喝完酒都喜欢去二楼洗洗。

三楼是供这些公子哥休息的地方，都是按五星级的酒店住房标准配备。一路铺着大红地毯，走在上面软软的，悄无声息。房间内的设施一应俱全，沙发，圆桌，漂亮的豪华灯具，饮水柜，电脑，就连椅子都是那种红木仿古的。高档席梦思大床（床边放着服务电话），卫生间，来到这里，比在自己家里都舒服。因为在这里打个电话就能够享受到家里享受不到的舒服，所以在水一方天天是客人爆满。

第02章、赔我小费

等古涛下车的时候，李建雄早已经在门口等着了。

“哟，还没上任呢，就这么大的架子，那要是等上任了，估计哥们去了你就不认识了。”李建雄看见古涛开起了玩笑。

“我总得慢慢来吧，我又不会飞，再说了这个点，路上车多，你难道不知道吗？”古涛故意板着脸说。

“对不起书记大人，都怪小的不会说话，你大人不计小人过，别和我一般见识。”李建雄满脸的堆笑，弄的古涛不知道该怎么办了。

“走吧，我们去屋里喝两杯，然后好好的消遣一下。”在李建雄的指引下，两人找到了座位。

现在是夜里九点多，喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩生活的开始。今天酒吧里的人很多，混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵。在舞池中间里形形色色的妖媚少女不停的在随着震耳的的士高音乐，疯狂的晃动自己的身躯，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来回摆动。虽然有些暧昧的情味，但来这里的人大都是有身份的人，他们最起码也要装出一副文质彬彬的模样，即使吵了点，但整体的环境还是不错的。

古涛要了一杯白兰地，李建雄则是两眼不停的来回扫动，寻找自己中意的美女。李建雄来在水一方的目的就是泡妞的，他特别喜欢来这里泡妞，因为他知道在这里，只要你稍微的装着点，就会有一些女人来找你消遣，毕竟能多挣些小费。

古涛也喜欢女人，可他和李建雄不一样，他不喜欢在这种地方和女孩子眉来眼去的，毕竟都是逢场作戏。

这不，两人还没喝一杯酒，李建雄便和一个冲他抛媚眼的姑娘抱在一起，完全没感觉到古涛的不屑和愤怒，嘴里还嘟嘟囔囔的，说什么古涛不识趣，在这当电灯泡，妨碍自己泡妞。

也难怪这李建雄嘟囔，这小妞长得也确实有几分姿色，他哪能放过这等好机会啊。这女孩有一米七左右，穿着一双黑色的高跟皮鞋。一头乌黑的秀发微微盘起，脖颈白皙，柳叶弯眉，杨柳细腰，最让李建雄高兴的是那双穿着肉色丝袜的美腿，修长、光滑，让人一看就有一种原始的冲动。

古涛转过身，一个人寂寞的喝酒，看着周围这些男女这么尽情的玩乐，想想自己很快就要去一个没有歌厅、舞厅，没有什么消遣设施的穷乡镇，不由得暗自伤神。不过古涛是个有志向的男人，他坚信自己能很快的回到这繁华的城市，甚至是走的更远。

而就在这时，古涛隔壁桌上的吵闹声把古涛从思考中唤醒，只见几个小青年围住一个女孩，不停的挑逗，而那女孩看起来好像很生气，因为这里的音乐很吵，所以古涛没有听清他们到底在说些什么，不过这种事不听也能猜个明白，无非就是几个喝多的小混混在调戏人家小姑娘罢了。

古涛是那种很浪漫很有情调的人，他喜欢电影或者小说里的那种情节，在美女无助的时候，自己出马来个英雄救美，而后美女就爱上了自己。其实古涛明白，在酒吧这种地方为一个素不相识的人打抱不平，传出去可能就是为女人争风吃醋了。

古涛是个很聪明的人，他没有立马出手相救，而是静观事态的发展，也顺便好好的看看女孩是不是个美女，有没有出手的价值。那女孩没有大喊大叫，而是直接推了其中一个男人一把，本来就醉醺醺的男人被这么一推，直接就趴在了古涛和李建雄的中间，把剩下的就全部打翻。

正和美女亲热的李建雄一下也被撞翻在地，怀里的女孩吓了一跳，赶紧离开。看到到手的猎物，就这么的跑了，李建雄不由的气上心头，满脸怒气的回头看着这位肇事者。

古涛本来就很生气，更令古涛生气的是这小子不但不道歉，反而瞪着眼看着古涛和李建雄，嘴里说道：“你他妈的看什么看，小心老子揍死你。”说完，也不等俩人的反应，自顾自的走开。

古涛怒火中烧，这个世界就是这样，人善人欺，马善人骑，你要想不被欺负，就要比别人强势，这样就没人敢欺负你。古涛一句话没说，直接从吧台上拿起一瓶啤酒，照着那人的头上就是一下。古涛在学校打架也是出了名的，他和别人打架，信奉李小龙先生的话，不做多余的动作，一招致命，出手要快，要准，要狠。所以刚才的这个小青年就在古涛的招呼下，没出一声就倒在了地上。

另外几个人看见自己的兄弟被打到，也拿着家伙前来参战。他们几个哪是古涛和李建雄的对手啊，三下五除二就被放到在地。

“行啊，你小子不怕死，敢惹我们几个，有种别走，待会就弄死你。”几个人说着就灰溜溜的走了。

“这世道还真是有人来英雄救美啊，只是凡事都要付出代价。”正当古涛和李建雄准备重新喝酒的时候，一个声音响起。

“大哥，就是这小子打的我们。”刚才吃亏的小青年说道。

“转过身来，让我看看，是谁吃了雄心豹子胆，敢惹我的弟兄。”

古涛慢慢的转过身，一字一句的说道：“你要是想见到明天的太阳，就别在这废话，趁我我现在心情还不错，马上滚。”

当古涛慢慢转过身来的那一瞬间，刚才还趾高气扬的声音立马变得恭敬起来：“古少，对不起，我不知道是您老人家，对不起，我马上走。”谁也不会相信古家少爷会在这地方和人打架，说完头也不回的走了出去，剩下的只有呆若木鸡的李建雄。只知道古涛有家庭背景，还真不知道古涛在S市有这么大的势力。

“哟，两位，你们把我的客人给吓跑了，我的小费都泡汤了了，你俩可得赔给我啊。”突然一个女声传进了古涛的耳朵里，那女人一脸的不快。

靠，老子帮你解决了那几个人，不说谢谢就算了，还赔你小费，什么玩意啊。本来很好的兴致，被这么一折腾，兴致全无，转身就要走。

“你还没赔我小费钱，哪能这么容易就走啊。”女孩看到古涛想走，有点急了，一把抓住了古涛的衣服。

第03章、夜遇

“我给你的小费怕你消受不起，神经病。”古涛随手扔出几张小红鱼。那女孩一看到这个，立马松开手。

“死三八”说着古涛径直的走出大门，后面的李建雄看见古涛走了，也跟着走了出来，不过在他走出大门的时候，身后传来了一声啤酒瓶被摔碎的声响。

唉，这都什么事啊，本来心情就不好的古涛，出来喝酒又碰到这么一出，心里烦躁。原本打算明天一早上任的古涛，现在坚持要走，想离开这个让自己伤心的地方。叶郎坡不就是落后点，不就是穷点，总比在这繁华的地方生闷气好的多。无论李建雄怎么劝自己古涛，他都坚持马上就走。李建雄知道这古涛的臭脾气，很固执，很倔强，在说了现在才十点多，天还不是很晚，随他去吧。

因为天气不是很冷，古涛也没有回家收拾太多自己的行李，只是拿了点日常用品，开着自己的车去了叶郎坡。

从S市到叶郎坡的距离不是很远，路况也不像自己听说的那样，在导航仪的指导下，不到一个小时就到了叶郎坡。农村的夜晚不像城市那样的色彩斑斓，估计这个时候S市应该是最热闹、最火爆的时候，可是叶郎坡已经是万籁俱寂了，几乎没有了什么灯火，只有几盏路灯还在那闪着光，使得孤寂的夜晚有了点生机。

古涛找了有十几分钟才找到叶郎坡镇党委驻地，靠，堂堂的镇委驻地居然没有人看门，大门四敞大开，古涛没敢按喇叭，自己直接驱车进入，好像入无人之境。

唉，也不知道老爸是怎么想的，怎么让自己来这样的地方呢？叶郎坡这名字起得还真好听（野狼坡）。由于明天才是自己的报道时间，所以镇里也没派人来招待自己，别说什么高级享受了，能有间自己的小屋子就不错了。既然没人招待自己，那就只好陪路灯做伴了。

从车上下来，古涛一个人漫无目的的走在大街上，想着S市的繁华，再看看这叶郎坡的萧条，感慨万千。自己的要求不高，就像现在这么孤独的时候，能有家小饭馆让自己好好的喝上几杯，来解解，亦或者有家练歌房，让自己好好的吼几嗓子，来一下心中的闷气，再或者是有家洗脚房或者是洗头房，来驱赶一天的疲劳也好啊，哪怕是看几眼街上行走的美女，有几道亮丽的风景线也好啊。可惜，这里是叶郎坡，不是S市，什么都没有，唉。

这时候的古涛很怀念S市，不知道自己是哪根筋不对，干嘛非要晚上来这鬼地方啊，弄的现在狼狈不堪。古涛心里很矛盾，自己怎么在这叶郎坡渡过一晚上啊，连一间容身的小屋都没有，要是回S市呢，又怕家人说笑。既来之则安之，古涛心想，就让满天的星星和路灯来陪伴自己吧。

正当古涛漫无目的的逛游时，忽然前面不远处有一道身影，一道模糊但纤细的身影，凭古涛判断，这应该是一个女人或者说是一个漂亮女人的身影，因为灯光不是太亮，他也只是感觉这样。靠，老天真是太眷顾我了，在自己这么孤寂的时候，能有个漂亮的身影看看也不错了。天这么晚了，一个女子独自在街上行走，不用想也知道是怎么回事了，呵呵呵，老子的艳福来了，至少能找到个安身的地方。

想着，脚下也就加快了脚步，但古涛始终和那到纤细的身影保持着一定的距离，他也怕被别人看到，这大半夜的自己跟踪一个女人，到时候被人发现，有理也说不清了。

前面的那道身影好像没有发现后面有人跟踪，只顾自己向前走。古涛的好奇心也很强，他很想知道前面的这道身影是个什么样的人。这人要是倒霉，喝凉水都塞牙，正当古涛接近那到身影时，脚下不知道被什么绊了一跤，一个趔趄趴到地上。

“哎呦……”这是古涛也意想不到的事，突然的发生这样的事，他也不禁叫出声来。

“谁？”前面的身影好像不是很害怕，很镇定的回头看向倒在地上的古涛，古涛已经知道那是个女人了。

古涛一看，我的妈呀，这里的人哪有认识我的，自己这副书记还没上班，要是被人当成是色狼给抓起来，那就惨了。得了，三十六计走为上策，想到这里，迅速地爬起来，飞也似的就往回跑。

古涛边跑边想，我对这叶郎坡也不熟，往哪跑啊，要是回镇政府，那人一喊我不就完了，还是顺着黑路跑吧，她一个女孩子应该不敢来追我的。

古涛也不知道跑了几条街，反正是自己已经跑的快上不来气了，累的直呼哧呼哧的喘粗气。得了，坐在这好好的休息一下吧，好长时间没跑这么长的路了。

“呵呵，你小子行啊，能跑这么长时间，现在干嘛坐在地上装孙子，起来继续跑啊，我还没玩够呢。”古涛刚坐在地上，一个女人的声音响起，不用看就知道是刚才的那个女人。

靠，古涛哪敢和她正面说话啊，听到女人的说话声，又是一路狂奔，一直跑到一家废弃工厂的外边，左右看了看，终于支撑不住，瘫坐在地上，上气不接下气，不过嘴里还念叨：“我他妈的倒了八辈子霉了，放着好好的地方不住，非要来这破地方，还被一个女人给追成这样，唉。不过还好，这回她是找不到我了，老子终究是男人，哪能败在一个丫头片子手里啊。”

“咳咳咳，你怎么不跑了，接着跑啊。”女人的声音再度响起。

靠，我当然想跑了，可是没有力气了，这女人是干什么的，怎么这么阴魂不散啊。我又没对她怎么样，干嘛这样老缠着我啊，想到这里，古涛心里到平静了很多。

“这位朋友，你也有夜晚跑步的习惯啊，看来我们是志同道合啊，只是你一个女孩子晚上少出门，碰到我这样的好人还好说，要是碰到坏人就麻烦了。”这小子的脑子转的也够快的，一眨眼成了跑步的了。

“你叫什么名字，在哪工作？这么晚出来干什么？你最好老老实实的回答，不然有你好看。”女人一连问了好几个问题。

不会是抓计划生育外逃户吧，我还没结婚呢，再说了，一下问我这么多问题，我怎么回答啊？告诉她，我是即将上任的镇委副书记，即使我回答了，人家也不信啊。哪有书记三更半夜的跟踪人家女孩子，这时候人家书记都应该在自己该在的地方休息了，哪有时间在马路上闲逛啊。

既然自己说了人家也不信，那还不如不说呢，来个死猪不怕开水烫，看她能把我怎么样，想着，自己把头偏向一边。这古涛也不过才20岁，刚刚大学毕业，身上还有很重的孩子气。

“呵呵，行啊，你还挺有种，你以为你不说话我就没办法你了。走，跟我去派出所。”说着，拉起古涛的手就往回走。

古涛只是感觉这只手很柔软细腻，富有弹性，柔弱无骨。本来想反抗摆脱对方牵制的古涛，现在握着这样一只手，心里忽然有种异样的感觉，虽然现在看不清对方，但从这双手上就能想象得到，这应该是一位美女。

“你是干什么的，怎么一个女孩子敢半夜出来追一个男人啊，难道你不怕遇到坏人吗？”为了打破这尴尬的局面，也是为了能多了解一些美女的情况，古涛率先说话。

“呵呵，我是干什么的，我是你们这些色狼的克星，我不怕晚上遇到坏人，坏人怕晚上遇到我。你是第一个晚上遇到我敢跟踪我的人，小子，你是干什么的，不是本地人吧。”那女人问道。

靠，这女人是干什么的，怎么连我不是本地人都能猜到？

“你别自己在心里瞎猜了，从你不认识我上，我就知道你不是本地人，这附近的男男女女、老老少少，几乎都认识我。走吧，有什么事去派出所交待吧。”说着，使劲抓了抓古涛的手，用力的往自己身边拉了拉，感情是怕古涛跑了。

哟，刚才感觉柔弱无骨的小手，还挺有劲的，借着女人拉他的劲，古涛也故意的往这女人身上靠了靠。这女人刚洗过头，秀发还散发着一股淡淡地洗发液的香味，身上散发着一种另古涛无发抗拒的体香，惹得古涛想入非非。

“小子，碰到我算你走运了，今天要是好好交待问题，我可以放你回家，不然的话，哼！！！！”后面虽然没说，古涛知道他想要说什么。

“我真的没做什么坏事，我只是晚上睡不着，自己出来溜达溜达，哪知道那么巧，碰到你啊。”古涛半真半假的应付。

“你真没做什么坏事？”那女人紧追不舍的问道。

“我真没有，你看我像那种做坏事的人吗？”古涛装出一脸的委屈。

“小子，你什么也别说了，跟我回派出所，我能让你什么都交待。”说着，加快了自己的脚步。


[ 此貼被rsym在2015-11-30 21:02重新編輯 ]