---
title: 跟堂姐的疯狂
date: 2017-05-14 13:07:52
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
        跟堂姐的疯狂
我叫林向军，来自豫省的农村，在省会城市的一所大学读大三。从小家里人
就告诉我要好好读书，将来才会有出息。所以我自小在村子里便以爱读书出名，
村里的人都说我长大了会当大官。因为这个原因，我更加认真的读书，为了长大
后出人头地，也为了不在村里人面前丢脸。但是随我年岁的增加，阅历的丰富，
我内心深处已隐隐约约觉得只会读书不见得就有出息，人应该还会点别的方面的
东西；不过到底还应该具备啥素质我心里也没有一个清晰的概念。

进大学后不久我就谈了个女朋友，因为看到别的男同学都是成双成对的，自
己心里总觉得少了点什。女友也是农村的，不过来自邻省。人不错，很淳朴，
对我很认真，也把她的第一次给了我。我对她说将来结婚后会永远对她好，女友
说自己并没有想那远，只求能拥有一段美好的时光即可。所以我跟女友的未来
似乎并不是太明朗的，准确来说是我对男女感情的把握还不成熟，对自己的感情
世界还不是特别了解。只不过由于女友对我的我的书生气质与乖巧听话的外表非
常沉迷，所以我俩的感情目前看来还是比较稳定的。认识女友的这两年里我的生
活还算满意，最起码在肉体方面得到了想要的宣泄。

又放暑假了，因为自己跟女友说想要回老家看看能不能先找个单位实习，就
没有跟她一块留在省会，女友自己也打算会老家看看，所以我俩约定想对方了就
电话联系。当然走之前少不了跟女友激情缠绵一番，想有一个多月不能见女友，
我当时跟女友做爱的时候就特别的生猛，干的女友嗷嗷直叫！

回到老家，见到了自己的父母，他们熟悉的面孔让我觉得心中很温暖，也很
酸楚。因为自己上了这多年学，一分钱没带回给家里，反而一直伸手向父母要
钱。同村跟自己年纪相仿的男孩子都早早辍学外出打工，听说有几个混的不错，
应该有了自己的一个小事业了吧。我跟父母说了自己想要在老家找个单位实习的
事，他俩都点头同意，第一、他二位不愿意我离家太远；第二、我有几个亲戚在
老家所在的地级市政府任职，曾跟我说过可以为我的工作忙。

到家后坐了一会儿，喝了一杯水。母亲进屋对我说：「向军，别一直坐了，
一会儿去你大爷家看看他去。」

我的老家以我的姓氏为主，算是村里第一大族。我的父亲有几个兄弟，但是
跟我的大爷关系最好，平常我们两家会互相照料一下，地里的农活都会忙做一
下。我那几个叔叔就不行了，懒得很！

我跟母亲说声知道了，便起身往大爷家走去。就是在大爷家里，我又一次见
到了我的堂嫂- 娟子。

进了大爷家的大门，我便高声喊道：「大爷，我回家看您啦！」

院里一个清脆的声音响起来：「谁呀？进来呗！」

我迈步进了院子，正好看见一个女人在翻晾晒的衣服。她长得有１６５公分
吧，背影看起来挺苗条的，穿一件比较长的淡绿色碎花连身裙，看起来很是淳
美！

「是我，向军。」我对里屋喊道。因为没认出来这个女人是谁，还是向
里屋说吧。

「哟，原来是大学生回来啦！」那个女人转过身来，一张甜美的笑脸正对
我，露出一口洁白的牙齿。

「你是？」我有点疑惑，因为她对我的熟悉和亲切让我觉得自己应该认识她。

「不认识我了？我是你志军嫂子啊！」她看我发愣，笑对我解释。

哦，原来她就是娟子。半年没见过她的变化可真大！去年放寒假我回家的时
候一件大事就是大爷的儿子志军要娶媳妇，我们村有个习俗，必须要从本家找一
个男的当新郎的陪伴，而且是没有娶过媳妇的。我自然是最恰当的人选，没娶媳
妇，又上大学。我记得志军哥娶媳妇那天大爷一直给我交代说要保护好志军，
不能让女方家的人往脸上抹黑。我们那儿一片娶新媳妇流行女方给新郎闹，给新
郎脸上抹鞋油，觉得这才热闹。那天我光记自己的任务，对未来的堂嫂都没
怎注意，只记得自己的脸上被摸了好几片鞋油，而且志军哥也没能幸免。后来
志军哥新媳妇娶到了家，热闹完之后我也回到了自己的家。回家后母亲跟我说志
军的媳妇也就是我的堂嫂娟子是未婚先孕，结婚的时候已经怀孕６个月了。当时
女方的娘家还有怨言，娟子本人也不太高兴，不过木已成舟也只好赶紧结婚了事。

如今又过去了半年，想必堂嫂已经生过小了吧。

「原来是娟子嫂子啊，半年没见你变得漂亮啦！」我赶紧回应堂嫂。

「嗐，啥漂不漂亮的，我都是孩子他妈咯。」堂嫂应该是没适应我的问候，
脸上带点不自然。

「在哪里？我大爷大妈呢，嫂子？」我没觉得自己说堂嫂漂亮有啥不对
劲的，接问她。

「你大爷在屋里睡觉呢，在我的屋里。」堂嫂边走边跟我说。

进了正屋，大爷正躺在床上休息，估计是天儿热，地里也没啥事，所以躺屋
里快。大爷见我来了，坐起来跟我说起话来。娟子堂嫂给我倒了一杯水，坐一
边听我俩闲聊。从大爷嘴里我知道志军哥在外地打工呢，估计过年时才回来，连
堂嫂生小孩时都没有回家。我跟大爷简单说了一下自己这半年在学校的情，又
说了一下自己这次回来的想法，大爷说我要好好干，别辜负了自己父母的期望。

        我看跟大爷也没啥好说的，便跟他说：「大爷，我想去看看志军哥的小。」

大爷说：「让你娟子嫂子领你去吧。」

我便退出正屋，跟娟子嫂子来到了她的房间。

这是一件前后隔开的房间，前面半部分是个客厅，摆沙发、茶几还有一个
电视柜，后半部分是娟子堂嫂跟志军哥的卧室，一张大床靠里边放，对面是一
个组合衣柜，前后用一个活动毛玻璃门隔开。

我跟娟子嫂子进了里面，娟子嫂子指床上对我说：「唔，向军，这就是
你的小侄女啦。」

我看到大床的正中间放一个正方的毛毯，上面躺一个小，盖一条
薄薄的毛巾被。

「原来是个小女孩啊，真是可爱！取名字了没？」我看到小孩子总是很高兴，
平时我也很愿意跟小孩子玩。

「没呢，才两个多月大呢，你大爷说名字不急取，等你志军哥回来再说。」

娟子嫂子看我想要抱小女孩，便弯腰俯身抱起了小给我看。

就在娟子嫂子抱小的瞬间，我顺堂嫂的裙子胸部开口看到了一片雪白
的胸脯还有一条深深的乳沟，依稀可见两颗丰满的乳球。我咽了口唾沫，回家前
跟女友的疯狂做爱还没有忘记，又浮现在我的眼前。

堂嫂没注意到我的异常，她抱小对我说：「你看，长得多可爱！」

小正在熟睡，刚出生的小都特能睡，出了吃喝拉撒就是闭眼睡觉，
蛮可爱的。我看小的小脸，借机掩盖我刚才的失态，「嗯，就是挺可爱的，
长大了一定跟嫂子一是个大美人！」我又不自觉的说出了自己的问候语。

其实我觉得对于我这的学生来说，夸奖那个女人好看很正常，对方听了也
不会觉得奇怪。但是我忘了这是在农村老家，那些没上过学、读过书的村里人哪
听过一个男人说「漂亮」这的话，往往听了会觉得不自然。

果然，娟子嫂子又有点扭捏啦，「什美人不美人的，到那时我都成老太婆
了。」

「不会，娟子嫂子就算在大城市里都是美女啊！」我继续夸奖她。

听到我接说她好看，娟子嫂子也没再说啥，她把小又放到床上，转身
对我说：「我给你倒杯水吧，向军。」

我「嗯」了一声坐在沙发上，堂嫂端一杯水放到我面前，我又从她的衣服
开口处看到了堂嫂的胸脯，那条乳沟更加明显，两颗乳房在胸罩的衬托下更加的
浑圆饱满，因为刚才的一幕，我的肉棒微微有点发硬。我赶紧接过来喝了几口，
觉得好受了点。

堂嫂看我没说话，便问我学校里的事，有没有叫女朋友之类的问题，我都跟
她简单说了一下。大概是感觉到这坐下去也没啥意思，堂嫂又问我看不看电视，
我连忙说不用。于是我二人只好又坐下来，一时之间相顾言，气氛微微有些尴
尬。

「那个，嫂子，我想再看看小。」我看娟子堂嫂也坐立不安，想打破这
种尴尬。说完我起身走到了里面，我准备弯腰抱起小。就在我弯腰的一瞬间，
我看到了在床的里面有一条咖啡色的丝袜，一条淡红色的内裤，还有一件淡黄色
的胸罩。这是娟子堂嫂的内衣，刚才是娟子嫂子抱小，所以我没有看见，这
会儿由于我近距离想要抱小，所以才有机会看见。因为刚才的两幕香艳画面，
这会儿又看见娟子堂嫂的内衣，心中一股欲火立马升起，感觉肉棒硬的厉害了一
点。

娟子堂嫂看我半天没反应，便跟进来看怎回事，看到我在瞪眼瞧她的内
衣，迅速的用手抓起来塞到旁边的衣柜里。「咳，那个向军，你志军哥长时间不
在家，我也没想过别的男人会进来，所以床上有点乱，让你笑话啦。」娟子堂嫂
的声音明显带慌乱的感觉。

我看被堂嫂发现了自己在看她的内衣，脸上也有些挂不住，便又放下小，
「嫂子，还在睡呢，我就不折腾她了。」我自己都觉得这个理由牵的很。

「没事，她还小呢，感觉不出来。」堂嫂赶紧说。

我听了这话觉得怪怪的，感觉不出来，好像是自己跟嫂子要干啥坏事似的。

不行，我的赶紧走人，不然说不定真发生点啥事呢。

「那个，嫂子，没事我先走了啊。」我走到房间门口对娟子堂嫂说。

「慌什，中午在这儿吃饭吧。」堂嫂想要挽留我。

「不了，家里给我做饭呢。我就不打扰大爷了，他要是醒了你就跟他说我
先回去啦。」我连忙推掉，想赶紧走。

娟子堂嫂看我这说也就没有再坚持，只是嘱咐我说没事常来大爷家坐坐。

我回了声好的便回家了。

到了自己家，我问母亲娟子嫂子的事，母亲说娟子人挺好的，勤快，嘴甜，
大爷大娘对她很满意。我听母亲这说，不由得又想起了娟子堂嫂雪白的胸脯。

晚上在自家楼上跟女友打电话，倾诉相思之苦，其实还是肉体的欲望需要说
出来。女友在电话那头听我说的动情，忍不住轻声呻吟起来，我听见女友开始发
骚，骂了她一句「骚货」。回到自己房间，想跟女友的言语调情，心头的欲火
再也法阻挡，觉得胯下的肉棒直欲发射。我脱掉内裤，手握住肉棒开始自己打
飞机，一边想以前跟女友的疯狂做爱，想Ａ片里的淫荡情节，但这些场面竟
然慢慢都汇聚成了娟子堂嫂的身影。想到这里我了一跳，赶紧放开肉棒，为自
己的耻念头而羞愧。娟子堂嫂毕竟是自己的嫂子，虽说没有啥血缘关系，这
在脑子里亵渎人家也是不对的。

        但是人有时候就是很奇怪，知道伦常是必须遵守的，但是一想到那些有违伦
常的的事情，联想到Ａ片里的乱伦设计以及Ｈ书里的乱文，心里反而会有更大的
刺激与快感，更想真实的体验一把！于是我重新握住了自己的肉棒，让脑海中堂
嫂的印象更清晰一点，开始了对娟子堂嫂的疯狂意淫。这种由于白天的意外眼福
而导致的内心邪恶想法使我快感急速攀升，很快到了高潮。

看射精后疲软的肉棒，我心中对娟子堂嫂的想法反而更加烈，我到底该
怎办，那一夜我陷入了深思中。

第二天起床后我只觉得脑中混沌一片，大半夜没有休息好使得我两眼发黑。

我洗把脸，让头脑清醒一下。心中对娟子堂嫂肉体的渴望越来越烈，女友
不在身边，肉体欲望处宣泄；娟子嫂子长得又那有韵味，似乎对自己印象不
错。

自己应该有可能会得偿心愿的，想到这里，心里的渴望法抑制，恨不得立
马把娟子嫂子推到床上大加挞伐，一解心头的欲火！

到了午后一点半的时候我再也控制不住的走向了大爷家，这时我是肉欲战胜
理智，只想从娟子堂嫂身上得到发泄，我赌的就是娟子堂嫂对我的好印象，如果
她不愿意，估计也不会大肆宣扬，毕竟这种事没有人愿意到处说的，还有就是母
亲也说娟子堂嫂人不错，我想这件事的成功率还是蛮高的。为何我要午后１点半
才去，因为这个时候大部分的人都会睡午觉或者去找人打麻将，而娟子嫂子因为
小的原因肯定在家里待，这应该是个还得时间点。

到了大爷家，我进了院子，先喊了一声：「大爷在家没？」

屋里没人回话，我心中窃喜，觉得事情大有成功的可能。

这时娟子堂嫂的房间传出了声音：「谁呀？」

我走到堂嫂的房间门口，「嫂子，是我，向军。」我低声对堂嫂的房门说，
那模真的跟干坏事似的。

门开了，娟子堂嫂伸出了头，脸上红红的。

「你在睡觉吗，嫂子？我大爷大妈呢？」我问她。

「他们两个上午走亲戚去了，大概傍晚回来。」娟子堂嫂的声音也不高。

「我能进来吗，嫂子？」我又问她，声音发颤，我知道这是成败的关键。

「你不能先关住院子的大门吗？」娟子堂嫂的声音非常小，但是我听见了。

我欢呼一声，飞快的转身关住了大铁门，仿佛关住了外面的世界。

我进了娟子嫂子的屋，里面蛮快的，看空调。

「嫂子，空调不能开太大，小会受不了的。」我对堂嫂说。

「没事，她还小呢，感觉不到。」同的话再次从堂嫂嘴里吐出来。

自打进了堂嫂的房间我就激动的想要把娟子堂嫂按倒在地，这时听她这说
哪里还忍受得了，一把保住了娟子堂嫂，「嫂子，你长得好美，我昨晚上一直想
你！」我紧紧抱住堂嫂，在她耳边急切的说道。

堂嫂没想到我会这直接，一时有点反应不过来。待到我说完这些她才知道
推开我，脸红心跳的说：「向军，你别这，孩子在旁边呢。」

「你不是说她还小嘛，感觉不到的。你昨天不是都这说的吗？」我又抱住
了她。

堂嫂这次没再推开我，而是浑身发软的靠在我身上。「你是个坏人，还让不
让我做人了。」堂嫂幽怨的说道。
  「我不管，反正昨天我看到嫂子后就觉得嫂子好美，是我见过的最有味道的
女人！我回到家后一直想嫂子，想跟嫂子上床的事。」我抱紧娟子堂嫂，在
她耳边急速的说。

「其实我昨天看到你瞧我的内衣时心里早已经乱了套，那是我在想如果你扑
过来我怎办。」堂嫂抬头看了我一眼。

「嫂子，志军哥这久不回来看你，你心里不想那事吗？」我低头问她。

「怎不想，你哥把我肚子搞大后就一直没有跟我亲热，这几个月我受到怎
的煎熬谁知道啊？就连我生孩子他都没有回来陪我，我都怀疑他在外面是不是
有了别的女人。」听到我提起志军哥，堂嫂一肚子的怨言倾吐出来。

其实昨天当我听到大爷跟我说志军哥的时候我就想到堂嫂一个女人这长时
间没男人在身边肯定受不了，只不过没想到会是我来安慰她而已。

我拍拍堂嫂的后背，「嫂子别怕，我哥不是那的人。再说，不是还有我吗？」

「我不管，今天你既然来了，就必须得好好安慰安慰我。」堂嫂头埋在我的
胸前，向我提出了要求。

说实话，我没想到堂嫂会答应的这痛快，没想到事情会进展的如此顺利。

我想很大的原因就是堂嫂做为一个久旷的新婚少妇忍受这长时间的寂寞，
见到我的出现心头泛起了想要满足需求的念头，还有就是堂嫂对志军哥的不瞒与
抱怨。

我推开了堂嫂，对她说：「嫂子，昨天看到你的胸脯，真是白嫩，那乳沟真
深，乳房真大！」

堂嫂横了我一眼，「我只看到你瞧我的内衣，没想到你都看到我的胸了，你
可真坏的。」

「嫂子你这迷人，哪个男人不想偷偷看两眼。」得知堂嫂定满足我的愿
望，我说话的语气不在紧张，透一股打情骂俏的味道。

「其实你错了，如果不是你，我是不会让别的人靠近我的。」堂嫂伸手打了
我一下，很轻柔。

「什意思？为什这说？」我反问道。

「你想想，我是你志军哥的媳妇，再怎说也不能对不起他。不过你是他的
兄弟，我想肥水不流外人田，还不如让你呢。」堂嫂说到后来满脸通红，可能也
觉得自己的话说的露骨而下流吧。

我搂紧了娟子堂嫂，「今天就让我好好心疼你，嫂子。」

「别叫我嫂子，叫我娟子吧。叫嫂子老觉得心里别扭。」堂嫂对我说。

其实我也不想叫她嫂子，因为叫她嫂子也搞得我心里很有负罪感，估计堂嫂
也是这认为吧。不如各自直说名字，反而觉得轻松。

「娟子，我是真的很想干你！」我捧堂嫂的头对她说。

可能是听到我第一直呼其名的原因，还有我说要干她，堂嫂浑身发烫的软在
我的身上，她的手仿佛柔若骨的打我，「你的坏蛋，得了便宜还卖乖，看我
不打死你。」

「被嫂子这的美人打死也愿意，牡丹花下死，做鬼也风流啊！」我感觉
堂嫂火热的身躯，嘴里吐出轻佻的词汇。

「上了几年大学变的油嘴滑舌，在学校还不知道骗了多少女孩子呢。」堂嫂
拧了我一下。

我「哎呦」一声叫了出来，「嫂子你轻点。」「我在学校老实呢，都没有
女孩子愿意跟我。」我又逗她。

「骗人，昨天还跟我说在学校有女朋友呢。」堂嫂又拧我一下，不过这次力
道小多了。

「我不交个女朋友能行？想那个的时候多急啊！嫂子你说呢？」我继续调
戏她。

「快别说了，向军！嫂子受不了了，你快点让嫂子舒服吧。」堂嫂难以抑制
自己的欲望，放掉了身为人妻与堂嫂的身份，急切的哀求我。

我其实早已经忍受不住，不过想到跟堂嫂搞成这肯定不是好事，经过堂嫂
这一说，我心里其实蛮可怜娟子堂嫂的。一个妙龄少妇初尝男女之味便长期独
自一人，再加上生过孩子的女人性欲往往都很旺盛，在这的情下遇到我这
一个算是自己人的男人闯进来，内心的情欲犹如火山喷发再也抵挡不住啊！

我没有再说什，抱起堂嫂往床边走去。堂嫂了一跳，挣扎说道：「你
干什，向军？孩子在床上呢。」

「孩子不还小嘛，放心听不到的。」我色急的说道。

「不行，万一动作大了吵醒孩子多不好。」堂嫂还是放心不下。

「那你说怎办？到隔壁屋去。」我有点急。

「就在沙发上不行吗？」堂嫂伸手挠了我一下。

果然是思春的女人啊，连这都能想到，实在是高！我伸手对堂嫂竖起大拇
指，堂嫂娇羞的闭上了眼。

外间的沙发真的蛮大的，像是一张床一，一头放一个靠枕，坐在上面很
柔软。我把堂嫂平放在上面，对她说：「娟子，我要开始啦。」

「快点吧，向军！」堂嫂闭眼说。

听她如此急不可耐，我也不客气，本来就是我享受的，干嘛这客气！

我伸手进去娟子的胸部，摸到了两个高耸的所在，隔薄薄的罩杯，感觉
它的饱满与紧致。堂嫂被我的双手入侵乳房，身体不自觉的扭动几下，果然久旷
的少妇最敏感，加上正处于哺乳期，那种灵敏度让人惊叹。

很快我的手心传来堂嫂咪咪的温度，很舒服！我稍微用力揉捏起两个乳球，
让它们在我的手下变换成不同的形状。堂嫂受不了我这的揉搓，身体扭动的更
加频繁，就像一条翻滚不停的鱼一。

突然我觉得掌心有点潮湿，难道是因为天太热吗？不对啊，屋里开空调呢。

怎回事？我心里想。

堂嫂猛的坐起来，极不情愿的瞪我一眼，伸胳膊脱下了自己的上衣。我靠，
女人发情了就是不一，这主动，看来我今天有福啦！

堂嫂解开了自己的胸罩，这时我才发现原来是堂嫂的乳房在往外流乳汁呢。

怪不得手心感到潮湿呢，原来是被我挤出奶水了。

堂嫂把胸罩扔我脸上，「你这个坏蛋，揉的那大劲，你看奶水都流出来啦。」

我闻到堂嫂胸罩上的奶香味，心中的欲火直线上升，长这大除了自己母亲
的奶水外还没有尝过别的女人的奶水，今天逮堂嫂人妻少妇还不得过过瘾。我
伸舌头舔了一下堂嫂胸罩罩杯的里面，有一股奶香味。

「怕什，流出来我喝，还没尝过奶水的味道呢！」我嬉皮笑脸的对堂嫂说。

「正好，你当我的，我喂奶给你喝。」堂嫂满眼含春，像是能挤出水来。

      我不客气，伸头过去一把含住了堂嫂的乳头。在学校没少吃过女友的乳房，
可那是没有奶水的，今天就不一啦。温热的乳头被我含进嘴里，一丝丝的乳汁
喷入我的嘴里，有一种卖的纯奶的味道，但是有没有那好喝，估计还是人奶比
较少啊。

我左右开弓，轮流吸堂嫂的乳头，两个手不停挤压堂嫂的乳球，使奶水尽
可能的喷出来，一时间我就像个初生的婴儿一嘴里滋滋有声。

堂嫂抱我的头埋在她胸前，嘴里发出嘶嘶的声音，仿佛很痛苦，但又带
一丝享受。

我吸了大约３、４分钟，堂嫂推开了我，一双眼睛仿佛燃烧火焰，那是情
欲之火，想要把我俩烧成灰烬。堂嫂疯狂的脱掉我的上衣，把我摁倒在茶几上，
又飞快的脱掉我的裤子。在这个过程中我有点没反应过来，因为我实在不知道一
个久旷的少妇是如此的饥渴和疯狂！

堂嫂隔内裤摸到了我的肉棒，她就像抚摸自己的孩子一。对于一个半
年多没享受过男女情欲的少妇来说，没有什比肉棒更让她痴迷的啦。堂嫂火热
的掌心盖住我的棒身，被掌心的热度感染，我的肉棒渐渐变得火热硬挺起来。堂
嫂继续用手上下捋我的肉棒，让它变得更加坚挺。

此时我坐在茶几上，看面前裸露上身的娟子堂嫂，看这个欲望勃发的
女人，想自己这做到底是对还是错。但是我想此时我做的应该是对的，再说
开弓没有回头箭，我已经法回头。

娟子堂嫂隔内裤抚摸了几分钟我的肉棒，然后就扒下了我的内裤，我的肉
棒终于见到了天日，露出了它狰狞凶恶的面目。我的肉棒硬起来大约１５公分左
右，女友曾经用尺子量过。堂嫂咽了口唾沫，伸手握住我的肉棒大力套弄起来。

瞬间一股快感涌入我的大脑皮层，只觉得肉棒舒爽比。

我连吸了几口气，对堂嫂说：「你想让我射啊，娟子。我都好久没有做过了。」

其实回家前刚跟女友疯狂过，不过在此刻这种场景下，被自己的堂嫂打飞机
的感觉实在是太刺激了！

「谁让你刚才一直逗我，我偏要你射出来。」堂嫂眉目含春，媚笑对我说。

娟子堂嫂给我又打了２、３分钟的飞机，我觉得再下去真要射也说不准，不
过我可不想这快就射精，多没面子啊。

我握住了堂嫂的手，对她说：「娟子，换我了。」

堂嫂满脸娇羞的站起来，躺到了沙发上，岔开了双腿。我蹲在沙发前，解开
了娟子堂嫂短裙的拉链，脱下了她的裙子，露出了里面的紫色内裤。娟子堂嫂的
身材不错，皮肤就是白，按理说农村长的姑娘不应该这白啊，毕竟要干农活。

透过薄纱的小内裤，堂嫂阴埠的毛毛都看的一清二楚，有几根还调皮的跑了
出来。

我对堂嫂的阴部吹了口气，堂嫂身子抖动一下，抬头说道：「快点吧，向
军，哪来那多花。」

我抬头对堂嫂说：「急什，娟子，有你享受的。」

我伸出食指摁在堂嫂的肉穴上，柔软温热的感觉非常好，似乎有一点潮湿，
看来堂嫂真的是春情泛滥啊，汁水都流出来了！我的食指顺肉穴的勾缝上下滑
动，把紫色小内裤的布条往肉穴里摁去。不一会儿肉穴的位置出现了湿痕，堂嫂
的淫液流的更加多了，都成了一条线。堂嫂嘴里不停的「啊、哦」，仿佛再受
什委屈似的，双腿不停的交织扭来扭去，搞得我还要分心去摁她的腿。

我又加了一根手指，两根手指并排在堂嫂肉穴的位置上下动，那内裤的
布条陷得更深，两边的阴毛露出的更多，内裤裆部的湿痕更加明显，已成了一指
宽的一片。堂嫂的爱液透过内裤的布条传到我的指肚，非常滑，带一股淫靡的
味道。

我示意堂嫂抬起屁股，脱下了她的小内裤，裆部已经湿的一塌糊涂，我指
内裤裆部问堂嫂：「娟子，这是怎回事？」

堂嫂艰难的坐起来，没好气的瞪我一眼，「你还说，都是你干的好事。」

我让她躺下，双手分开她的腿，露出了她的肉穴。堂嫂虽然生过了孩子，但
是身材没走，恢复的非常好，两条腿很是修长匀称。堂嫂的肉穴估计就是长时
间没人插的缘故，颜色非常的粉嫩，两片大阴唇也是粉色的，不像一些年轻的女
生，外表光鲜亮丽，下面已成了黑木耳。我伸手夹住堂嫂的两片大阴唇，非常的
滑嫩，如果真的炒肉的话相信口感肯定非常好。随两片大阴唇的分开，堂嫂肉
穴的内部终于显现在我的眼前。一团粉红的嫩肉中间泛淫靡的光泽，隐约可见
有一丝丝晶亮的液体流出来，随堂嫂身体的抖动，那团嫩肉也在蠕动，仿佛
等我的采摘。两片小阴唇的顶部一颗红豆微微战栗，那是堂嫂的阴蒂。此时它
已经有些动情，好像诉说对情欲的渴望！

我手指贴住堂嫂的肉穴再次上下滑动，刚才还隔一层布，如今赤裸相对，
才体会到堂嫂肉穴的湿滑与火热。不一会儿肉穴内部便溢出亮晶晶的淫液，打湿
了我的手指，流到了肉穴的下方。我加快动作，手指更加快速的上下滑动，一阵
「咕叽咕叽」的水声传了出来，可见堂嫂爱液的分泌是多厉害！

堂嫂的裸体扭动的更加剧烈，双腿夹住我的手想阻止我的挑弄。我用劲分开
了堂嫂的双腿，对她说：「娟子，不要拒绝，既然想要舒服就放下一切痛痛快快
的享受吧。」

「关键是我太难受了，身体里好像有蚂蚁在爬来爬去，痒的受不了啊！」堂
嫂的声音都是从喉咙里挤出来的，好像是被谁捏住了脖子似的。

我没有理她，手指更加快速有力的玩弄起堂嫂的肉穴，偶我的指肚会稍微
往肉穴深处陷进去，体会里面的火热潮湿，也让堂嫂感觉肉穴被异物插进去的感
觉。随我持续的爱抚，堂嫂的抖动更加频繁，突然她伸手捂住自己的嘴，双腿
死命夹紧我的手不让动，猛的伸直腿不动了。我感觉到堂嫂的肉穴里流出股股的
淫液，顺我的手指淌到了堂嫂的屁股上以及沙发上。堂嫂嘴里发出如泣如诉的
呻吟声，在用力忍受高潮的击！

约莫有２、３分钟吧，堂嫂松开了她的双腿，我的手得以解放。堂嫂嘴里还
在喘气，「死向军，真是折磨死嫂子了，在哪学的这些玩意，舒服死我啦！」

「怎，娟子，很爽吧？比志军哥干你如何？」我继续羞辱她。

「他每次想要了都是霸王硬上弓，哪管我的感受。不像你，一套一套的，花
真多。」堂嫂满意的说道。

「你舒服了，接下来该我爽了吧，好娟子。」我刚刚平息的欲火再次沸腾。

「看在你让嫂子这舒服的份上，我就让你满意，好了吧。」欲望初步得到
满足的堂嫂此时真的是不知羞耻，只想沉浸在男女淫欲中疯狂享受。

堂嫂坐起来，伸手摸到了我稍显疲软的肉棒，「哟，刚才还趾高气扬的，这
会儿咋不吭声啦？」堂嫂的声音听起来不像是已婚的少妇，孩子的妈，更像是一
匹发情的母狼。

「你先别嘲笑它，等会儿我干死你，娟子！」我狠狠地说道。

「好啊，我倒要看看你怎干死我？死东西！」娟子堂嫂拍了一下我的肉棒，
握住它开始了套弄。

大约又套弄了４、５分钟，我看肉棒恢复的差不多了，硬度也可以了，便粗
暴的推翻了堂嫂，「看我怎干死你，娟子！」

「快来吧，我早就等你的大鸡巴啦，向军！」受到我粗暴的对待，堂嫂也
放开了身段，爆出了粗口。

「好你个贱女人，老公不在家就偷自己的兄弟！」我也仿佛释放了身体内部
的束缚，开始了尽情的发泄。

「我就是个贱女人，就想我兄弟的大鸡巴干我呢！」娟子压抑的喊道。

我让堂嫂躺在沙发上，双手拉住她的两条腿往两边分开，肉棒顶住堂嫂的肉
穴。堂嫂「啊」的叫了一声。

「爽吧，贱女人，待会儿让你爽到天上去！」我淫笑对堂嫂说。

由于刚才的前戏足充分，堂嫂的肉穴仍然很湿滑，我的龟头在那团嫩肉的
外围摩擦了几下，爽的堂嫂哦哦直叫唤。我拍打了一下堂嫂的屁股，说道：「贱
货，大鸡巴来了！」对准肉穴洞口便插了进去。
       
        堂嫂虽然生过孩子没多久，但是小穴还是很紧，估计跟用的少大有关系，还
有就是家里的女人勤于锻炼，恢复的快！我的肉棒进入了堂嫂是热的肉穴深处，
一圈圈的嫩肉蠕动包围了我的棒身，那种压迫感不是一般的。我抬头呼出一
口气，不让自己的意志稍有放松。守九浅一深的规律开始了缓慢的抽插。少妇
人妻的肉穴就是不一，比女朋友的更加灵活，仿佛里面还有一只手在抚摸一。

随我那深深的一插，堂嫂总会啊的叫一声，显得特别的享受，特别的淫荡！

刚生过孩子的少妇身体非常敏感，堂嫂肉洞里的淫液分泌的更多，我的肉棒
沾满了晶亮的液体，显得很有光泽。伴随我有节奏的抽插，堂嫂的肉穴又开始
了欢快的歌声，咕叽咕叽，是那的淫靡不堪！而且随我肉棒的整根插入，在
堂嫂肉穴的口部跟我的棒身结合部出现了白色的沫子，可见抽插是多的激烈！

堂嫂不停的哦哦，可能是害怕声音太大吵醒小，我俩都是一直在压制
自己的声音。但是这种低沉的感觉加上偷情的刺激还是让我觉得快感十足！娟
子是我的嫂子没错，但是她也是一个女人，是一个需要男人安慰的女人！

我用男上位干了娟子大概５、６分钟，觉得肉棒的快感已经很大，直觉告诉
我估计再有几分钟我就要缴枪了。我拔出肉棒，伸手拍了一下娟子的大屁股。

「怎不继续干呢，快点，我正舒服呢！」娟子感到我的离开，有点不高
兴的埋怨道。

「你个骚货，光想大鸡巴干你吧。换个姿势，让你更爽！」我又打了娟子
的大屁股一下，一个红红的掌印在她雪白的臀部现出来。但是娟子没啥反应，似
乎挺享受的，难道堂嫂有受虐倾向，我心里想道。

我让堂嫂跪坐起来，屁股对茶几的方向，我站在她的身后，双手拖堂嫂
的腰身，对她说：「骚货，把屁股翘起来，腰往下沉。」

「这撅屁股好像狗一啊，真是丢人的很！」娟子头埋在沙发上说。

「这就叫做狗交式，你不就是一条发情的母狗嘛，还不快点做！」我大力拍
了堂嫂的屁股一下。

堂嫂奈，只有腰身尽力下沉，同时屁股努力升高，把她那美丽的臀部曲线
展露出来，这是我最喜欢的姿势，女人这做可以使得她的肉穴得到最大程度的
露出，缩短阴道的距离，可以使肉棒更真切的体会到女人的内部。跟女友做爱的
时候我最后都喜欢用这个姿势，每次都是我俩感到欲仙欲死。

看堂嫂那滴蜜汁的肉穴，摸堂嫂那动人的腰臀线条，我二话不说，挺
起肉棒全根没入。堂嫂被我的猛力撞击搞得身子往前趴去，我一把捞起来，让她
双手顶沙发，保持者狗交式这个子。

我的肉棒更加直接的跟堂嫂的肉穴保持者亲密接触，大力撞击使得堂嫂的屁
股仿佛要散架，「啪啪」的声音听起来让人想入非非。刚开始堂嫂还有些抵触，
觉得这不舒服，可是干了没有两分钟堂嫂便开始疯狂摇动屁股，使自己可以
更好地感觉肉棒的击。我双手扶堂嫂的大屁股，挺动肉棒在堂嫂的身体里
进进出出，想自己感到了人妻少妇，还是自己的堂嫂，心中的满足畅快简直
法形容！

我拍堂嫂的大屁股，嘴里淫笑说道：「怎，小骚货？大鸡巴干的你
爽不爽？」

「爽，爽死了，你的大鸡巴插得我好爽啊！」堂嫂已经没有了人妻的子，
只是一个贪图享受肉欲的女人。

我的快感已到了顶峰，马上就要射了，我正准备抽出肉棒，堂嫂回头抓住了
我，「别出去，射到里面，我上环呢。」这是怎一个饥渴的女人啊！

我扶住堂嫂的肉臀，挺动肉棒做最后的刺，猛的一干到底，顶堂嫂的
深处喷射了！随我肉棒的脉动，一股一股的精液有力的射进堂嫂的身体，那
种感觉比做神仙还享受，一瞬间我的大脑一片空白，仿佛要昏厥一。

堂嫂早已被我的精液击搞得软瘫在沙发上，身体还在不停的抖，嘴里发
出含糊不清的呓语，体验长久以来被内射的快感！

歇了有两三分钟，我抽出了自己的肉棒，随肉棒的离去，堂嫂的肉穴发出
「噗」的一声，仿佛在排除里面的空气，一丝丝液体随之流出体外，那是我的精
液还有堂嫂的淫液，顺她的肉穴滴落到沙发上，中间形成一条晶的丝线，闪
淫乱的光泽！

        我做倒在沙发上，把堂嫂翻过身来，她面目潮红，眼神涣散，仿佛已不成人
，但是眼睛里的淫乱光彩还没有散去，内射的余韵还在起作用。

我觉得嗓子渴的难受，起身倒了一杯水润润喉咙。静静的等堂嫂的恢复。

好一会儿堂嫂才缓过劲来，她吃力的爬起来，嘴里吐出人妻高潮过后那种柔
媚入骨的呻吟：「好你个向军，干的我快要死了！」

「你不爽吗，娟子？」我斜睨了她一眼。

「爽是很爽，不过这久没做过，猛的来一次这激烈的有点吃不消。」堂
嫂媚眼如丝，眼神能勾死人。

「没事，这些天我都在家，我可以多让你爽几次，慢慢你就会适应的。」我
心满意足的说道。

「你别得意的太早，到时候别让嫂子笑话你！」娟子的语气有另一种意思。

歇息了十几分钟，堂嫂起身收拾了一下战场，回头一看小还在睡觉。

「真乖，你说她要是知道了自己的妈妈跟自己的叔叔上床会怎反应？」我
摸堂嫂的乳房问道。

「你敢，这事谁也不能说，要是让我知道了你跟别人说，看我饶不了你！」

堂嫂对这件事的保密性看的很重。

「我跟你开玩笑的，我怎会跟别人说呢。」我连忙哄她。

我俩坐在外面的沙发上相拥在一起，堂嫂斜躺在我的怀里，她跟我说自己为
何会这，诉说一个女人的难处。我静静的听她说完，我觉得我跟堂嫂的结合不
是我俩人的错。她一个女人被如此对待，对生理的渴望自然比别的女人更，心
理上更需要一个男人的抚慰。我虽然跟自己的堂嫂发生了关系，但是我觉得这也
不是我的错，爱美之心人皆有之，看到堂嫂被情欲折磨的如此难受，我作为她口
中的「自己人」当仁不让。堂嫂还跟我说她只会跟我这做，她从来没有背叛丈
夫的想法，希望我能保守秘密，不要被别人发现，不然她就没脸活啦！

当天下午我俩又做了一次，更加的疯狂，更加的放浪不堪！堂嫂的表现让我
大吃一惊，情欲被点燃的女人真是变得你都不敢认。随后的日子里我跟堂嫂做的
次数估计有十几次，各种疯狂的事情她都做得出来，为我口交、吞精，被我颜射，
甚至连她的菊花都被我采下，我还记得我第一肛交她的时候她的痛苦，还有后面
几天她走路的别扭以及更加疯狂的索取。我从市里带回来很多情趣内衣，有性感
的丁字裤，各种款式的丝袜，堂嫂都一一为我穿上，她说要趁我在家这段时间
好好享受，不然又要忍受半年。我也明白了为何堂嫂会那说，因为她的需求太
大，到后来真的是我在求她放过我啊！

疯狂的暑假很快过去，跟堂嫂这的极品少妇在一起时光总是过的飞快，我
走的时候堂嫂跟我说到学校好好念书，不要老想她。我对她说我怎会不想你
呢，但是我心里真的没底，说不定到了学校跟女友在一起我会忘掉堂嫂，说不定
再回来的时候我会冷漠堂嫂，也说不定我根本就不会来了，留在别的地方。我的
感情到底是什子，我自己也说不清楚！我定不去想它，让它随波逐流，啥
时候明白啥时候算！