---
title: 轮奸女警察[完]附下载
date: 2017-05-14 14:11:14
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-11-03)
正文 （一）

    “把她弄到床上去！”蒙面的黑社会老大向马仔们下着命令。

    “好嘞！”四、五个蒙面的马仔齐声答应。

    几个男人抓住她，把她抬起来，她拚命挣扎着，扭动着曼妙的身躯，浅粉色的性感小内裤从裙下暴露出来。此时才能看到，原来她的双手是被一副铮亮的不锈钢手铐铐着的。

    她被扔到一张大铁床上，手铐被打开，她立刻就发力，一边用力蹬踢着双腿，企图翻过身来，一边把双臂弯曲，想要挣脱出来。但男人们扑上去压住她的肚子，两个人四只大手擒住了她的双手，向上拉到了床头，并用手铐把她铐在了床头上，形成一个巨大的“丫”字形。

    她继续挣扎着，男人们把她的连衣裙向上翻去，一直翻过肩膀，套在了她的头上和向上伸着的胳膊上，露出了一个穿着粉色乳罩和三角内裤的白嫩少女的身体。

    “他们换了演员，看来有问题。”已经昏昏欲睡的周立敏心里想。

    周立敏今年25岁，是省厅专门负责对通过邮包入境的音像制品进行检查的警官。现在她正在检查一张标明是警匪片的光盘，片子的开始就是一个年轻的女孩子晚上在偏僻的小巷中被劫持，然后被带到一处住宅中，绑架她的五名黑社会成员正准备将她强奸。那女演员是个不太出名的三流角色，虽然有一张漂亮的脸蛋儿，演技却是糟糕透了。当剧情发展到她被绑在床上，并且脸被她自己的裙子遮住后，切换了一个镜头，周立敏马上就发现演员换掉了，因为虽然那女演员有着一张漂亮的脸，但身材却属于那种孱弱无力的类型，而现在被铐在床上的，却是一个有着健康体态的女孩子。

    为什么要用替身？肯定是有那个女演员不愿意演的镜头，所以周立敏强打起精神，继续看下去。

    歹徒们抓住了女孩儿的双脚，向两边拉开，她拚命反抗，于是他们把她的双腿拉直，她的挣扎便只限于美妙的臀部不时从床上抬起和落下。

    这是一只穿着高跟鞋的脚部的特定，那脚小巧纤细，雪白的肌肤细腻而滋润，一只男人的手紧握住那细细的脚腕，另一只手则慢慢解开细细的带子，把那高跟凉鞋解下去，然后，脱鞋的那只手握住了玉足的脚趾，把那脚扳成一个优美的弓形，并使她的脚腕无法继续动转。

    一张男人的大嘴慢慢吻上了那只美妙的玉足，又是嗅又是舔，还把那五颗鲜嫩的脚趾一个个含在嘴里吸吮。

    过了一会，那握脚趾的手接过了脚腕，而握脚腕的手则离开了镜头，从那只玉足的动作和露出了一截小腿的姿态看，那离开的一只手好象是去控制住女孩子的膝盖，并把她的腿弯曲起来。那腿依然表现出一股强烈的反抗欲，但在男人的手中这反抗显得那么苍白无力。

    镜头开始随着男人的嘴唇从脚腕向小腿上方移动，那女孩儿小腿非常圆润健康，肌肉不停地收缩成一个小疙瘩，显然她仍不甘心被人这样玩弄。

    当那男人的嘴唇移到女孩子膝部的时候，镜头开始由特写推出去，并把机位移向了床尾，这时可以看出，女孩子的双腿已经被两个男人抓住弯曲起来，分开的大腿几乎压到了她自己的胸脯，小腿则呈水平状态，正在被男人舔舐着。

    女孩子此时下身只穿了一条小三角裤衩，由于两腿这种折叠的姿势，鲜嫩的臀部朝天抬着，裤衩的裆部紧贴着她的身体，把生殖器的轮廓清晰地勾勒出来。

    男人们又换了一次手，这一次把她的小腿朝天立起，然后他们便从她的膝窝开始，慢慢舔她的大腿，一直向她的臀部靠近。看得出女孩已经在尽自己最大的努力反抗了，但却没有任何效果。两个男人一边舔，一边各把一只手放在了那女孩子的屁股上，并把她那内裤的裆布轻轻推向中间，很快，裆布的两侧便露出了两片厚厚的浅褐色隆起，而上端还露出了几根黑黑的长毛，那内裤最后变成窄窄的一条，嵌入了中间那条深深的肉沟里。

    片中女孩子拚命的哼叫已经带上了绝望的哭腔，而男人们的性侵犯也开始越演越烈了。

    看到这里，周立敏伸手去拿鼠标，打算把机器停下来。但忽然之间她又停住了。

    当影片进行到这里的时候，已经可以肯定是一部越轨的色情片，也许继续下去就成了彻头彻底的淫秽作品。

    周立敏已经见识过不少这类的淫秽光盘。不得不承认，这部片子比起那些粗制滥造的毛片来效果要好得多，而这替身女演员的演技也得确是一流，能把一个女孩子遭强奸时的反抗表现得这么真实，确实不是那么容易，但周立敏已经坐在这里干了整个三个小时，早累了，不想再看下去。

    她准备把片子停下来，扔进违禁品的筐子里没收和销毁。正当她想这么做的时候，那女孩子身上一处淡淡的胎记却让她把手又抽了回来。

    那块胎记不大，样子象一颗蚕豆，长在女孩子左臀后边，如果不是因为大腿被压向胸前而被迫抬起了屁股，那胎记就不会这么早地被周立敏发现了。

    “好象在哪里见过”周立敏心想，于是她继续把片子看下去，一边努力想着那究竟是谁。

    片中的女孩子又被放下了双腿，歹徒们把她的两只脚腕用绳子捆在了床脚，使她呈一个“火”字仰在床上，连衣裙依然蒙着她的头，而她也仍然在努力地挣扎，苗条的身子象蛇一样慢慢摆动着。

    她的身材真的很美，腰肢细细的，小小的内裤只到髋部的中间，露着扁平的小腹和腹股沟的上部，还有小腹下一个隆起的小丘。

    周立敏越看越觉得这身体确实眼熟，但她就是想不起在哪里见过，也许是在其他审查过的“毛片儿”中？周立敏苦笑着摇了摇头。

    男人们开始继续他们的侵犯，有两个人继续抚摸着女孩子美妙的玉腿，加入的第三个人开始隔着胸罩抚摸她的胸脯，而第四个人则隔着那三角裤开始侵犯她的阴部。

    镜头开始反复在胸部和阴部之间切换，从片中可以看到她的酥乳在乳罩下随着男人的手变幻着形状，而阴唇则已经被男人的手揉搓起来。

    女孩子真的开始哭了，她的哼叫变成了啜泣，而身体却一刻也没有放弃挣扎。

    镜头重新回到胸部的特写，那本来抚弄着乳房的手里现在拿着一把雪亮的匕首。他把匕首平着在那乳罩下缘的雪白肌肤上一放，也许是因为凉，也许是因为恐惧，女孩子发出一阵沉闷的哼叫，然后声音又慢慢低下去，继续着她的啜泣。

    匕首贴着她的身体，沿着乳罩的边缘来回移动，她的哭声又高了些，过了很久，才又低沉下去。

    匕首转了个角度，从腹部的正中线向上移动，刀尖挑起乳罩中间的连接点，整个刀身慢慢伸过去，然后翻转成刀刃朝天的状态，慢慢向上挑起。

    “绷”，不大的一声响，却伴随着女孩子很大的哼叫，乳罩从中间断开了。



《轮奸女警察》（珍藏版）.txt
115网盘礼包码：5lbebg3kewfq
http://115.com/lb/5lbebg3kewfq