---
title: 辣手催花
date: 2017-05-14 14:00:08
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
【内容简介】　一个朝气蓬勃前途无限美好的富家子弟却被人算计，不但失去了心爱的女人和亿万家产，更是被陷害入狱，遭受到难以启齿的污辱。复仇——成了他全部的人生，丧心病狂的对女人的报复，惨无人道的对男人报复，到最后……


正文 引子 求婚
黑暗中。
一对男女纠缠在一起。
不堪一握的纤腰，雪白的娇躯，加上高耸充满弹性的隆臀，美丽的
女体蜷曲在床上。
男人怀抱着雪白的女体，卖力挑弄，樱桃硬挺着在男人指尖绽放。
“雅婷，妳好美，我好爱妳。”
“讨厌，不要那么说，人家会害羞的。”雅婷羞怯地把脸埋入男人强壮的胸
肌里，一头乌黑秀丽的长发飘散着。
男人轻轻一笑，用力抱紧雅婷：“等我一毕业，我们就结婚好吗？”
“哪有人在床上，求婚的啊！”雅婷娇嗔：“连个戒指也没有。”
“那……那我用妳最喜欢的东西来补偿妳吧……”
“要死啦！啊……啊……”
“翔，我爱你，啊……啊……不管有没有戒指，啊……啊……不管你娶不娶
我，啊……我永远爱你。”
“雅婷！我也永远爱妳！”
两人的嘴唇亲密地合在一起，忘情地拥吻，彼此贪婪着对方的舌头，吞
食着对方湿润的口水，一起攀上高峰……


正文 第01章 出卖
S大学研究所。
几个年轻的研究生在走廊上。
“翔，你真不再继续念了吗？老师很希望你继续跟他一起研究呢，毕竟你是
第一名毕业，老师都说你是百年难得的天才。”一名戴眼镜的研究生说道。
“哈哈，天才？是跷课的天才吧？”旁边一名身穿名牌服饰，看起来潇洒帅
气的研究生说道。
“你这个万年第二名也敢说我，”翔一改笑脸，正色说道：“其实我也蛮想
继续研究的，但是我爸老了，我想回家继承家里的工厂可能比较好吧，你说呢？
俊凯。”
“问我？我当然希望你留下，继续研究啊，家里的‘小’工厂有什么好继承
的！”
“小工厂？我们家当然不如你们唐家的跨国大企业。”翔从后面用力勒住俊
凯的脖子怪叫。
“说正经的，翔，我真的很希望你来帮我一起经营唐氏企业，”俊凯越来越
激动地说道：“你跟我，只要我们联手，就像在学校一样，任何人都不是我们的
对手，也让我爸见识一下我们年轻人的本事。”
“……我们说过好多次了，别再说了好吗？”翔不愿面对着俊凯的失望的表
情，稍微加快了脚步。
“对对，等你们家倒了，你就来帮我。”俊凯默然望着翔渐渐远离的身影，
不自觉地握紧了拳头。
两个月后。
工厂内。
“什么！周转不灵！”翔声嘶力竭吼道：“爸，不可能的！之前不是还有两
百万的货款吗？”
“我拿去借给你陈伯了，老陈说只要半个月就还了，他也是用来周转的。”
“那现在呢？”
“老陈说他股票套牢，还要１、２个月。”
“爸，你怎么那么糊涂，这么重要的事也不和我商量。”
“……”
“现在马上要交下一期货款，如果交不出来，就是违约，工厂会倒的啊！”
翔忍不住大吼。
翔望着掩面咽呜的老父，轻轻叹了口气，拍着父亲的肩膀，“爸，钱的事，
我去想办法，您在跟陈伯联络看看情况吧。”翔苦笑着。
心里浮现出。俊凯总是蛮不在乎的微笑。
两百万！对唐氏应该是小数目吧。翔喃喃自语道。
唐氏企业大楼。
气派雄伟的大楼轰立于市内，有如市区的地标，更象征了唐氏企业过人的实
力。
美丽的接待员领着翔上楼。
专用电梯飞快地上升，但翔的心情却相对沈重。
无论如何，两个许久没见面好友，一见面就为了些俗事，实在很令人扫兴。
对于翔来说，就算经历的大学与研究所多年，求自己的好友。
这还是第一次。
是不输人的自尊，还是什么倔强的个性使然，翔自己也不知道。
但是脑中浮现老父懊悔的神情，平日开朗充满精神的父亲一瞬间仿佛老了几
十岁。
脚步顿时蹒跚起来了。
“就算是下跪也不算什么……”翔喃喃自语。
美丽的接待员领翔到紫桃木的大门前，面带微笑地离开了。
翔深呼一口气，敲了敲门。
“请进！”俊凯有力地声音响起。
翔战战兢兢地推开门，微笑道：“好久不见了，俊凯。”
俊凯坐在真皮躺椅上，正拿着电话交谈着。身穿黑色高级西装的俊凯更加成
熟了，顾畔间充满了过人信心。
“等等，我有重要的事情！”俊凯一看到翔，猛然，挂了电话。
“翔！”俊凯声音掩饰不了地兴奋，连忙起身迎接他的好友，说道：“好久
不见了。”
看到俊凯的模样，翔忽然觉得自己的焦虑，似乎十分愚蠢。
俊凯还是原来的俊凯。
“之前，听说你家的工厂生意非常好，不愧是翔，做什么都那么出色……”
俊凯一面大笑，一面拿出两只水晶酒杯。
琥珀色的纯酿在水晶杯中反射出闪亮的光芒。
“俊凯，不瞒你说，我这次正是为了工厂的事。”翔娓娓道出工厂所发生的
问题。
听着翔的困难，俊凯的脸上忽然失去了一贯地笑容，眼角浮现一丝挣扎。
“翔，我想你这次来错了。”俊凯的声音不带一丝感情。
冷的令人心寒。
“是吗？你也有你的顾虑，”翔勉强撑起苦笑，说道：“你不用勉强。”
“不，你并不懂！”俊凯转身不看翔，坐回皮椅，慢慢说道：“几百万对于
唐氏根本不算什么，就算送你也没什么大不了！”
翔紧闭嘴唇，但隐隐约约感到一股寒意。
“陈广达会在现在要交货款的时候，借光两百万的货款，让你家的工厂陷入
周转不灵，这并不是偶然。”俊凯的语气掩饰不了一股寒意，说道：“而且，这
次，就算你父子耗尽人脉也借不到钱的。”
翔不可置信张大了嘴。
“你那么聪明，应该知道我在说什么吧？”
“你设计我？”翔顿时觉得头脑一片空白，说道：“为什么？”
“为什么？很简单，我一直都很嫉妒你！嫉妒你的聪明，嫉妒你的才能，每
个人，包括雅婷，每个人眼中只有你，谁在意我唐俊凯！我哪里不如你！”俊凯
仿佛疯狂了一般大声嘶吼，“我一直假装是你的好朋友，其实我一直在等待，等
待能复仇机会，现在机会来了，枉你聪明一世，朋友，你们家完了，你也完了，
哈哈哈。”
面对着俊凯的狂态，翔青铁着脸一言不发地离开了。
这不是真的。一定是什么搞错了。
天空下着大雨。
翔在路上轻轻一绊，跌倒了。
挣扎着，一时间竟起不来。
唐氏企业大楼，８６楼。
俊凯拿着酒杯望着夜色。
翔。你为何不肯乖乖呆在我后面，为何你总是要比我强！如果你肯退在我身
后，我绝对愿意把我的一切与你分享！你为何要逼我！我最好的朋友！
俊凯把杯中的酒一干而尽。


正文 第02章 少女的悲鸣
夜深了。
赤红的双颊，充满血丝的双眼，散乱的目光。
俊凯仿佛已经醉了。
踩着虚浮的脚步，慢慢来到雅婷家……
这么晚了，是谁啊？
单身女子心中不免坎坷不安。
“啊！俊凯！你喝醉了。”看到醉态可掬的老友，雅婷连忙扶着东倒西歪的
俊凯进屋。
雅婷身穿连身无袖的纯白丝质睡衣，贴身的剪裁展现出她婀娜多姿的身材，
微微透明的衣料间，雪白、粉红的山峦起伏，令人为之炫目。
松开了领带的俊凯颓然倒在沙发上，赤红着脸，满身酒气。
雅婷身穿着无袖的纯白睡衣，连忙拿了一条毛巾，沾湿。
“怎么喝那么醉？发生什么事了吗？”雅婷用湿毛巾轻轻抚着俊凯滚烫的额
头。
“好……好事！我想了一辈子的好事！”
“是吗？恭喜你了。”
俊凯深深注视着他朝思暮想的美人。俊凯轻轻握住雅婷的手，热切地问道：
“雅婷，如果……如果没有翔，你会喜欢我吗？”
“我一直很喜欢温柔体贴的俊凯啊，但是，感情是要靠缘分的。”雅婷微笑
道。
“不，本来是我先认识妳的，在那美好的夜晚，我人生中最美好的夜晚。”
俊凯仿佛在心中早已演练多次，一口气地说着：“但是，后来，翔，妳的眼光里
就只有翔了，如果妳肯好好注视我一秒，只要一秒，妳一定会知道我的心意！”
“你今天怎么了？”雅婷似乎有些惊慌。
“我我今天就要你知道，我比翔更强！”
感觉到俊凯异常的狂态和痴狂的眼神，雅婷不安的起身了。
但是，俊凯用力抓住雅婷的手，把美丽的娇躯拥入怀中，大嘴盖上了雅婷娇
嫩的红唇。
“啪！”雅婷结实地赏了俊凯一个耳光，“俊凯，我跟翔已经订婚了，你冷
静一点。”
这句话，仿佛某种禁忌的咒语，解开了封印的束缚。
俊凯顿时狂暴起来，嘶吼声中，大手狠很抓住雅婷的秀发，往后用力一扯。
“啊……啊……啊……”雅婷吃痛地大喊。
俊凯再度封住雅婷的小嘴，粗鲁地吸着樱唇，用力撬开雅婷的贝齿，暴乱的
舌头伸入，疯狂舔食着雅婷的香津。
“呜呜…”
雅婷的香滑小舌被男人卷住，贪婪地，嘴里充满着浓郁的酒气，令雅婷
欲作呕。秀发间传来的剧痛使她无法思考，就这样被眼前的男人为所欲为。
俊凯用力把雅婷推倒在沙发上，握住雅婷秀美的脚踝，把修长的美腿束在自
己的肩膀上，拉起了睡衣的下摆，露出纯白的。
雅婷身上淡淡的香味，隐藏在内那微微的隆起，几乎令俊凯发狂。
“妳是我的，雅婷，妳永远都是我的！”
用力扯开束缚，被黑色草丛包围的神秘花园，首次展露在爱人以外的男人眼
前。
雅婷五指抓着男人的手臂，坚硬修长的指甲深陷进男人的肌肉，不住晃动，
连指尖都在颤抖，微弱地抵抗着。
俊凯的手指轻轻缠绕着几根黑色的芳草，使劲一拔。
“啊！”雅婷痛的流出眼泪。
“舒服吗？我的技巧跟翔相比，谁比较好？”俊凯表现发出暴虐的狂态。
俊凯如毒蛇一般的灵舌在雅婷的身上游走，
“啧啧。”俊凯旋就像凶猛的野兽那样吞噬着鲜美的猎物。
跟翔简单的技巧比起来，眼前的男人更能刺激雅婷的官能。
“嘿嘿，已经感到舒服了吗？”俊凯一手伸到睡衣里，握住而柔软的馒头，大力地搓揉着，一边说道：“翔一定也很喜欢这对大馒头吧，雅婷的身体太
棒了。”
“不要，求求你，饶了我。”
“雅婷的身体可不是那么说的呦！” 俊凯继续着
“呜呜呜。”雅婷悲切地啜泣。
猛然，雅婷用力咬住俊凯的肩头，洁白皓齿紧紧咬住不放，在男人肩头留下
清晰的牙印，鲜血从俊凯强健的肩膀流出来，混合着雅婷牙龈间的血液。
“啊……啊……”俊凯旋即到达高~潮，身躯不住颤抖。
“不要射在里面……”娇弱的花朵发出最后的悲鸣。
无视雅婷的求饶，俊凯把期待已久狂爱的宣泄一空。
“妳是我的，雅婷，妳永远都是我的！”俊凯卧倒在雅婷身上，有如梦呓一
般。
翔大字型倒在家中。
这几天不知道跟父亲下跪了多少次，似乎连腰都挺不直了。
跪在地上，口里无意识的说着“拜托！”，脑中却只有俊凯声嘶力竭的嘶吼
与冷漠的眼神。
一般的冷淡，一般的拒绝，有如早就排演好的舞台剧。
那结局呢？
结局是否如编剧所说的一般。
崩坏，毁灭，沈沦。
翔不愿再想。
父亲慢步走进家中。
“厂商说，两天之内不给钱，就要告我们违约。”父亲连汗都没擦，颓然倒
地，苦笑道：“大概要拍卖工厂和房子吧。”
强烈打击仿佛不是真的，莫名其妙地，父亲开始狂笑不止：“工厂和房子！
我三十年的努力，哈哈哈……”
“爸，你别这样，我再去想想办法。”深知事实真相的翔，远比老父更加清
楚。
这只是句安慰的话语罢了。
重复的戏码，直到暮色来临。
翔慢慢走到雅婷家中，连续不断的电铃声并没有回应。
“雅婷！开门啊！我是翔！”翔急躁地拍着门。
“翔！有什么事吗？”门后的声音显的生硬。
大门依然紧闭。
“雅婷，请妳开门好吗？我好累，真的好累。”翔重重倒在门前。
“我现在……啊……有点事……啊……”
“拜托你，我现在只有妳了……”翔的声音微带些哭声。
门后的雅婷呼吸相当的急促，兼着细如蚊声呢喃，空气中充满着一股异样的
气氛。
“啊……不，翔，你快走吧……啊……”
“雅婷，求求你开门，我只要看妳一眼，听一听妳的声音，我就有勇气去面
对任何事，求求妳……”翔已经完全崩溃了，不住的呐喊。
“我……啊……不是翔心目中那……啊……么好的人，我是个……啊……不
幸的女人，请你忘了……啊……我吧……”
门后不再传出声音。
翔早已昏过去了。
全身的女体横在地上。
雅婷美丽的脸庞紧贴在地板，高耸的翘臀挺起来，雪白的腰臀形成完美的一
直线。
男人在雅婷身后，双手扶着腰间，粗大的家伙不住。
“噗噗…”男女糜地，雅婷不住扭动雪白的屁股，发出甜美的哼
声。
“雅婷，我的力量妳应该知道，妳跟翔根本无法反抗我，跟我作对只会更加
凄惨罢了。”男人喃喃自语道：“妳是我的，雅婷，妳永远都是我的！”
翔。我是个不洁也不幸的女人。再见了。
“啊啊啊……我要到了！”雅婷娇躯颤抖，到达了高~潮。