---
title: 过年打牌引起的乱伦1一10
date: 2017-05-14 13:21:11
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
腊月二十六那天，我和友茜茜回到老家。姐姐和姐夫也在昨天刚刚从厦门回来，爸爸妈妈见到我们很兴。尤其爸爸，见我领回这么漂亮的朋友，眼珠子都直了。

    姐姐比我大五岁，现是一中学教师，姐夫在电力部门工作。

    我今年二十岁，大四学生，茜茜是我一个系不一个班的同学，早让我泡上了，她的小很紧，也很深，做起来很舒服。

    爸爸其实是我的后爸，是一家公司的经理，过年也五十岁了吧。妈妈今年才四十六岁，头发染成行的淡黄，体很丰腴，看上去也很年轻。

    见面无非聊聊彼此的工作、生活，很快就没什么话题了。这是一个很封闭的县城，我们也没有别的什么亲戚，看来这个寒假漫长而且枯燥了。

    晚上爸爸提议我们玩牌，够级是我们这边很行的一个牌，我们都很喜。

    六个人，正好一桌。光玩牌没什么彩头也没什么意思，玩了几把钱后，妈妈不乐意了，说这样赢来赢去都是自家的钱，没意思。可是以什么为彩头呢？

    爸爸说，最好来点刺的。可什么叫刺呢？

    姐夫提了个建议：服。也就是头科要给大拉一件服。

    我们听了面面相觑。

    爸爸说我们还是民主表决吧，少数服从多数。

    于是我们制作了几张卡片，为了不漏笔迹，都在上面写：同意，不同意，弃权三个选择，在后面打勾，不记名投票。

    我无所谓，但想到里面有我的妈妈和我的姐姐，还是投了弃权。

    结果是四票同意，一票反对，一票弃权通过。

    我看了妈妈和姐姐一眼，她们哪个投了同意？姐姐一脸不屑，好像不同意，可是妈妈为什么会同意？

    游戏开始，三个士一伙，我们三个男士一伙。各自以自己的老婆为对头。每个男人的边是另外两个人。爸爸看上去很兴奋，一个劲看我的友茜茜，姐夫也是，他看的是我的妈妈。真是奇怪。

    第一局爸爸头科，妈妈大拉，爸爸给妈妈去了一件外。冬天穿这么多，真不怕，呵呵。

    第二局姐姐头科，爸爸大拉，姐姐也给爸爸去一件外。屋内这么暖和，即使不打牌也想了。

    很快爸爸得只剩一个头，姐夫除了头还有一件背心，而我还有三件没。

    士那边就更惨了，姐姐还有四件没，妈妈只剩下罩和头了，我可怜的友茜茜，只剩下一件内了。不行，我得救救我的友啊。不过茜茜看上去无所谓。

    又来了几局，爸爸已光了，他的大一跳一跳的，又细又长。妈妈也光了，不过她说冷，披上了一件毯，不过偶尔能看到一堆浓密的，姐姐还有一件内没。茜茜这个疯丫头在我的保护下，还没下最后一件，不过两个子一晃一晃的，死人了。我也光了，头亮晶晶的，不由自主往上翘。姐夫也光了，他的真大。茜茜偷着看了几眼，我心里就吃醋得不得了。

    这一局是姐姐输了，该由我给她。姐姐说什么也不同意。有点冷场了。其实我也有点发，毕竟是我的亲姐姐嘛。最后还是爸爸发言了，说下不为例吧，你看你妈妈都了，再来最后一局了，输了的必须要的。

    最后一局茜茜又当大拉，由爸爸给她。爸爸的手很颤抖，茜茜有点紧张，靠着我，又装作无所谓的样子。

    爸爸的手轻轻把她的蕾丝内到膝盖处，还很快在她的上摸了一把。姐夫说不行，必须完全下来才算数，于是茜茜仰在沙发上，把腿举了。

    她的很茂盛，我知道，可是，可是这个小妇的小竟然开始水了。

    游戏结束了，我们回到了各自的房间。爸爸妈妈在主卧，有一个房间是给我留的。还有一个书房，爸爸妈妈提前收拾了下，作为姐姐姐夫的房间。

    想到茜茜的样，我不禁心里来气。看我回去怎么收拾你。

    没想到茜茜比我想象的还，一到上就大劈开腿让我。里面早就洪水泛滥了，我一边一边问：小货，今晚发情了？是不是看到爸爸的大了？还是看到姐夫的大？

    茜茜不回答，只是闷着叫“死我，哥哥，死我，好哥哥，我想要…”

    在那么闷热的道里，我没能坚持多久就一泻如注，在她的小里。