---
title: 近水楼台先得月——曾经雇的女服务员
date: 2017-05-14 13:18:28
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
[h1]这里要说的，就是我曾雇用的一名服务员，真是让我今生难忘。
那是我刚开始开业没有多久的一天，由于来帮忙卖货的朋友要做自己的事情 去了，而我的服务员到现在还不知道在哪呢，正在我为服务员发愁的时候，突然一个娇滴滴的带着胆怯的声音传入的我的耳朵。
“请问你这里招聘服务员吗？”
哦，是的。我回答着抬起头来。看到的首先是一副微胖而不失性感的尤物身材（我喜欢微胖的女人）接着就是一对水汪汪的大眼睛。一张粉红粉红的小嘴，让每个男人都有想把鸡吧放里的冲动。我以最快的速度扫了一下她的胸部，真是有够大的，前面的几个钮扣让我担心会不会被崩掉危险。
接下来的事情就是应聘方面的事情，我假装对她的不足进行了一番评价，定好价格。很显然，她对我的条件完全接受，并没有多要求什么，这不使得我为能找到这么一个美女，工资又不贵的小美人感觉暗暗高兴。（其实她虽人长得好看，卖货一看就是个生手，按理说不符合我的标准，不过我有我的目的，正好现在缺人，她的工资也不高，人这么漂亮，先用一个月。（试用期）最重要的是我还机会吃点小豆腐何乐而不为呢）
再往后的一段日子可苦了我的眼睛了，她整天拖着她那一对大奶子带着花香型洗发液的那种香气在我的眼前晃来晃去的，大大的屁股走起来一颤颤，总让我幻想是不是在向我发起挑战。为了能更多的看到她的肉体，我特地进了一批裙子和低领小衫，让她穿上打样子，然后我会让她摆货，我特意把货放得很乱，好让她蹲下来去收拾，而我就拿着账本，一边记录着，一边偷看她的领子里面的一对不老实的大奶子，和裙子里面那模糊不清的春光。有时看着看着我的鸡吧就硬的不行了，以至于我只能坐着不敢站起来
后来，我再遇到进货的时候我就穿一条牛仔裤，这样就是小弟弟再硬，也看不出来。（呵呵，我聪明吧，为了能偷窥她，我可以说得上是煞费苦心啊）只是让我奇怪的是，为什么总是看不到他穿得是什么色的内裤呢？总是模模糊糊的，更加深了我想一探究竟的决心，终于机会来了。那一次，货运公司发来的货晚点了，马上就是上客的时候，我急，她也急，货一到我们就忙着对单子，整理，记录。正当我忙得顾不行偷窥她的时候，她突然叫我！
“哥，你看这里写的是什么，好像数目有点不对？”
货就放在地上，我忙放下手里的活，数字太小了，我不得不趴在地上仔细的看。
哦。这不是N吗，没事，一般错不了。我发现没有问题后抬头准备起来，这一抬头不要紧，她是蹲着的，而我是趴着的，我一抬头再好看到好裙子的底部。艳红的丝制内裤，上面很大的网网，就连那乌黑的毛也不安份的跑了出来，可能是网太大的原因，隐约中还可以看到她的小阴唇，她的毛很多，很黑，怪不得我以前看不到了，总是感觉很黑的样子，原来是这么回事啊。这么说来，每个女人的内裤在屁股上都有两条印。她没有，这说明她穿的时丁字裤了。难怪她的屁股那么的颤呢。
“嗯，好像真的有点不对。”我假装研究单子，重新趴下身子。
“是啊，你再仔细看看，不行的话，打个电话问问”她一点也没有感觉到她的走光。至少我是这么认为的。
虽然我不是菜鸟，但这种偷窥的心理还是记我的心跳到了嗓子眼，想看清楚怕发现，不看吧，这可是个好机会啊，能这么近的看她，我似乎能闻到她那逼里发出的阵阵香气，那是淫欲的香气，让人操的香气。最后实在是没有让我再趴在地上的理由时，我才依依不舍的说，噢，确实没什么事，是我刚才看错了，站起身。又看到了她领口的奶子，深深的子乳沟，上面带着一点汗珠，由于她蹲的时间太久，大奶子都把衣领坠了下去。三分之二都露在了外面，我想要是她的乳晕大一点，一定会露出来的。为了能摸一下她的奶子，就是碰一下也行啊，我想个个办法，就是整烫衣服。我让她双手分开把住衣服的两个下角，挂在竿上，我手拿熨斗，从她的两个手臂间伸进去，这是两个人熨衣服的必需动作。我把熨斗身前推，再向后大幅度的拉，正好手肘的位置可以接触她的胸部，噢~~~~~~快半个月了，终于摸到她的双峰了。虽大而不软，弹性十足，每一次的回拉都能把那沉甸甸的奶子顶起来一下，烫了一会儿，我假装跟她说话，顺便看一下她的奶子，这一看不要紧，那粉粉的乳晕以经就在我的眼前，低矮的领口再也挡不住反抗的双乳了，马上就要完全的跳出来了，可能是我看得时间有点长了，她本能的看了一下下面，才知道自己走光了，忙放下衣服。整理起自己来，我以为她的反应会很强烈，其实不然，整理完后，接着过来拿起衣服让我烫。就像什么事也没有发生过似的。不过我可以感觉到，我们以后的谈话中，她的脸还是有点红，而且声音有点发颤！！！
从那以后，她似乎放开了许多，不经意的时候我们还会谈几句性的话题，只是在没有外人的时候说的，我的胆子也大了，总是利用工作碰碰她的奶子，身体接触大的时候还能感觉 到她那高耸的阴阜。她不但没有反感，有时还有意无意的配合一下我的动作，这不仅让我兴奋不已。
大概在我这干了快一个月的时候了吧，商场要装修，放假一个月，这使使得我不行不停业，她也将面临失业。没说的，我打算请她好好的吃一顿。闲话少说，酒足饭饱。我们都多喝了几杯，必竟在一起这么长时间，处的很是不错，谈话间，我说，给我的老婆买了件内衣，也不知道合不合适，商场就要关门了，要是不合适要退的话，要等好长时间。
要不，一会儿，我帮你试试啊。
这突其来的请求让我不知道所措，傻子也明白，这句话的力度。
我说那可是太好了。心里那叫一个美啊，看来一个月的欲火今晚得以发泄了！！我们似乎都借着酒精的作用，一路上，大声的谈笑，相互搂着来到了我家。在到我家后，为了今晚万无一失，得以尽兴，我偷偷的在给她的饮料里加了一片威哥大家要说了，这他妈不是男用的吗，我知道是男用的，我想女人吃了也能有效吧，管它呢，有用更好，没有 用也伤不到她。
我们糊乱着聊着天不知不觉也的饮料已经喝完了，可能是酒精的刺激让药效来的快。我发现她的脸比喝酒的时候更红了，而且总是用手去梳自己的头发，呼吸也不是那么的正常。可能是她受不了吧，就说，“哥，你的那个内衣呢，拿出来我给你试一下，一会我就要回去了》”操，真她妈的能装。明明是想让我操，还真会找借口，我顺水推舟，拿出了衣服。
你不准看啊，转过去，我穿好了，你再转过来。我明显可以感觉到她心里那种燥动不安的心情，好吧我转过身去。
她便在我的后面脱，先脱去了上衣，迷你裙。这个傻女孩，虽然我转过身去了，可是我们家的电视是朝她那个方向的，电视没有开，可以反光，所以她的一举一动我都看在眼里。哦 ~~~~她今天装了一套黑色的内衣，似乎是有所准备穿的。两个大肉球随着衣服的脱落跳出展现在我的眼前，晃晃悠悠的，同样是丝制的内裤，丁字形，她的腰很细，和她的奶子大屁股有点不太相称。我的鸡吧以最快的速度硬了起来，涨得将裤子撑得老高，我真担心我的拉链会不会被撑开，我再也受不了了，偷偷的转过头正视着她。这时她已脱掉了乳罩，正欲拖内裤时发现了我。
哥~~~~~~~~，你怎么能这样呢~~~~妖饶的声音中带着诱惑。羞答答的转过身去。送给我一个又大，又圆，又翘，又白的大屁股。
这时的我感觉到浑身在充血。鸡吧更是涨的要命，别他妈的装了，上吧，等什么呢。我上前拦腰从后面把她一下子搂在怀里，紧紧的，让她能感觉到我的鸡吧的愤怒，我恨不能马上钻到她的跨下，把她 逼全含在嘴里，用舌头操她。
“啊”哥~~~别~~~~你干什么~~~~~别这样~~~
小妹，我喜欢你，你不知道吗，我的声音颤抖的连我自己都不相信，她还在反抗，我将嘴唇紧紧的吻上她的脖颈，滑到耳朵，然后我大胆的说，“宝宝，我要你！！我想~~~~~操~~~~~你~~~~~！！！听到我这话听，她并没有停止反抗，”嗯啊“
不~~行~~啊~~~哥~~~啊~~~嗯嗯，哎呀~~~~说是在反抗，可是越来越是象征意义的了。慢慢的她抬起了头，抬起那小巧的下巴，呼吸不知道什么时候变得很是急促，她抬手反抱住我的头，用手大力的抓着我的头发，让我感觉到隐隐的有点痛，不过这种痛是别类的那种痛，我使劲的吻着她的脖子，红红的印记马上显示出来，我的鸡吧隔着裤子急不可待的操着她，磨呀蹭啊，太过用力，以至于可以听到磨擦出现的声音。我的双手顺着腰际伸向我那梦寐以求的大奶子子，她的奶子太大了，这可能是我所以操过女人中最大的一个了，我的双手很是吃力的握着两个淫乳，将它们拖起，放下，然后压扁，拉长，大力的搓揉。
嗯~~嗯~~啊~~~~~~~~~~~~~~~啊~~嗯~~哦~~哦~~~
性药让她忘记了羞涩。呻吟声由小变大，由大变疯狂。
把我的裤子脱了好吗，（其实是让她为我口交的请求）我在她耳边小心的问了一句。她转过身，凌乱的头发散发着肉欲的野性，我们简单的对视了一下，我能感觉到她眼中喷发的欲火，然后猛扑向我的嘴唇，由于太猛，碰到了牙齿，咸咸的可能是出血了，不过肉欲掩盖了疼痛。她疯了一般吻着我，颤抖的双手急切的解着我的腰带。我的裤子应声而落，她离开我的嘴放慢了速度一点点向下滑，直到我的内裤上面，小心翼翼的将我内裤的松紧抻长，向下脱，我的鸡吧涨的好大，幸好她懂，要不一下了拉下来，我的小弟弟可要受伤了。我的黑鸡吧同时如释放的野马，嗖的一下跳了出来，龟头以经充血的发紫了。一跳一跳的，这时她用她那粉红的小嘴像是尝美味一样的，先是在上面把大龟头舔了一下，再用舌头在马眼上顶了一顶，最后是一个大的动作差点让我泄了出来，她将我的鸡吧一口吞了下去，直到根部。然后慢慢的抽出，再一下子吞到嘴里。
嘴和阴道就是不一样，阴道是热的，嘴是凉的，她的舌头在我的阴茎下打着转。我的手也没闲着对着她的大奶子就是一顿乱摸。
噢~~~~~~~~~~~~~~~`我长长的出了一口气，让我的神经松弛一下，我们要是再这样下去，我可能不行了，于是我拖着她的奶子将她扶起，又把她重重的推到了床上，淫欲充满了我的全身，我没有顾得看她的表情，只是她那一大堆的阴毛吸引了我的眼球，她的毛多而不乱，像她的主人一样，和一条母狗一样老老实实的趴在那里，等待我的狂操。我恶狼一样的扑了上去，将她的腿屈起，一个满是淫水，娇嫩的大逼一点也没有保留的再现在我的眼前。不时的淌着水，散发着女人特有的味道。阴蒂也不甘示弱的耸立着，我学着她的做法，先是在阴蒂上舔了一下，再用舌头画着圈，然后张大嘴把她的骚洞，大小阴唇，阴蒂，全都含在嘴里，用舌头强奸她的阴道前面，阴道里面有点发苦，由于水太多，我不得含了一会儿，将水吐出，再和她口交。
啊~~~~哥~`哥~~~嗯~~啊~~~~~~哥~~~~~~~~~
她有点语无论次了，可能只想让我快点操她，（过后我回味起来，我俩做爱可真是天生的一对，彼此怎么想的，就好像知道似的）是时候了，我把她的腿抬起放在我的两个肩膀上，这样我就可以看到我的鸡吧是怎么插入她的骚逼里的，更让我有一种强暴她的满足。我将我的大鸡吧请了出来，先在她的阴蒂上一阵磨擦，让她更加的兴奋。然后在阴道口，沾上她过多的淫水，是时候了，我把大龟头慢慢的向她的逼里前进，小阴唇也急切的张开了它那神秘的两片似乎是很欢迎我的到来。扑哧 ~~~~~~
随着我的进入，一股淫水被挤了出来：：
啊~~~~~~她像是遇难时突然抓到了救命草，长长的呻吟了声。醉人的面容和美丽的胴体形成了一个超级淫妇。我开始操她，咕叽，咕叽，交合的声音应声入耳。她的逼也随着我的抽插下变的肿胀了起来。小阴唇，一翻一翻的，看得我欲仙欲死啊。
哥~~~~~真爽~~~~~快点`~~~~~~~~
这个逼娘们儿，这话她都说的出，跟演电影似的，说干就干，我拖起她的大屁股，这更方便我的进攻。大鸡吧全部抽出，然后再全根进入，大起大落，每次我都能感觉到冲撞她子宫的快感和深度，啊啊啊~~~~~~~ 哦~~~~~~哦~~~~随着我的狂操她的声音也大了起来，急促了起来，一股股的淫水被我的大龟头抽了上来，顺着屁股眼流到我的床单上，两个大奶子，更是摇晃的要掉下来似的。滚烫的大鸡吧越来越热，我的身体也面临前要爆炸的危险。我赶快将它抽出来，将这个骚逼翻了一个个儿。让她的大屁股对着我，这样可以更好的狂操她，也不至于让她看到我凶狠操她的表情，更有一种让我虐待也的快感，我伸手抓住她的奶子当扶手，将鸡吧一下刺进了她的逼里，完全不同的感觉，她的屁股肉很多，我操进去就可能弹回来，让我省了不少劲，屁眼在我的操下也一张一合是，真是好看。
啊~~~~啊~~~~~啊~~~~~~~~
尽情的叫吧，你这个骚货，让你永远记得哥哥的好处，我心里狠狠的想着，鸡吧更加凶狠的操着我身下的嫩逼。啪啪啪。肉与肉的碰撞，鸡吧与逼的交合声，淫荡的叫床声响彻我的房间。
啊啊~~~~~~~~~~~嗯~~~~~！！！！
我再次的把她翻过来，阴毛让我操的已经不再是那么的整齐，逼更是胀的可怕，完全的充血，看着她那凌乱的头发，让我的野性再次的暴发，我右手揽住她的脖子，宋就不会有多余晃动，能让我像玩具一样的操她，左手揽着她的腰，配合着自己的动作，我们疯狂的亲吻，我的鸡吧更是豪不留情的操着她的逼，我要操烂她的逼，以泄这不到一个月对我的折磨。
啊~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！
她的呻吟突然一下变的好长，是她的高潮来了吗，经过她这么一叫我也控制不住了
我在她耳边说，我要来了~~~~~噢~~~~~
“泄里面~~~~~快~~~~快~~~不用~~~`拿出来~~~~~
真是让人兴奋的消息，可以泄里面，我松手抓住她的骚奶子，把脸全部埋在里面，因为这样窒息感觉会让你泄的时候感觉更爽，
噢~~~~~~~~~~~我的心跳不断的加速，~~~~~鸡吧涨到了极点~~~~感觉全身的筋全都崩紧紧的~~~~~~啊 ~~~~~~~~~~~~~~~~我浑身一颤，将我的精液释放出来，直冲她的子宫头~~~~~~~~我使劲的捏着她的奶子~~~让自己的高潮慢点退去。同样的，~~~~她也又尖叫了一声~~~~~身体反应比我还要强烈~~~~~不住的抖动了几下然后是满足的长嘘了一口气~~~~~~~~
一切归于平静~~~~~~~~~~~~~[/h1]