---
title: 迷姦教會的處女牧師
date: 2017-05-14 13:54:04
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
我自細便在教會成長，表面是一個教徒，但我實際是一個無惡不作的不良青年。吸毒，食煙，賭錢，嫖妓等等…無所不做。

Jessica牧師，是一個女性牧師，剛剛三十歲出頭，長相平凡，為人和藹可親，但亦有嚴肅的一面。認識她已有十年，她可說是看著我成長。她身材約5呎6吋高，三圍約33C，28，32。不算十分突出，但尚算平均。一頭烏黑亮麗的長髮護著雪白細嫩的粉頸，一張俏麗姣白臉蛋上黑白分明而又水汪汪的大鳳眼，小巧的櫻唇薄薄兩片在豔紅唇膏覆蓋下，全身散發著一股成熟女性的嫵媚及淡淡的幽香。

剛認識她，正直是我青春期的開始，我對異性的身體亦產生興趣。Jessica牧師為人撲素，常穿一些寬鬆的連身長裙，她常彎腰取物時，從領口亦會暴露出一對雙乳房，對於青春期的我，會不客氣地偷窺一番。她恆久不變都是帶上白色沒有肩帶的胸圍，胸圍緊緊地包著她一對不大不小的乳房，看到我渾身發熱、口乾舌燥。

而有一次我亦從她的領口中偷窺她私的胸圍及乳房，可能胸圍因沒有肩帶的原故，胸圍滑下一些，我清楚看到她粉紅色的乳暈及少許乳頭，乳頭也是粉紅色的。看到這情況，我不禁全身發熱，大雞巴亦不禁起立致敬！

這時，我實在想申手進她領口內，大肆把她的乳房玩弄一反。但現實我不能這樣做，只好衝進洗手間，拿出我的大雞巴來套吐弄，直至把精液射出，才能平息的內心對牧師的慾火！

自從這一次看到Jessica的粉紅色的乳暈及乳頭後，我心總是念念不忘，腦海中常常浮現出這個影像，我亦常常幻想和牧師做愛的情景，用來發洩我心中的慾火。

我想我有沒有機會看到Jessica牧師赤裸裸的身軀呢? 能否和她做愛呢? 我知道這個根本上是一個幻想，沒有可能會得到的！ 我只好常常用幻想來憶壓的對牧師的慾念及發洩我心中的慾火。

有一次 牧師要往山區去傳教，太約要2-3星期。因要在到山區原故，要拿的行李及器材比較多一點，所以她要找一個助手跟她同行。

而她亦知道這時間我已畢業，在等侍開始工作。她便請我助她一行，順便讓我當苦力。我見我可以跟牧師單對單的生活3星期，而且想可能會有以想不到的情況發生，所以我不需考慮的情況下答應她。她亦十分高興。

經過10多個小時的路程，我們到達已預定的山區旅店。這旅店十分簡陋，殘舊不堪。旅店內只有三間房，一間是我，一間是牧師，而另外一間是給了另一對外藉男女。我一進入房間，就聞到一股臭味。而房內的燈光亦不是太充足。房內亦放著兩張單人床。

洗手間的門是用簡陋的木材做的，而門上亦有幾條細小殘破的空隙。但燈光最強的反而是洗手間，奇怪！ 於是我先把行李放好，然後準備洗澡。

突然有人敲門，我上前把門一開，原來是Jessica牧師。她說要來我的房間過一夜，因她房間有多處地方滴水，而床鋪亦已濕透(因山區早幾天下大雨)，而且旅店內沒有其他房間，而且亦很晚了。

所以這晚要到我房間休息，明天再作打算。我聽到她要來我這邊經過一晚，我真的求之不得。

我連忙助她把行李搬到我房間，然後把門立即關上。行李搬完後，她跟我說她要收拾行李，叫我先洗澡及早點休息。明早要很早便起床！

於是我便立即進洗手間洗澡，把門一關上後，我心中不禁大叫起來，因我可以同Jessica牧師兩人在同一房間過一晚，而且……而且還可以偷窺她赤裸裸的身軀。

因我看著洗手間門上的幾條細小殘破的空隙。我用了本人早快的時間完成洗澡，一邊洗澡，一邊想起待會可看到Jessica牧師赤裸裸的身軀，我的大雞巴不禁發出強烈的反應。我見如此情況便加以套弄，不出數十下，大雞巴便射出濃濃的精液來。洗澡及發洩後，我便離開洗手間。

出去時，已見Jessica牧師把行李收拾得7788。她再次提我早點休息，明天很早便起床。我隨口回答她後便上床假裝準備休息。

我心想我今晚怎樣會早休息！ 我一定會待她洗澡後才能休息，哈哈！ 過一會，她拿起衣服準備洗澡，臨進洗手間時，她把部份燈關掉，讓我容易些休息。

聽到她把洗手間門關上，我的心不禁歡喜若狂，亦想起 “SHOW TIME”。

於是我立即下床走到洗手間門前慢慢地伏在門外，從門上的幾條細小空隙中，偷看洗手間內的情況。

一看，已見Jessica緩緩地把她身上的長褲開始慢慢脫下，這時我的大雞巴已作出反應。我看到Jessica是穿著黑色的底褲，黑色的底褲緊緊地把飽滿的陰部包得恰到好處，底褲旁邊亦沒把有陰毛暴露出來。

而結實的屁股在黑底褲亦親托得特別可愛。不竟牧師也是人，平時見她一般莊嚴，而且每次偷窺她的胸圍時，常帶的是白色。

但原來她亦有性感的一面，一對修長的雙腿，給我想像中更加性感！ 然後她亦把黑色的底褲慢慢脫下至小腿。

嘩！ 她的陰部及陰毛完全暴露在的眼前！ 脹卜卜的陰部上佈滿濃密而黑漆漆的陰毛，我恨不得用舌頭好好享受一下。

陰毛雖然長得濃密，但一點都不零亂而且全是佈滿在陰部上。

這一切只看得我渾身發熱、口乾舌燥。大雞巴較早前雖然有發洩過，但它現在再次進入最高境界內。

但牧師沒有把衣服除去，原來她要如廁。當她溫柔地座在馬桶時，我的手已不斷吐弄我的大雞巴。究竟牧師開大或是可細呢? 好快便知結果！

過了約30秒，只見牧師拿起一張衛生紙在她脹卜卜的陰部上擦了幾下便起身沖廁，便知道她是開小了。

Jessica把她的黑底褲去，亦即是她準備把她赤裸裸的身軀馬上全無保留的奉獻在的眼前！

當Jessica把黑色底褲放下，她雙手隨即把她的恤衫拉高。OH！ 白色沒有肩帶的胸圍就立即送到我眼前。

但Jessica牧師沒有立即把胸圍脫下，她正面對鏡子，清理著臉上的污穢。

而她亦可能知道我正偷窺她，不讓我立即看到她赤裸裸的身軀(這是說笑的)！ 過一會，她把臉上的污穢清理完後，她反手到背部，把白色的胸圍扣解開，然把胸圍放下。

她完美無暇的身軀，完全暴露在我面前！ Jessica牧師的擁有一對白嫩嫩的乳房，乳房不是很大，但沒有下垂的跡象，。粉紅色的乳芸配搭上粉紅色如小豆般的乳頭，簡直是天仙一般美麗。

我肯定從來沒有人接觸過這美麗的山峰。堅挺的乳房，配有粉紅色的乳暈及乳頭，再加上脹卜卜的陰部生長著滿濃密陰毛，簡直是天作之合。

此情此景，我真的想踢門入內把Jessica牧師好好的強姦一番！ 第一次看到牧師赤裸裸的身軀，我的手不禁把我的大雞巴加速吐弄。

隨地Jessica牧師帶著全裸的身體開始洗澡，她把洗澡液由她的粉頸一直擦至雙臂，再由雙臂擦至乳房 乳頭。看到她擦乳頭時，她的乳頭明顯硬起來。

再由乳房擦至小腹直到陰部及陰毛，在陰部上慢慢打圈清潔，亦把洗澡液擦前進陰部內，清洗她未有人開墾的陰道。隨著她把洗澡液擦滿全身。

我亦不斷把老二套弄，直至她完成洗澡，而我亦達到前所未有的高潮。

洗澡後，她把身上的水用毛巾緩緩擦乾，而我亦到達高潮的儘頭，把精液射到洗手間的門上。完事後，我亦立即回床假裝熟睡！

而不到2分鐘，Jessica亦從洗手間出來，用微弱聲叫喊我的名字，見我沒有理會她，她亦去休息！ 但我整晚也想著牧師的身體，而且還想辦法去得到她的身體！ 直到天亮我才入睡！

第二天早上，Jessica牧師亦不能夠找到另一間房間或旅店，因這旅店已滿，而另一間旅店則在10公裡以外，所以牧師問我介不介意在這三星期內與我同房。

我回答好她 “沒辦法，這是唯一的方法。”但我的心是十分之興奮！ 一連幾晚我都有餘興節目，就是偷窺Jessica牧師洗澡，而每一晚我都連累我的老二把的子孫不停的射出，可憐！！！

就在第五晚晚上，我亦慣性偷窺Jessica洗澡。當她洗澡後發我還未入睡，她說想跟我閒談，而我沒有反對！ 她只跟我談起我的未來，工作，去向等等…

一直至一時，大家認為可明晚再談，所以準備休息的時候，我發現Jessica牧師取出一盒藥出來，我立即問她妳生病嗎? 她回答我是安眠藥。因她外出時，常常睡得不好，所以她會食一些安眠藥才睡。

我立即浮出一個壞的念頭 “迷姦”！ 我立即問她可否給我一些，因這幾天我也睡得不好！要食多少份量才可? 她說可以，每次服一粒便可，如服兩粒成就相連火災亦叫不醒。她給我一些，我連說 “謝” 成就把藥收好！ 我想妳明晚就知道我的勵害，哈哈！

到了第二天的工作，時間很像過要死一般！ 因我要知道今晚我會得到牧師的身體待很久才完成工作，我立即問牧師今晚是否會跟我詳談，如會的話我買一點飲料，好讓今晚談過痛快。

她見我很有興趣，沒有拒絕我，叫我可買多一點，因我們還有兩星期在這裡，由奇是買她喜愛的7-UP。她真是天真，死到臨頭亦不知。

到了晚上，我亦照常偷窺她洗澡，之後我們便開始傾談。大約一小時後，我說不如開一些飲料，邊飲邊談！ 她沒有反對。

於是我便開了7-UP給她，而且我還待她不覺的情況下把兩粒安眠藥入7-UP內，然後給她。看她接過後一口一口的飲下，我心興奮起來。

我就可以得到你的身體呀！ Jessica牧師飲下7-UP 後，我們繼續傾談。約10分鐘後，我發現牧師在交談，說話有點糢糊，而且她的眼光亦有一點迷網，我知道藥力已經發作。

再過2分鐘後，她開始對我說她覺得有一點頭暈，想躺下休息。於是我便扶她到床上，讓她躺下休息。我察覺到Jessica躺下後雙眼雖然緊閉，但我微弱聲叫喊Jessica的名字時，她仍有少許反應。

我知道她不是完全昏睡，所以我暫時不採取行動，待她完全入睡後才向Jessica進攻。但我亦有另一個念頭，就是看看Jessica行李中的胸圍及底褲有多性感！ 我再次回望牧師，只見她像洋娃娃的緊閉雙眼，於是我便行到她的行李前，輕輕的把她的行李打開。

打開後只看到有一些普通的恤衫及長褲，再仔細反開下面的一層，看到一個膠袋。我便拿起膠袋打開一看，Jessica牧師所有的胸圍及底褲都在袋內。我發現牧師所有胸圍也是白色沒有肩帶的，但底褲就完全不同。有(粉紅，粉藍，灰，黑，白色等等…)還有一條令我著迷的是金色，而且底褲旁是有喱士的。

我心想Jessica原來都咁性感，咁開放的！ 我隨手拿起金色的底褲，走到睡床旁邊，我把我的長褲及底褲脫下，把牧師金色帶有喱士的底褲包著我的大雞巴，面對著牧師開始吐弄我的大雞巴。

不知是否對著Jessica，而且還用她的性感底褲吐弄著，這次射精的感覺來得特別快，不到100下，我已把精液全部已射在地上。但我一不留心，把一些精液射到牧師臉上及有少許還在她口角上。

我連忙用剛才吐弄大雞巴的金色底褲，為牧師清理瞼上及口角上的精液。

這時，我才發覺我怎樣接觸Jessica，她是沒有任何反應。而我亦在她臉上拍了幾下，她仍然沒有任何反應。這時，我知道時間到了，我要開始行動！

首先，我走上Jessica牧師的床上，把床頭燈亮起。然仔細地欣賞熟睡著的Jessica，看著她一下一下有秩序的呼吸與胸部一下一下的起伏，十分吸引。我開始向牧師進攻，我蹲在牧身旁輕輕地撫摸她一頭秀髮，望著她輕閉的雙眼、小巧的雙唇，我忍不住的將自己的嘴巴靠了過去 (吻到了…吻到了…）我心裏不住的喜悅。

Jessica牧師柔軟的嘴唇給我前所未有的衝擊，完全不像過往嫖妓妓女的嘴唇。我像只貪婪的采蜜蜂不停地吸吮著牧師的雙唇。而且，我還用舌頭不停的想撬開Jessica緊閉的牙齒，這種即將可以為所欲為的從容，讓我享受到了更大的快感。

牧師原本緊閉的牙齒，終於被我給頂開了，舌頭穿越了那潔白的牙齒接觸到的是牧師更柔軟的舌頭，我舌頭跟Jessica的舌頭緩緩的將我倆的口水混在一起。而Jessica的口裡，不斷散發出芳香怡人的氣色！

而我兩隻手則開始不安份的在Jessica身上移動著。Jessica牧師今晚穿上的睡衣是傳統而不失花俏的兩件式睡衣，上面是棉質鈕扣式的長衫，下面則是鬆緊帶的長褲。隔著棉質睡衣及胸圍開始愛撫著Jessica的乳房，不大不小的乳房，簡直叫人的愛不色手。

我的舌頭也不斷的在牧師的口裏翻動著，而且我的大雞巴已經進入矗立的新境界！ 隔著睡衣及胸圍開始玩弄牧師的乳房一番後，我開始把Jessica牧師身上的鈕扣，一粒一粒的解開。

當解開至第二粒時，她白色沒有肩帶的的胸圍漸漸地程現在我眼前。白色沒有任何花紋的胸圍，令牧師更為純潔及可愛。睡衣的鈕扣給我完全解開，牧師半裸的身軀在我面前。

白色沒有肩帶的的胸圍，把不大不少的乳房包著，是我從沒看過的美景，我忍不住用手大力的搓弄幾下。再仔細的看著她平坦而滑溜的小腹，我不禁用舌頭輕輕的舔著。

皮膚亦散發出一股恰人的芬芳，給我一些心廣神怡的氣息，一點都不像是一個30歲的女人！ 這時，我再也不能抵擋Jessica的身軀，我笨手笨腳地申手到她背部把胸圍扣子打開。

我把扣子打開，而沒有肩帶的的胸圍，更容易的讓我把胸圍取去。一對我期待已久的乳房在我只呎之間，乳房尖挺飽滿滿如竹筍，粉紅色如小豆的乳頭挺立在那粉紅的乳暈上，誘惑極了！

而且粉紅的乳頭像害羞般的小女孩跟我招手，而且還對我說沒有人攀越這高峰似的！

我手震地向著Jessica牧師的乳房進攻，當我接觸到乳房時，我不禁歡呼 “萬歲”！ 我已可以攀越這山峰！ 我感到牧師的乳房渾圓尖挺，充滿著彈性，摸著非常舒服，握在我的手裡，美妙的觸覺更使得他性慾高漲，我的手又摸又揉地玩弄著。

而我的舌頭亦急不及待的舔著熟睡中粉紅色的小乳頭。我仔細的舔著粉紅色的小乳頭，乳頭散發出一些乳香，令我慾火焚身！ 不停的在乳頭來來回回，Jessica牧師的乳頭漸漸酥醒了，直立立的站在乳暈上，吸吮著令牧師的乳頭變得更硬，我變得更加的興奮貪婪，左右兩邊不斷的用我的舌尖來回舔著，而且還用雙手不停揉弄著。

這時，我聽到熟睡中的Jessica牧師發出間斷的呻吟聲”哼…… 哼…。唔……哼…”，而我舔她的乳頭越快，她就叫得越急速！

我知道她正發夢與別人做愛，而且十分享受！ 慢慢我手依依不捨地離開Jessica牧師的乳房一直前進到小腹，再由小腹一直移至牧師脹卜卜的陰部。

隔著棉質睡褲，撫摸著她脹卜卜而軟棉棉的陰部，簡直令我神智不清！ 觸模著牧師軟棉棉的陰部，令我馬上要把她的棉質睡褲脫下。

脫下Jessica的睡褲後，令我更加焚身似火。她今天是穿上粉紅色絲質底褲，我在牧師的行李中，沒有發現這質地的底褲！ 絲質底褲緊緊的包著牧師脹卜卜的陰部，一片柔軟烏黑的陰毛隱約可見，但底褲旁邊亦沒有任何陰毛暴露。

我再細看Jessica牧師腰細臀圓、玉腿修纖均勻、嫩柔細膩光滑凝脂的肌膚，小腹平坦白淨亮麗。

我貪婪的眼神盯瞧著Jessica的絲質底褲，我不禁開始用手輕輕的在Jessica牧師底褲上遊歷。在Jessica底褲上，撫摸暮她的陰部，何其暢快！

而且在底褲上，亦感覺得到褲內的一片柔軟的陰毛。在陰毛下亦接觸得到一條緊緊的肉縫。於是，我放棄用手去感受，改用我的舌頭！ 舌頭隔著底褲不停在Jessica的一條緊緊的肉縫內進攻，而且亦不斷從底褲旁把舌頭申入，舔她的陰戶及陰唇！

舔了她已有一段時間，發現Jessica的呻吟聲不絕 ”哼…… 唔……唔……哼…唔……哼…”

而且還發現Jessica牧師的肉縫內開始有水份滲出，足以証明她很享受！

這時，我發現Jessica牧師的愛液與我的口水混合下，牧師整個陰唇的外形也火辣辣地印在Jessica牧師的粉紅色絲質底褲上，而且濕透的絲質底褲上，亦情現Jessica生長在陰部上的一片烏黑的陰毛。

我見如此，索性把Jessica牧師身上的最後障外脫下。

嘩！ 把Jessica的底褲脫下後，她赤裸裸的身軀就清晰地活色生香的呈現在我眼前，讓我看得目不轉睛、渾身火熱、色急心跳，大雞巴也亢奮挺硬發脹起來，真是令人難以抗拒的誘惑！

Jessica的陰毛生長濃密而且十分整齊，而且她陰毛是成三角形的生長在陰部上，一點也不難看。白嫩嫩的皮膚，更加顯出陰毛是黑漆漆的一片！

我用手撫摸著柔軟烏黑的陰毛，真舒服！ 在陰毛下面的肉縫，緊緊的合上但帶點濕潤！ 而我亦用數碼相機拍下Jessica的赤裸裸的身軀，好讓我作為留念！

我開始伏在Jessica的下身，把她的美腿微微分開了，將覆蓋在肉縫前的濃密陰毛撥開，困難的把緊緊的肉縫大門撬開，把收藏在肉縫中的肥厚的大陰唇及薄薄的小陰唇全顯露出來。

我先用右手手指在那米粒大的陰核揉捏一陣，不時還撫弄周邊烏黑濃密的陰毛，兩隻指頭順著紅嫩的肉縫上下玩撫。左右上下旋轉不停的扣弄著，酥麻麻的快感從雙腿間油然而生，濕淋淋的淫水粘滿了我雙指。

而Jessica亦發出更強烈的呻吟聲及面部轉為了紅潤，像蘋果一般 “哼…… 唔……啊……哼…唔……哼……唔……啊”！

我再用濕滑的舌頭去舔舐Jessica那已濕黏的穴口，不時輕咬拉拔她那挺堅如珍珠般的陰核，我的舌頭指仍在她的緊緊的陰道口探索著，忽進忽出、忽撥忽按。Jessica似乎亦有一點的小反應把雙腿磨擦著，而她的小穴裡的淫水早已溪流般潺潺而出！

我也貪婪地一口口的將她的淫水吞入腹中，仍不斷用舌尖舔她的小穴，還不時以鼻尖去頂、去磨她的陰核，用嘴唇去吸吮、輕咬紅嫩的陰唇。我雙手沒得閒著，一手撫摸揉捏著柔軟的乳房，手指亦玩弄著她那挺堅的乳頭，時重時輕，另一手則在她的大腿上來回的愛撫著。

此時，Jessica雙頰泛紅，發的呻吟聲更加強烈，更加急速 “啊……啊………哼…………哼……啊…………啊……啊……啊……”

我知道Jessica已給我弄得渾身酥麻，慾火已被搧起，燒得她的芳心春情蕩漾，爆發潛在原始的情慾，慾火高熾得極需要男人的大雞巴來充實她的小淫穴。

這時，我亦到達慾火焚身的局面，定要把我6吋長的大雞巴插入Jessica牧師未有人開墾的小穴內。我不由自主的抬高了Jessica粉臀，讓那神秘的地帶毫無保留似的展現著在我面前而且讓我出力地享受一番。

我大肆地享受一番後，我決定向Jessica牧師的處女小穴進攻。於是翻身下床抓住Jessica的玉腿拉到床邊，順手拿了枕頭墊在她的白肥臀下，而且在枕頭亦放上一條我較早先準備好的黑色毛巾 (因我知道Jessica牧師還是處女，我怕破她處子之身時，處女血會染在床舖上)，再把她的玉腿分開高舉抬至我的肩上，牧師多毛肥凸的陰戶更形凸起迷人。

在床邊握住6吋長的大雞巴將龜頭抵住她的陰唇上，沿著濕潤的淫水小穴口四周那鮮嫩的穴肉上輕輕擦磨著，男女肉體交媾的前奏曲所引動的快感迅速傳遍了我全身。

Jessica的淫水由陰道津津的流出，而我被她嬌媚淫態所刺激，熱血更加賁張、雞巴更加暴脹。

我先把我的大雞巴在Jessica的濕潤陰道口外慢慢磨擦著，使我的大雞巴濕潤，更加容易前進到牧師緊緊的處女陰道內。

然後我開始往前一挺，把大雞巴順著淫水插入Jessica那滋潤的窄陰道內。OH！ Jessica的陰道實在緊緊的閉上，兩片陰唇緊緊的包夾我的大雞巴，一點空位也沒有，實在很難開墾！

當我只把大雞巴插進Jessica的陰道時，她臉上亦範起痛楚的表情及發出痛苦的聲音 “啊……啊……”我繼續把雞巴推進，Jessica痛楚的表情就更大。

我的雞巴放入五份一時，我感覺到有一點阻礙，沒法前進！ 我立即想起是Jessica的處女膜正阻礙著我的前進，於是我再次往前一挺，終於打破這層隔膜。

而且Jessica更發出更痛苦的聲音 “啊…………”！ 這一插及Jessica的叫聲令我更興奮，我的雞巴更加暴脹。

我一步一步把雞巴推進入Jessica緊緊而滋潤的道內，每一下推進，都是十分艱辛，而且Jessica的表情就更加痛苦！ 幾經艱辛，Jessica的陰道便把我的6吋長的大雞巴完全吞噬了。

我那大雞巴把Jessica緊緊的陰道完全充實著，沒有一點空間。陰道內溫暖而潮濕，陰道口兩片陰唇真像她粉臉上那兩片櫻唇小嘴似的薄小，一夾一夾的夾著大龜頭在吸在吮，吸吮的快感傳遍百脈，直樂得我心花怒放。

我的雞巴慢慢地開始在Jessica的處子陰道內抽送，而且Jessica的表由痛苦變成享受。她的陰道柔嫩緊密地一吸一吮著龜頭，讓我無限快感爽在心頭。經過數十下的抽送，陰道更加之濕滑，可令我更暢順的出入！

而且Jessica亦不斷發出“哼…… 哼…。哼……哼…。”的呻吟，臉色也轉為紅潤，更加可愛！

看著Jessica紅紅的臉及極度享受的表情下，我加快我的雞巴，Jessica被我插得渾身酥麻，白嫩的粉臀不停的扭擺向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合著大雞巴的抽插，她舒服得櫻桃小嘴急促地呻吟，胸前那對飽滿白嫩的乳峰像肉球的上下跳躍抖動著，她嬌喘呼呼、香汗直流，每當大雞巴一進一出，她那陰道內鮮紅的柔潤穴肉也隨著雞巴韻律的抽插而翻出翻進。

「哦……哦……Jessica牧師………美人……你的陰道……好緊……啊……啊……包得雞巴好舒服……」

「Jessica牧師…我終於……哦……終於得到妳…………妳的陰道…………妳的陰道……好……好溫暖……好舒服……我好可愛……好緊…你……老婆……美人……讓我從現在起……每天……每天都愛你…好嗎……」

淫水混著鮮紅色的處女血直流，順著肥臀把毛衣溼了一大片。伏在Jessica柔軟的乳房上面拼命的吸著乳頭，還不時的輕咬著它，下體的動作也逐漸瘋狂了起來，雙手離開了她的乳房，移到了她的背部，我緊緊的抱著她。

用臉頰不斷磨蹭Jessica堅硬的乳頭，Jessica亦呼出的鼻息也愈來愈重 ”啊……啊……哼……哼……啊……啊……她的淫聲亦不斷發出，充滿在整個間房內。

我邊用力抽出插入，邊旋轉著臀部使得大龜頭在小穴裡頻頻研磨著嫩肉，Jessica的陰道被我大龜頭轉磨、頂撞得酥麻酸癢的滋味俱有，大雞巴在那一張一合的陰道裡是愈抽愈急、愈插愈猛，陣陣高潮湧上心房，那舒服透頂的快感使她抽搐著 痙攣著，Jessica的陰道柔嫩緊密地一吸一吮著龜頭，讓我無限快感爽在心頭。

突然，Jessica的面變得更加紅潤，陰道內淫水一洩而出，我感到龜頭被大量熱流衝激得一陣舒暢，緊接著背脊一陣酸麻，臀部猛的連連數挺，一股又滾又濃的精液有力的飛射而出，直射到Jessica牧師的子宮及陰道深處。

我已到達前所未有的情慾高潮，我相信牧師亦是一樣！ 而且我亦相信Jessica牧師在第一次的性交，中深深體經會到性愛的樂趣……哈哈！

完事後，我躺臥在Jessica牧師胸前，稍作休息。經過約20分鐘的休息。我拿起衛生紙，搬開Jessica的雙腿，原本緊閉的大小陰唇此時正濕潤著微微的張開著……

在燈光的照射下散發出誘人的光采，好美…真的好美……忍不住的我低頭親吻了一下，望著自己的濃濁的精液，淫水加上處女的血液混在一起，從牧師微微張開的陰道口緩緩流出，我心中有著無比的驕傲和滿足感……哎…真捨不得把它擦掉。清理過後，然後再幫Jessica穿上睡衣，望著Jessica在激情過後紅潤的小臉，我不其然的在Jessica小瞼及小嘴上親吻一番才上床休息！

第二天早上，Jessica牧師與我同時起床，我見她精神不佳，而且行路時一擄一擄，我心範起無共喜悅，因是我的好作為！ 我問她為何這樣? 是否因她昨晚突然暈倒而且還撞到床角受傷，才弄致這樣? (當然這段說話我是講大話)。Jessica信已為真，還連忙跟向我道謝，多謝我昨晚照顧她。真是爽！

自從這一晚破左Jessica牧師處子之身後，而且她亦沒有識破。在剩下來的兩星期在山區，我每晚亦偷窺她洗澡的情景。而且相隔一晚，我便會用任何方法，把安眠藥給Jessica牧師服用，好讓她昏睡後與她做愛一番。

直至離開山區後， Jessica牧師發現自己懷了身孕，她不知道是我加入安眠藥的7-UP作怪，她以為是神的安排令自己懷孕，幾個月後誕下十分可愛的小男孩，Jessica常常感謝主多謝這份禮物，但是我好想真真正正和Jessica牧師強姦一番。


[ 此貼被mcy1880在2017-01-01 15:37重新編輯 ]