---
title: 迷糊妈妈
date: 2017-05-14 13:53:53
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我是一个一般的家庭主妇，有一个有才干的丈夫和可爱的儿子，丈夫是一间
贸易公司的中阶主管，因为平常很忙，星期一和星期六都住在公司，只有星期日
才有休息在家，所以家里平常都是我来照顾。

我今年三十岁，比丈夫小五岁，大家总是说我是一个非常漂亮的女生，有非
常漂亮的容貌，身材也非常好，而且笑起来的笑容，常常让看到我的人都非常的
着迷，只是有个小缺点，就是对人太好，而且对男生也没有警戒心，所以就常常
吃亏了，所以有时觉得我有点迷糊。

其实都是他们乱讲，我哪里有迷糊了？

这是在儿子小明国小五年级快升上六年级的时候，所发生的一件事情。

有一次学校要各班的级任老师去每个学生的家里作访问，原因是有些单亲家
庭或经济不好的学生，他们家里有困难的话，老师可以个别辅导或向学校报告问
题，而当时小明班上的同学也一个一个的让老师作家庭访问，据那些经常跟我交
流的女家长们说，效果还算不错。

说到小明的级任李老师，他年纪大约是四十岁，是一个有不良纪录的老师，
曾经因为有过性侵害过学生的家长，而被要求停职并且查问，最后因为找不到证
据，所以只停课三年，在这三年期间，李老师又到处寻花问柳，到最后连自己唯
一的老婆都跟他离婚了，而等到三年的时间过去，李老师又可以来学校教书，并
且是担任小明班上的级任老师。

今天在学校的时候，因为已经有很多学生被李老师作了家庭访问，而这星期
六的下午，李老师也准备来我们家作家庭访问。

小明放学回到家里，就跟我说李老师这星期六下午要来作家庭访问，我知道
了以后，也很高兴要小明跟李老师说，要李老师顺便来家里吃午饭，而小明隔天
到了学校后，也转达了我的话，李老师爽快的答应了。

到了星期六的中午，我正在厨房煮菜，而那时小明听到了按门铃的声音，知
道可能是李老师来了，就赶紧走向花园，然后打开了大铁门请李老师进来，李老
师跟着小明走进花园后，小明带着李老师进入家里面。

我听到客厅中有人问小明，你妈妈在哪里？听到这个陌生的声音，我就知道
应该是李老师来了，小明告诉李老师妈妈在厨房里，随后便传来了脚步声，应该
是李老师向这里走来。

果然，不多时一个有着瘦高的身材和有点黑的皮肤的男子走了进来，我正在
做菜，无暇招呼他，只能不好意思的对他笑笑。今天身上穿着一件白色的丝织短
衣，还有一件黄色短衬裙，修长的大腿上也套着一双肤色的丝裤袜和一双居家的
拖鞋，李老师看到我后就呆住了，等回过神来才微笑着说，小明有一个漂亮的妈
妈。

听到李老师的夸赞，我心里十分高兴，还有些害羞，没搭话，只是把手中最
后一道菜快速做好，用盘子盛了起来，准备端到餐桌上。

李老师看到了，便自告奋勇帮我一起端菜，我把盘子端起来，他绕到我背后，
双手从身后隔着衣服托住我的胸部，告诉我大胸部会影响走路时的身体平衡，他
来帮我托住就好了。

于是在他的帮助下，我用了平时三四倍的时间把这盘菜稳稳的端到了餐桌上，
有了李老师的帮忙确实稳健了许多，于是红着脸凑过去下亲他一下表示感谢。

本来我是想亲他的脸的，没想到李老师忽然转了一下头，让我直接亲在了他
的嘴上，与他唇齿相接，看起来李老师是个很会接吻的人，熟练的用舌头撬开我
的牙齿，侵入我的口腔肆虐起来，一边吻着，还双手把我紧紧抱住，我的胸部和
他的胸口挤压在一起，感觉痒痒的，屁股也被他用双手揉捏。

不知过了多久，我一直被他吻着，沉浸在这种有点舒服又有点羞人的感觉中，
直到小明在旁边不耐的说他饿了，我跟李老师才分开，正式开始吃饭。

在用餐的时候，李老师跟我说，小明在学校的功课很好，而且很乖，我也跟
李老师聊了些我们家庭状况，比如丈夫比较忙，常年在外工作难得回家，所以希
望小明能锻炼自理能力自己照顾好自己。李老师夸我是一个漂亮又贤慧的妈妈，
所以才能教育出好的下一代，我也很高兴，再次谢过了李老师，然后希望李老师
能多多照顾小明。

我时不时的微笑着帮李老师夹菜，李老师总是有些像是紧张的样子，一不小
心把筷子掉在地上，有点慌张的弯下身找，听声音，应该是掉落在我的脚边了。

筷子应该是掉到一个隐蔽的地方了，李老师在桌子下待了好一会儿还没有找
到，忽然，我感觉到右脚上的居家拖鞋被脱掉，有只手在我右脚上轻轻抚摸着。
听到李老师在桌下说，筷子好像掉在这附近了，李老师就把脸贴在我的大腿上，
然后双手不停在附近摸索，摸索了一会后，渐渐的开始用脸来磨蹭着我的右腿。

我继续吃着饭，李老师继续在下面寻找着筷子，过了一会，脚底板上也传来
被抚摸的感觉，接下来是右边大腿，然后左边大腿也被摸到了。筷子可能掉到我
的丝袜里了吧？李老师一直在我穿着丝袜的腿上抚摸，应该是这样。

李老师最终还是找到了那根筷子，不过筷子掉到地上已经脏了，我正要把筷
子拿去厨房冲洗时，却被李老师叫住，他说吃饭的时候清洗筷子最好用体液，然
后拉下了我的内裤，把筷子插进我的蜜穴中，并让我自己拿着筷子不断抽出插入
来进行清洁。

我红着脸把筷子在蜜穴里不断抽动，明明只是清洁筷子，却让我不断有舒服
的感觉传来，李老师拿着手机对准我下面拍摄起来，说要做成教程让其他同学家
长学习，真是认真负责的老师呢。

弄了好一会儿，舒服的感觉渐渐累积到了顶峰，然后一阵触电般的刺激传来，
我便一泄如注，感觉蜜穴深处有什么东西流出来了。

李老师见我清洗的差不多了，笑着抽出了筷子，用这双还湿润着带着我的蜜
汁的筷子吃了起来，边吃边夸赞菜肴可口。

吃完了饭后，李老师再次称赞我做的饭很好吃，说他是第一次吃到这么好吃
的饭，我用手抚贴着自己的右脸颊，有些高兴的红着脸，说自己不太会煮菜，老
师喜欢的话，也能常常来家里吃饭，李老师听了之后，就说自己学生的父亲不常
在家，能常常来家里帮忙也是应该的，随后我跟李老师又聊了一会儿，李老师总
是关心一些奇怪的问题，比如我的三围，生理期，以及跟丈夫的关系等等。

感觉已经不早了，李老师便告辞离开，临行前出于礼貌，和他吻别后才送他
出了门，顺便还被他脱下了身上的丝袜，李老师说要留作纪念。

从那次以后，听小明说，李老师最近都没有在去别的同学家做访问了，因为
他从上星期后，只要星期三或星期六的下午，就会准时来我家做个人访问。

李老师对我们确实很关心，总是很热心的帮我做一些事情，虽然看得出他不
太擅长做这些，经常手忙脚乱甚至拖慢我做事的进程，但总归是好心帮忙，我还
是很感动的，每回都留他吃饭，李老师也从不推辞。

只是李老师似乎太马虎了，每回吃饭都会把筷子弄掉在地上，然后央我用蜜
穴来清洗，次数多了，李老师也不好意思麻烦我，每次都是自己动手拿着筷子在
蜜穴里抽插运动，直到我高潮泄身为止。

转眼又到了星期三的中午，今天下午小明也不用上课，因为天气热，所以他
也在自己二楼的房间吹冷气，在这时候我听到楼下有门铃的声音，我想可能李老
师又来了，就开门看看，果然是李老师站在门口，因为我刚洗了澡，身上也只穿
了一件白色的肩带ㄒ恤和一件白色短热裤，大腿上则搭配着一双白色透明的丝裤
袜和一双居家拖鞋，李老师眼睛瞪的大大的，都看的我有些害羞了。

不过看到李老师来到家里还是让我很高兴的，请李老师来客厅坐下，打开了
家里的冷气，又去冰箱里倒了一杯果汁给李老师喝，李老师说因为没什么事情，
所以想来家里看看有没有什么需要帮忙的地方，我想了想，刚刚洗完澡，浴室的
莲蓬头好像有些坏了，打开了水开关没有水，所以只能用浴缸来洗澡，便跟李老
师说了情况，李老师听了之后，就要我带他去看看。

到了浴室后，李老师把莲蓬头转了开来，发现莲蓬头没有什么问题，李老师
跟我说有可能是水压不够，所以很多人同时使用的时后，就有可能会没水，说完
后，李老师打开了莲蓬头的水开关，想不到莲蓬头一下子喷出大量的水，李老师
压住莲蓬头，但是莲蓬头的水刚刚往后喷，已经把我全身都给喷湿了。

我身上穿着的白色肩带ㄒ恤变的透明，ㄒ恤里面的白色胸罩也由此若隐若现，
身上湿漉漉的可不太好受。

李老师瞪大着眼睛，跟我说夏天的冷水要快擦乾，不然感冒的话就不好了，
要我站在浴室里，然后就用双手在我的ㄒ恤上柔擦着，李老师的双手循着我的ㄒ
恤外面，一直在胸部上绕圆着。

隔着我的ㄒ恤抚摸了一会后，李老师的双手就直接深入我的白色ㄒ恤里，然
后就用两只手隔着我的白色胸罩，双手不停的在胸部揉擦着，许久后，我感觉胸
部随着李老师的揉擦，渐渐有了奇怪的感觉，也让我觉得有点不好意思，因为知
道李老师是为了我自己，所以也只好羞红着脸，让自己的胸部随着李老师的双手
不停的绕揉着。

李老师揉了一会后，双眼看着我白色热裤底下那柔滑细长的双腿，好像想起
了我还有腿没被擦干，吞了一下口水，双手一下子就抽出了我的ㄒ恤外面，然后
慢慢把双手转滑到我的大腿上抚摸起来，我本来想要自己擦拭，但是李老师说这
是他自己的过失，应该要负责任，我听了之后，不好意思推拒，只好任由李老师
用双手抚摸着我有点湿滑的双腿。

李老师的双手不断的柔捏抚摸着，看到李老师非常热心，我也挺立起双腿让
李老师擦拭着，李老师抚摸了一会，跟我说这样擦的不太容易乾，就脱下了我的
居家拖鞋，然后一把揽住我的细腰把我抱起，抱着我到客厅的沙发上坐着。

李老师看了在客厅附近有吹风机，就随手拿起来，打开开关，然后李老师拿
着一个小椅子坐着，在我穿着丝裤袜的大腿上边抚摸也边用吹风机吹着，李老师
的手边抚摸着我的大腿，边用吹风机也顺着吹在我的大腿上。

我感觉到一股热气吹着自己的大腿，又看到李老师认真的样子，虽然有点害
羞，但是也很高兴李老师热心负责的帮自己吹乾双腿，李老师不断的用右手拿吹
风机吹着我的大腿，左手也在我穿丝裤袜的大腿上，不停的抚摸柔滑着，因为客
厅的冷气凉爽的吹着，也让我感觉到双腿有点凉爽舒服的感觉，就忍不住的闭起
眼睛，然后慢慢享受着李老师帮自己吹乾，然后一边柔捏着双腿。

李老师吹了一会后，跟我说感觉上是有吹乾了一点，但是那只是外表，必须
要好好的检查，说完后，李老师就把吹风机放在桌上，然后慢慢的靠近我的大腿，
用嘴巴开始舔滑着我穿着透明丝裤袜的腿部，李老师的舌头一下一下的舔舐着，
不断传来痒痒的感觉，也有一点点舒服，随后他的两只手也开始左右抚摸了起来，
唇舌舔允着妈妈大腿的膝盖，然后慢慢地往下舔允移动。

直向下舔到足部，李老师用右手拾起我的脚，用舌头不停的在脚底舔滑着，
左手也边抚摸着我的左腿，虽然感觉有点奇怪，但是因为李老师是出于好意，而
且是一位知识丰富的老师，所以我还是忍住了这微微有点舒服的感觉，害羞的闭
起眼睛，让李老师的嘴巴不停的舔弄自己的脚指，而左手也不断抚摸着自己的大
腿。

李老师嘴巴吸含了一会后，说我的脚底都没有水份，所以下面没有什么问题，
上面还是要仔细检查一下，李老师说完后，就把双手直接伸入我的白色热裤里面，
隔着丝裤袜和内裤，开始柔捏起我那圆滑的臀部，先用手轻轻抠滑着臀部外围和
大腿的内侧，然后不断的发力柔捏着。

大腿被李老师一直抚摸着，渐渐有了更强的感觉，李老师的手一边抚摸，一
边缓缓靠近蜜处附近，然后用右手的手指，隔着丝裤袜和内裤开始抠弄着我的蜜
处，左手也一直抚摸柔捏着我左腿的内侧，让我感觉到大腿和蜜处不断传来麻痒
的感触，看到李老师认真的表情，也感觉到有点舒服，只好羞红的闭上了眼睛，
双手也环抱住自己的胸前，不再看他，只想努力的忍住蜜处和大腿不断传来的舒
服感觉。

蜜穴不断被李老师抠弄，让我的身体感觉有些无力，闭起眼睛不断忍受着蜜
处里面所带来的快感，李老师仍继续不停的抠弄蜜处，终于，一时没忍住发出一
些呻吟的声音。

「嗯……啊……」

明明李老师只是帮我弄干净身子，我居然会因此感到快感甚至呻吟出声，这
让我自己都羞愧不已，不敢睁开眼睛。李老师不知是不是也听到了声音，被声音
刺激，抠弄的力度都增强了些，我羞红着脸色闭着眼，感觉到自己蜜处里面更加
舒服了。快感浪潮冲击中，我隐约察觉到ㄒ恤被一双手拉住，似是想将它脱下来，
可门外突然传来门铃的声音，李老师似乎有些慌乱，把我身上的衣服整理了一下，
然后说，弄到现在大概就可以了，应该不会感冒了。说完后，李老师打开了大门，
原来在外面的是一个送挂号信的邮差，李老师跟我说如果以后还有需要帮忙的地
方，也请不要客气，然后李老师就回家了，不知怎的，我感觉李老师走的时候有
些意犹未尽的和不甘心。

又到了星期六的下午，我正在五楼的顶楼晒衣服，撑着脚底想把上面晒好的
衣服收下来，但是顶楼风很大，一不小心衣服飞了起来，挂住了上面的铁钩，让
我很难触碰到了。

正在我苦恼的时候，李老师走上了顶楼，我下意识的烦恼减轻了不少，因为
这段时间他帮了我不少忙，这次说不定也有办法。在我跟李老师说明情况后，他
想了想，便告诉我他可以把我抱起来让我能够把衣服勾到。

李老师走到我的身后，先用两只手环抱住我的腰部和整个身体，然后往上面
一抬，我感觉顿时被拔高了一截儿，但还是勾不到衣服。李老师就把我放回地面，
然后双手把我身上的衬裙卷了些到腰部，双手转而抱住我细长的双腿，然后抱往
上面，我努力的伸出手勾着衣服，而李老师也认真的抱着我的大腿，双手抱在我
的膝盖处，但嘴巴在大腿后面舔允着，可能是缓解我的紧张感吧。

李老师不停的用嘴巴吸滑着我的后大腿，让我忍不住舒服的轻轻叫了一声，
好像被李老师听到了，李老师便把我的双腿撘在他的肩膀上，然后就把双手移往
我的短袖衣服上面，隔着衣服开始柔转着胸部，不停的柔转着，感觉要勾衣服的
手没有了力气，李老师跟我说，要用力往上面勾起，不然勾不下来，李老师边说
着，双手也更用力揉转着我的胸部，最后在我的努力下，终于把衣服给勾了下来。

我有些不好意思的红着脸，说谢谢李老师的帮忙，先请李老师去客厅坐一下，
等等收好衣服就可以煮饭，然后请李老师一起用晚餐。

接下来，我微弯着细腰，双手正要拿起一旁的衣服，忽然感觉到一双大手抓
住我的臀部揉转，接着短衬裙也被往上卷起，那双手就开始在我圆滑的臀部上肆
意揉捏抚摸了起来。

李老师说我的臀部非常诱人，他第一次见到像我这么美丽的女人，我听了之
后，心里很高兴，但还是有些害羞的说自己并没有很美丽，李老师不再说话，用
不停的用抚摸着我的臀部的行动表达了他的看法。

被他揉了一会后，我想要离开顶楼去做饭，就跟李老师说自己要准备晚餐，
李老师却抓住我不让我离开，脱掉了我身上的短袖上衣和粉红色内衣，丰满的乳
房顿时便都露了出来，我问李老师他在做什么，李老师笑的十分奇怪，把我压在
顶楼的地面上，看着我恶笑着说我的身体就是他今天的晚餐。

李老师是开玩笑吗？又不是茹毛饮血的动物，怎么会把我的身体当做食物咧。
李老师说完后，就趴在我的乳房前面，然后用舌尖开始滑舔着我的粉红小樱桃，
让我有些紧张，想要移开头，但是被李老师用舌尖持续的转绕着乳房，阵阵刺激
感传来，我只好羞红着脸，用双手贴住李老师的头，想要移开李老师缠绕自己的
舌头，但是李老师贪婪的用舌尖不停的逗弄着乳房，让乳房感觉到一阵接一阵的
舒服，也感觉没有了力气，就羞红着脸闭着眼睛享受舒服的感觉。

李老师继续用嘴和舌头舔滑着我的乳房，只感觉乳房非常的舒服，渐渐的，
就算闭起眼睛，终于也忍不住的发出娇吟的声音。

「嗯……啊……李老师……嗯………好痒……嗯……」

李老师听到后，嘴巴从乳房慢慢舔舐着移到我的颈部和肩膀上，用舌头在粉
颈上面轻揉的辗转，嘴上到处舔吻着我的肩膀和脸上。

最后，李老师的嘴巴覆盖了我的小嘴，舌头叩齿而入，在我口腔中入侵着，
双手也不停的抚摸着我的双腿，我羞红着脸想要转过头，但李老师强势的压住我
不让我脱困。左右两只手抚摸起我柔滑的大腿，并且抚摸到大腿内侧，慢慢的，
再用右手隔着蜜处的丝裤袜和内裤，开始挑弄起蜜处。

挑弄了一会后，我感觉大腿内和蜜处一阵阵的快感传来，忍不住娇嘤一声，
李老师用舌头一直缠绕着我的舌头，我的舌头不断的被缠绕着，挑弄着，李老师
左手抱紧我的左腿不断抚摸着，右手就一直揉着蜜处，在李老师不断的爱抚和逗
弄下，我也忍不住再次发出了娇吟的声音。

「唔…唔………啊………」

李老师不断的爱抚之后，就把嘴抽离了我的嘴唇，笑着夸赞我的身体很好吃。
原来李老师所说的吃我的身体就是这样吃的么？就像游戏一样，不过还挺舒服的，
我便没什么抵触的意思了。

接着，李老师一把扯下我的短衬裙，趴在我的大腿旁，然后兴奋的用嘴巴四
处舔允着我的大腿，舔允了一会后，双手便伸向我的乳房，开始用双手揉转着两
只丰满的乳房，我感觉到自己的乳房随着李老师的双手而揉转，大腿四周也都被
李老师舔允着，全身上下几处敏感点均被弄得很舒服。

随着李老师的双手揉动和嘴巴的吸允，我渐渐感到无力的感觉，乳房和大腿
也渐渐随着李老师的爱抚感到非常的舒服，我羞红着脸，然后就闭上了眼睛，渐
渐随着李老师的爱抚而只能静静享受着快感的来临。

李老师弄着弄着，忽然动作停下了好久，正沉浸在快感中的我不禁有些疑惑，
是李老师吃饱了吗？我松了口气，又隐约有点遗憾。

睁开了眼睛，看到李老师正在脱下他自己的衣裤，看见我看他，便笑着告诉
我，他不能只顾自己吃饱，也要把我喂饱才行，要让我的小穴吃他的长条面包。
然后在我的裤袜裆部弄破了一小块的丝裤袜，把内裤隔开，李老师就抬起我的大
腿放在他的肩上，用肉棒磨蹭着蜜处，准备想要深入到我蜜处的最深处。

原来李老师说想喂我吃他的身体一部分，我红着脸对李老师说了谢谢，闭着
眼睛，感觉到李老师拿着一个东西，磨蹭着自己的蜜处，李老师奋力托住我的双
腿，肉棒就开始了进入到蜜处里抽送起来。

「噗饬！！！」「嗯！」

李老师两手托住我放在肩上的双腿，然后一前一后不断抽送着，我被他深深
的抽送着，李老师也更挺着屁股送入肉棒，抽送了许久后，我感觉到蜜处渐渐的
舒服起来，本能想反抗的身体也渐渐失去了力气，只得娇羞的闭着眼睛，在李老
师的抽送下，再次发出了娇吟的声音。

「嗯……嗯……李老师的…面包………好好吃……嗯……还要吃……嗯…
…」

李老师听着我的话，身体像是变得兴奋异常，抱起我的的细腰，然后把我的
背部贴到门口的墙边，肉棒更努力的上下抽送着，抽送了许久，我感觉李老师的
肉棒渐渐深入自己的子宫，而李老师的肉棒更不断顶送到自己的子宫深处，感觉
到蜜处阵阵的高潮传来，我背贴着墙上，然后不自觉的抱紧了李老师，想要李老
师用肉棒来更深入自己的子宫里，李老师不断的抽送下，我闭着眼睛也羞红着脸，
更大声的呻吟起来。

「嗯………很好吃的……嗯………多吃点啊………嗯………啊……」

李老师又把我扶转向墙壁，要我双手贴住墙上，李老师从背后抱紧我的细腰，
然后肉棒就从后面开始对准蜜入抽送起来。

「嗯嗯………好老师……舒服………嗯………快喂我………吃面包………」

听到我的声音，李老师有些兴奋的样子，可能是因为面包的美味得到了肯定
吧？让他挺动肉棒抽动的动作都加快了起来，然更努力的抽送着，抽送了许久后，
李老师转而躺在顶楼的地面上，然后扶着我背坐在他的大腿上，李老师把肉棒对
准了蜜处，两只手就贴握紧我的细腰，然后挺着肉棒奋力深入着里面开始抽送，
李老师抱紧我，一上一下不停的抽送着，在李老师的抽送下，我渐渐达到了高潮，
感觉到李老师的肉棒也逐渐膨胀起来，更快速的想要抽送着，我在李老师的努力
下，也忍不住的娇喘了起来。

「嗯……！」

李老师的肉棒猛的一顶，直捅到我子宫最深处，隐隐感觉他的肉棒将要泄出
千军万马，而我的蜜处紧缩，下体异常的高潮感觉将要到来。

在巨大快感的刺激下，李老师的肉棒居然又涨大了一些，不断撞击着我的子
宫壁，然后紧紧抵住，顿时无数滚烫的液体从肉棒顶端喷出，冲击着我的娇嫩的
子宫，我忍不住大声娇呼起来。

「嗯……好吃啊………啊……面包烂了………好烫………好多奶油………进
来了……」

原来李老师给我吃的还是夹心面包啊！我感觉从未有过的舒服感觉接连降临，
身体像是虚脱了一样向后倒去，躺靠在李老师胸口，不顾他的面包还我下面插着。

闭上眼睛，感觉到胸口那两只漂亮的乳房再次被双手揉玩着，同时颈项和耳
垂也被一只舌头所侵扰，身体自然的起了反应，脸色再次红了起来。

李老师笑着问我面包是否好吃，我红着脸点了点头，有点不好意思的告诉他
这是我吃过最好吃的东西，李老师说他还有好多好吃的东西，以后会经常给我吃，
我听到他说的话，开心极了，想亲他一下表示感谢，但因为现在的姿势做不到，
只好作罢。

感觉到插在我体内那根坚挺着的面包棍，我本想问问李老师能不能再吃一点，
却听到楼下小明的呼喊声。一看表，才醒悟，已经在顶楼耽搁了一个多小时了，
小明早已饿了，连忙跟李老师说了一声，下楼去做饭给小明吃了。

本篇完