---
title: 迷踪奸影(全)
date: 2017-05-14 17:41:23
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-05-22)
第一节　迷路



盘龙山。

连绵六百里原始森林，远远望去，升腾的轻雾宛若给郁郁葱葱的林海披上一袭纱衣。一直以来，这里野兽横行，人迹罕至，当地政府有心将森林探险作为重点旅游项目开发也由于安全难以得到保障而作罢。

此时，林海深处却有四个小小的黑点在艰难前行。

“还不知道会不会死在这里。”领头的男孩子边低声嘀咕，边用砍刀使劲砍开障路的荆棘。

说话的叫吴昊，走在他侧后闷着头拿根长木棍不停敲打，用很大的声响吓走草丛中的蛇虫的男孩叫张忠禹，他们连同走在后面的两个漂亮女生文樱和欧阳惠一起都是来自同一所大学，放暑假前就约好要来这座神秘的大森林探险，寻找传说中的月影湖，为此花了整整一个月的时间准备粮食、工具，还阅读了大量探险方面的书籍，然后在这天清晨沿着一条已经荒废的小径溜进了盘龙山。刚开始都兴奋莫名，没想到才半天工夫就迷路了，更糟糕的是指南针竟被有些糊涂的欧阳惠遗忘在旅馆里。原本设想可以通过看天日定方位的设想也被参天的林木和弥漫的瘴气击个粉碎，只好在一张简易的地图指引下象没头苍蝇乱转，不安和焦虑开始笼罩住每个人的心头。

望着欧阳惠难过得要哭的样子，文樱的俏脸更沉了，她个子较高。身材修长，短发，清秀的眉目间透着英气，一身牛仔打扮，在学校她是出名的活动家，这次探险就是她倡议的，也成了当然的带头人。现在铸成大错，她觉得自己也有很大的责任。

“亏你是男子汉，小里小气的。我看过了，我们大致方向没错，只要尽量直走，天黑前一定能赶到月影湖，到了那里再想办法。”

大家都不作声了。只有悉悉嗦嗦的脚步声。

太阳就要西沉，四周更显昏暗，从密林中不时传来各种怪声。每个人的脸色更加紧张，欧阳惠死死拽着文樱的手，掌心尽是汗水。

“前面好象有灯光。”

一直没作声的张忠禹突然大叫一声，众人加快脚步冲过去，只见林木尽处，一面半月形状静如处子的小湖蓦然出现于眼前，湖边竟还有一幢残旧不堪的木屋，暗淡的灯光从房间的窗户透射出来。

“月影湖，吔~~~~~~~~~ ”众人禁不住欢呼起来。

“奇怪，这里也有人住吗？”

几个人头在房门前探头探脑。最后还是文樱敲了门。

“快跑，说不定是土匪。”张忠禹一本正经冲欧阳惠说，欧阳惠眼见到了目的地，心情好多了，拿粉拳回敬过去，“呸，我看你才象土匪。”

好一阵门才开，一个老头擎着油灯出现在他们面前，惊讶地的打量着这些不速之客。“你们是……”

文樱摆出她最擅长的迷死人不赔命的笑容，“老伯伯，您是守林的吧，别害怕，我们都是学生，迷路了。”她简单地把事情原委讲了一遍，老头才和蔼地笑道，“哦，原来如此，你们还没吃饭吧，进来进来，将就一宿，明早我把你们送出林去。”

屋里燃起了篝火，映得每个人脸上都红扑扑的，饭的确是便饭，几个烤红薯，一只烤野兔，但对于一路上只用面包干粮充饥的文樱他们来说无异于山珍美味了，一忽儿就吃了个风卷残云。

老头一直笑咪咪的看着他们吃，看来他对这些大学生很有好感，把自己珍藏的鲜果汁也从地窟里拿出来款待他们，不过有点味道，女孩子都皱着眉头喝不下去，便全让两个男生消灭了。

过了不久，吴昊站起来有点摇晃。“有点晕。”

“我也是。”张忠禹也晃晃脑袋说。

看着两人的熊样文樱起先觉得好笑，忽然心有所警，转眼看见老头抄起一根木棍悄悄走到男生的后面，不禁惊叫一声：

“不好，他是坏蛋，我们中圈套了。”

“现在知道已经晚了。”老头大笑道，顺手就是一棍把吴禹打翻在地，其余三人眼见不妙，一齐扑上去，没想到老头竟是力大无比，加上张忠禹中了迷药，两个女生更是体力不济，没几下就全部被摆平在地。老头将他们逐个用绳子反捆起来，然后象检阅一样得意地从他们身边慢慢踱过去。

“你们真愚蠢哪，难道真没看出我是谁？答对有奖，答错要罚。”

“鬼才知道你是谁，快把我们放了。”张忠禹叫道。

“答错了！”张忠禹被老头猛然一棍打得闷哼一声。

“给个提示，最近你们这里最大的新闻是什么呀？”

“张洪，笑面狼！！”文樱激动地说。

张洪是遭全国通缉的强奸杀人犯，十多年来流窜各地作案，夺去了十多条人命和三十多名女子的贞操，血债累累，举国上下人心惶惶。他其实只是中年，只是过早白头，也因此蒙骗了不少人的信任，另外还有一个最明显的特征就是笑，所以人们痛恨地称之“笑面狼”。最近电视台报道有人目击他逃窜到了盘龙山附近，警方布下大网也遍寻不着，没想到躲进了密林，这四个迷路的学生又稀里糊涂地落入了他的魔掌。

一旦确知眼前的这个人竟是人人得以诛之的大魔头，大学生们顿时惊恐不已，欧阳惠更是吓得哭了起来。

张洪笑嘻嘻地在文樱面前蹲下来，看着她因为惊恐而瞪大的双眼说，“聪明，我最喜欢聪明的女孩子，奖你什么好呢？鸡巴要不要？”

“呸！”文樱一口啐在张洪满是摺子的脸上。

张洪的眼光突然变得狞恶，伸出双手抓住文樱的上衣从领口处一把扯开，只听得衣帛碎裂声，衬衫扣子滚落一地，文樱还来不及作出反应，一片白得晃眼的胸肌就坦露于人前，丰满嫩滑的乳房象刚出炉的白馒头一样诱人。

“住手！”几个人同时叫起来，作为当事人的文樱尤其羞愤，被缚的身体不停地扭动，试图摆脱魔掌。张洪笑着看着身下女孩无力的挣扎，得寸进尺地用大拇指和食指捏住粉红的乳头，慢慢地蹂搓着，感受着那种用砂粒摩挲珍珠的快感，突然用力捏紧，文樱长叫一声，激痛得眼泪流了出来。

“哈哈哈，老天待我真是不薄，如此上等的美味够我享用好一阵子了。”