---
title: 逍遥能纵横（全）
date: 2017-05-14 17:32:37
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章新新家园

清晨，阳光透过玻璃窗射到一间别墅的一间蛮大睡房，睡房很明显是女生的闺房，巨大的透光窗户两边是厚重的粉红色窗帘，只要拉起来保证寸光不漏。不过，让人寻味的是，闺房好象大了那么“一点点”，化妆品好象多了，恩，也是那么“一点点”。

不过这还不是最奇怪的，最奇怪的是床好象大了不是那么一点点，睡上十来个人打滚应该没有什么问题。地上乱七八糟的衣服也好象多了一些，而且大多数是女性的贴身衣物。还有令人费解的是，四面墙壁，除了窗户的那一面墙壁，其他三面墙壁上镶嵌了好几面整块的大镜子，连房门背面都是一面镜子。

这一切当你的目光转向床上时，就会有一个明确的答案。当你看到床上在阳光照射下，睡觉的是一个帅气强壮到夸张的男人和六个各具特色的绝世佳丽，六具玲珑的娇躯横七竖八地围绕在男人身边。这时候，你还会感觉到奇怪吗？

不用说大家都应该知道，床上的是我和倩儿、小纤、婷婷、小燕子、王鹃，还有我的美女老师周情，小情儿。
（以上是2004年一月份，我大三上学期的某一天，发生在我刚买的别墅中的一幕，由于人员的增加，倩儿的别墅已经不够用，相对而言显得有点小，并且，住在倩儿的别墅里老让我有种吃软饭的感觉，虽然我不怎么在乎吃软饭，毕竟要想吃软饭也是要有本钱和本领的，但是，反正我现在不缺钱，干嘛不让自己住得舒适点呢？何况我对新家有许多设想等着我去实行呢！所以我就在距离婷婷家大概两里路的地方，天朝开发区买了一栋独立的三层别墅，并且还买下了别墅后面大概三个半标准田径场面积的土地。我将别墅命名为——〈泻氏群芳斋〉，并且将这几个字镀金成一石碑镶嵌在别墅大门的横梁上。——人有〈驭兽斋〉，我有〈泻氏群芳斋〉，哈哈！！）

别墅加上其他设施，总面积比四个标准的田径场还要大一点，经过我和倩儿她们一起改造，里面小树林种的是好几种四季常青的树木，树木间是长绿的草坪，还有一片竹林，我还在小树林里和竹林里分别建了一个凉亭，以供休息娱乐之用。

当然，我还另外开辟了一个小型的体育场，一个篮球场地，一片草坪，草坪的一角是各种体育器材，单杠、双杠、沙袋，当然，迎合老婆的要求，还有好几个秋千，真搞不懂她们，都这么大的人了，如果我搞搞鬼的话，嘿嘿！小宝贝都声下来了。可如今，居然，居然还要荡秋千，oh！mygad！

在草坪靠近围墙的一边，被我设计的最有特色，也是最令我骄傲的地方，我建造了一个大假山。呵呵！
如果把它看成一般的假山的话，嘿嘿！吓了一跳可不关我事。假山也“不过”就是一整块石头而已，只不过这块石头有点大而已，具体有多大呢？也就是六七层楼高，不过埋在地下的五六米埠算，长一百五十米，宽八十米。

假山只有面对草坪这一面是几乎水平的，是我和婷婷她们休闲时爬山的绝佳道具，这面山壁五六米高处是一个大概两平方米的石洞，向里面走一段距离后，里面也就三间石室（呵呵，以前武侠小说看多了，当然得搞个玩玩，另外，嘿嘿〈邪笑中！〉这么好、这么有情趣、这么刺激的地方，当然得利用起来做做爱做的事，尝尝黑灯瞎火中的滋味。）。

在最里面那间石室里，还有一个通道，一个螺旋向上的楼梯，楼梯上面的出口是一张石桌，只要一推就会向边上移动。石桌是处于一间透明的房屋里的，房屋全部是由一种特殊的玻璃制成的，虽然只有四厘米厚，但是其硬度却可以在一颗导弹下不变形，而且可以屏蔽里面的所有光线，从里面可以清晰地看到外面的景色，而从外面看只是像一块完整的兰色晶体，其他什么也看不到。

玻璃是我让欣姐定做的，当然，其硬度和透光度的功能不是现在的科技可以做到的，是我对其原子进行改变而实现的。
房屋位于假山顶的最中间，周围是绿油油的草坪，我觉得最有创意的是我在草坪中间开辟的一个一百平方米的正方形游泳池，看着婷婷她们穿着各色泳衣在里面展示出各种美不胜收的姿态，那种感觉爽极了。

以婷婷她们的功力，所展示的动作可比那些所谓的花样游泳好看多了，抛开姿态的优美不说，光难度就不是那些花样游泳运动员能够相提并论的。看到“性”起时，再来个猛龙戏凤，搅乱一池春水。

这样的日子，就是神仙和我换我都不正眼看一眼，神仙算什么？可以和我比吗？
草坪是休息的好地方，更是晚上看星星的好地方，看星星这么浪漫的事当然要有相应的场地提供浪漫的气氛，这种让爱人开心的事我是不落人后的，并且，躺在柔软的草坪上看星星makelove，想想都让人无限向往。

山顶上四周是半米高，六厘米厚的护栏，并且护栏和假山是一体的。假山另外三面是有一定的小坡度的，并且三面是呈圆形的，上面是青绿的山藤，还有十来棵斜斜生长古松，从上向下看显出一种悠远的境界，不注意还以为是在深山老林呢！

是否对这一个完整的假山感到疑惑？其实很简单，因为它本来就是深山中一座叫山的一部分，它可是我化了好几天时间才在群山中选出来的，山顶和光滑面是我特意打造的，而山藤和古松是我好不容易才想办法保存完好的。

把假山从小山中切割下来后，我带着它通过空间魔法把它带到家预定好的位置上，把下面插入到地下，才会像现在这样令人羡慕，这样的工程，在古代帝王时代都完成不了，可知道有哪个帝王或王公大臣家有我这样有气魄的假山？

不敢说是后无来者，但绝对是没有前者。
这样的大手笔让我着实自豪了好一段日子，更与王鹃她们在山顶尝尽了风流。
醉卧草坪观星星，醒看娇丽舞轻纱。
闲逗佳人尝风流，乐气神仙羡鸳鸯。
这才是生活，没有名利的纠缠，想做就做，不戴虚假的面具，一切唯我本性，于平淡中显出一点真。什么为社会为人民，体现个人的自我价值什么的，都是虚幻的，那么的不切实际。其实不过是一种欲望使然罢了。

什么正义、公理、邪恶，都不过是一种欲望的体现，正义？是别人定下的一种标准；邪恶？也是一些人定下的标准；亦正亦邪？轰轰烈烈？平平淡淡？聪明？弱智？……都只是一些一些被人们所普遍承认的标准。

其实，谁也没有权利去制定那份标准，我只求问心无愧，一切随心，自然之道才是真，顺应自己的本心，不要让自己被一层层纸包裹着。那样的生活根本就失去了生活的味道，只是让人经历一生的苦楚后再尘归尘，土归土。

人世转一遭而已，同样是转一糟，和不一切唯我，道法自然？
言归正传，我就是喜欢平凡逍遥生活而又充满力量的“人”，说平凡是因为我没有高人一等，让自己被全世界人都认识，拥有全世界的财产，拥有无上权势等欲望。我只想和新爱的人一起平淡的过日子，参观不同地方的风土人情，平常各种风味的小吃，不被世俗所困恼，逍遥自在。

如今，虽然偶尔有些事找上我，但是只不过是我平淡生活的一些调节而已，来丰富丰富我平淡的生活，就像一面湖水，总是静静的死水多没趣，在微风或掉落东西激起一圈圈涟漪下，显得更有生气。

我欲乘风，飘飘荡荡。

第二章神秘龙琪

在这一段时间里，没有任何烦恼的事找上我，一切都在缓慢的发展着。
我和倩儿她们不仅逍遥自在着，还做着必修的修炼，她们的进步很稳定，在我的帮助下，王鹃已经达到《玉女圣经》的高级下段，可以持续几个小时在空中飞翔，并且配合眩目的招式，犹如空中飘舞的九天仙女。

不过，在极美的舞姿下隐藏的却是无尽的杀机，可以在不知不觉中让人丢掉性命，就想许多毒蛇，越是漂亮，色彩月绚丽，毒性越厉害。
倩儿她们几个也达到了《玉女圣经》的中级，有高段的，有中段的，也有地段的，就连小情儿，她最后学的，学的时间最短，却也达到了低段。当然，这和我在她身体里的贡献和她自己的资质，以及我给她吃的灵药有关。

经过我这一段日子的滋润，她们一个个显得人比花娇，虽然说别人对她们的欣赏对我来说应该是一种骄傲，可是看到别人对她们那火热的眼神，我还是会觉得心里不舒服，就算我小气行了，我不在乎，我还是决定了我的计策。

当然，这计策是经过倩儿她们同意的，这是对她们最起码的尊重。我用魔法减低了她们的魅力度，大概就那么百分之四十，这样，她们看起来虽然还是很迷人，很漂亮，但是却不会让人疯狂了。

人一疯狂可是什么事都做得出来的，我是不怕那些疯狂的人，可是，我最怕一样东西，那就是——麻烦。让她们发挥全部魅力，那不摆明让她们去诱惑别人犯罪吗？也摆明了让别人来找我麻烦，为什么说是我的麻烦呢？

明摆着嘛！她们惹的麻烦，弄的烂摊子，最后还不是让我出马帮她们摆平？对我来说，能少一事还是少一事的好。如果我自己心血来潮，想惹事的话，嘿嘿！又作另外说。我才不管什么谁是谁非呢！我只要高兴就好。

虽然她们答应了我，不过却提出了一个要求，为了少给自己惹麻烦，我只能屈服于恶势力了。我答应她们，只要是她们中任意一个生日，我就解开魔法一天——并且陪她们逛街一天。在没有人的时候我也要解开他们身上的魔法。

我觉得施放魔法又解开，每天重复好几次实在太烦了，就想出了一招。
给她们每人做了一件首饰，将那股魔法力压缩到首饰中，并让她们一丝精神力与魔法能量联系起来，只要她们施加一点点精神力，就可以自由地从首饰中提取相应魔法能量，就像汽车调档一样，从而达到降低魅力的目的。

这种方法只有我这种天才才能想得出来，也只有我这种天才才会去琢磨，毕竟，我可不是什么勤快的人，能省力的地方我绝对不愿意多花一分力气。不过，运动不算，运动是个人兴趣，不在范围之内。

降低婷婷她们魅力的工作当然不是一下子就完成的，那样不是告诉别人有问题存在吗？那是一点点进行的，欲速则不达，凡事得按部就班的来，胖子不是一下子就可以瘦下来的，得有个过程，我让她们花了四个月才将魅力降低了百分之四十。

虽然时她们的魅力降低了百分之四十，可是，她们的美丽早就吸引了那些臭虫，有钱的，有权的，自以为才高八斗的，自认为英俊潇洒的，甚至社会上一些有钱专门包女大学生的大老板，也伸出了爪子。

不过，嘿嘿！我会让他们好过吗？有钱的我让你变成穷光蛋，有权的，不怕双规吗？没有权你还能干什么？你认为你才高八斗，你就叼？我给你一个小魔法，让你记忆下降，记得这个忘了那个，你还有心思追女人？你很英俊潇洒吗？我让你脸上长个拳大的大痔，痔上的毛每天长它一米，激光激也激不掉，嘿嘿！你来呀！

当然，我是很有分寸的，那些家伙只有不做得太过分，我是不会采用上面的方法的，只不过在他们的大脑中动点小手段而已，让她们不再对婷婷她们迷恋，我也是为他们好啊！他们自己做不到，我就帮他们一把，反正他们不会有结果，与其伤心不如我让他们忘记一切，哎！又做了好事了。

自从朦胧事件后，没有什么值得关注的大事，令我烦心的是朦胧没有再出现，其实我担心的是朦胧背后的人，能把她培养成如此出色的人绝对不简单，孤龙解散了，但是，难道孤龙背后没有别的组织吗？

也许孤龙只不过是某个组织的一部分或者外围。不过这些还不是我最烦心的，反正病来将挡，水来土掩，凭我现在的实力怕谁来着，即使怕也没有用啊！最令我烦心的是，我心底始终不能接受朦胧是个男人。

她那绝世的风姿经常出现在我的脑海中，朦胧的一笑让我难以忘怀。以前没有感觉到什么，自从从倩儿她们那得到提示后，我凭我男人的第六感始终觉得朦胧是个女人，也许是受倩儿她们的影响先人为主，我心里始终动摇不定。

不过，不要怀疑男人的第六感，男人的第六感有时比女人的第六感还要准确，只不过大多数的时候不太灵。如果朦胧真的是男人，呕！还是不要想了，想我堂堂泻佳泉居然会老惦念着一个闭月羞花的男人，想想都令人恶心。

学校里到是发生了几件事，在校园里传得很是热闹，而且都和女人有关，并且更进一步还和我有关系，唉！人怕出名猪怕肥啊！
第一件事是，这学期开学时调进了一名女同学，叫什么龙琪的，还隆起呢？分在二班，听说是从国家体操队下来的，看上去二十一二岁，显得英姿勃发，充满青春活力。一来就挤进了校园十大美女，迅速拥有了一批拥护者。

还组成了一个什么护花团，团规第一条居然是：坚决抵制泻佳泉与心目中的女神接触。晕！这又关我什么事？不就独占了十大校花的前几个吗？我又没有去找过龙琪，难道魅力大也是我的错？

如果真是我的错的话，就让我一错再错，永远错下去吧（别用西瓜批扔我！喂！说的就是你。）！
本来也没有什么，可是我为什么要那么有魅力？她为什么长得那么漂亮？漂亮也就罢了，她干嘛老去找婷婷她们？还和婷婷她们混在一起，偶尔还和婷婷她们一起回我们家噌饭吃。这也罢了，可是，最让我生气的是，我背的可是一口黑黑的黑锅啊！

你们难道没有看见吗？她根本就没有理睬我，连……连正眼都不拿出来看人家？你说人家背这黑黑的黑锅有多委屈啊？如果她对我和颜悦色、含情脉脉也就罢了，那让我被再黑的黑锅我也认了。

她对我除了礼貌的问好，其他什么话都没有说过，我看，他向我礼貌性的问好大概还是看在倩儿她们的面子上的。我跟她说话都爱理不理的，甚至还向翻白眼，我招谁惹谁了？她不理我我也就不再问了，稀罕吗？



正文
第三章青春魅力

龙琪这丫头说实话长得的确蛮俏的，皮肤白皙。不愧是练体操的，身材真棒，柔软度和弹性上佳，挺拔的双峰虽然不如王鹃她们几个饱满，但是据我目测，其弹性和恢复力绝对是极品，顶着薄衫显得娇俏可爱。

纤细的腰肢赏心悦目，更难得的是具有一对硕大饱满的双臀，像两个满月一样美，弹性伸缩力自是不用说，在紧身运动裤的包裹下直欲裂衣而出，绝对是S级的风景，简直看得人惊心动魄，小心肝“扑通！扑通”的乱跳。

她的腿纤细而有曲线，充满了力感，是力与美的完美组合。
说对她不动心那是假的，不过，那小妮子居然能阻挡我的魅力是让我纳闷的。虽然我封印了自己的能力，使魅力值大减，但是还是回对一般人有那么一点吸引力的，可是在她身上居然一点也看不出来。

有疑问就要找出答案来，随着认识她十多天，我的疑惑越深，能屏蔽我对她的影响，除非她的精神力很高。本来，我是不会随便对人使用精神力探测的，可是，随着她有意无意地接近小纤她们，我就不能不管了。

一方面是为她们的安全着想，另一方面是为了解开我心中的疑惑，于公于私我都要对她进行身份确认，我可不喜欢把一颗不定时炸弹放在我们身边，俗话说“小心使得万里船”，我不想阴沟里翻船。

如果船翻了，受到伤害的肯定是倩儿她们，我不愿意拿她们的安全开玩笑。
结果可以说在意料之中，也可以说是在意料之外。龙琪果然具有不俗的精神力，不过，她的精神力很奇怪，我无法探出它的属性，我探测她的精神力在进入她的大脑中时，好象什么也看不到，她的大脑中有一团很小的黑色旋涡，精神力根本接近不了，即使接近了，那部分精神力也是肉包子打狗——有去无回。

我不想解开封印再探测，一是会让她发现我的实力；二是怕产生什么不可预测的结果，一不小心对她大脑造成伤害。这两点都是我不愿意见到的，我没有权利为了自己对她造成伤害，这是我对自己定下的为人的界限。

不过，我对她的探测也不是一无所获的，至少我明白她并不是简单的人物，她那健美的双腿也可能具有夺命剪刀实力。
她应该不会对我们造成什么伤害，因为，凭我精神力的敏感根本没有感受到她对我们的敌意，尽管他的精神领域很怪。而且，她的手续是国家体操队办来的，再者从她以龙为姓来看，她可能属于国家某个秘密组织。

让她来我们学校，并且分配到婷婷班，无外三种可能：一是监视我们，查找我们的秘密，毕竟我显示出的实力太强了，而且不再他们的掌握之中，他们是在为了以后对付我做准备；二是为了保护我们，国家肯定不希望我们有什么散失，因为我们身上还是很有潜力供他们挖掘的；三就是前面两种可能兼而有之。

凭着先天的优势，龙琪对我还是很有吸引力的，基于以上种种，我是没有理由不让她来我家的。何况她还和婷婷她们处得那么好，我不同意恐怕也没有用，何必做无用功呢？有个美人往家里跑，别人期盼还来不及呢！

至于她的护花团，我并不把他们放在眼里，对我造不成什么威胁。有个美人让我欣赏我干什么要拒绝？
她三天两头往我家跑，一个星期至少跑两趟，她和倩儿她们的关系到是越来越好了，我想，我把她收入金屋倩儿她们应该不会有什么意见吧？当然，只能偷偷地想想，要是被婷婷她们知道了，至少会跟我闹别扭。

龙琪老往我家里跑，我知道，凭她那古怪的精神力不是我魅力大的作用，和倩儿她们的关系是一方面，不排除她有意接近我们。
另一方面是我家环境好，运动设施也不错。她喜欢运动，她尤其对我家的游泳池和假山感兴趣，想不到她这样一个娇滴滴的小美人居然和我有相似的爱好——爬山。爬山之后当然是游泳了，既可以放松又可以洗去一身汗水，当然，她游泳的时候是不会允许我在的了，呜呼！

平时我和倩儿她们游泳时她是不参与的，倩儿她们怎么劝都没有用，不好意思在我面前展示她的身材？她一般只是在一边看着，和婷婷她们说笑着，最令我气恼的是，她不时地对我强壮的体魄露出好似不忿的表情，靠！是说我肌肉男还是嫉妒我呀？我碍着你了吗？

这还不是最气人的，最令我郁闷的是，当我和王鹃她们戏水戏出情趣，想要“练功”时，她却在旁边待着不走，难道让我在她面前表演真人秀？我脸皮再厚也不太做得出来，我和她可还没有熟悉到那种地步。

小纤她们不但不帮我，看到我性急的样子居然还窃笑，没办法了，只能干着急，不过，敢这样对我，我晚上再补回来，不把你们粉嫩的屁股打红了我决不放过你们。每当看到我的糗样龙小妮子就好象小人得志般在一边向我露出得意的表情。

哼！你别得意，总有一天我要把你的两瓣满月变成两个超级大馒头不可，你的帐我先记着，告诉你，我可是一个小心肠的男人，你别撞到我的手上。不过还有更过分的，她想游泳时，居然不顾我的感受，鼓动婷婷她们将我……将我赶到别墅去上网，瞧！这是什么世道啊？还让不让人活了？

这时候我不仅埋怨自己，干吗把游泳池建那么高啊！想头看都不行，要是建在别墅里，再装几个摄像头，那么，大脑中……算了，还是不要乱想了，这不摆明给自己热麻烦吗？为什么？欲火焚身啊！

不过，即使这些那么高的地方，我一心想头看的话，还会没有办法吗？放你一马吧！你千万不要惹急了我，狗急了还会跳墙呢！到时候我心血充脑把你给××了可不要怪我。

她大概把我家当成是免费的公园和运动场了，想来就来。可是，老婆都不反对，我还有什么好反对的呢？何况我心里并不反对。还蛮盼望她经常往我家跑跑呢！只有多接触我才能有机会和她接近，不是说“近水楼台先得月”的吗？

她愿意把机会给我我为什么要拒绝呢？我是很喜欢她来我这运动的，特别喜欢她来我这爬山。当然，她爬山的时候我是不会和她一起爬的，即使我想我估计她也不会愿意，与其她想办法让倩儿她们逼迫我不和她一起爬山，还不如我主动一点，反正结果都是一样。

不过我这么做的效果可不一样，这就是主动与被动的区别。我主动一点应该会让她对我增加点好感吧？不过，当她发现我的目的之后，不仅没有好感产生，还没有好脸色给我。我不和她一样爬可不是我怕她，假山都我我家的，我想爬什么时候不能爬？

如果我坚持的话，小燕子她们肯定不会让我难看的。
我那么做当然是另有目的。