---
title: 逍遥寻秦传
date: 2017-05-14 14:09:54
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-11-07)
第一章太虚仙尊
一座靠近城市的山，在山上的树林中有一座别墅，这里的位置很好，一般人根本都不会发现这里有座别墅。此时只见一个大约20岁的青年男子正走向别墅，一身时下流行的轻便休闲装，微长的黑发剪着流行的碎发，略显凌乱，却给人帅气，潇洒飘逸的感觉，只是那张脸却是平凡得很，随便到大街上就能抓出一大把，只给人一种感觉，这张脸不应该出现在他身上。

只见他走进别墅后，就大声叫道：“老头！我回来了！”

一个一身古装，类似道袍的老人走了出来，手上却拿着一本漫画，显得极其不伦不类。只听那老头的声音并不显得苍老，反而很有力的道：“小子，终于舍得回来了，出去玩得怎么样？”

年轻人径直走到水池旁，用水洗了把脸，然后只见他用手一抹，当他再转过来时，那张平凡的脸已经不见了，取而代之的是一张英俊潇洒的脸庞，却又不会让人觉得像阴柔的小白脸，隐隐透着阳刚之气，此时的他全身充满着吸引人的独特魅力和气质。

此人就是我，先自我介绍一下，本人叫楚天翔，今年快20岁了，从小是个孤儿，据说是很小的时候就被那老头拣到，然后他就抚养我长大，其实我与老头的真实关系是师徒。只是我一向称呼他为老头，而他也叫我小子。

“还不错了。对了，我真不明白你干吗要我在外面时都易容成那样？”

“我还不是你为了你好，凭你那张脸，再加上你小时侯什么不好学，却先把道心种魔大法和慈航剑典给学了，那还不招惹一群女人。不过这两门武学一正一邪，你竟然能练到相互融合，达到无形无相的境界，你小子天资机遇什么都不缺，真是走大运了！”

此时我正换了一身白色的古装长衫，长长的衣摆，随风而动，一派风流倜傥。我对老头道：“那也用不着易容吧？你看我穿着这套衣服像楚留香一样帅，可是却没人能欣赏啊！”

老头嗤之以鼻道：“少来了，告诉你，你小子天生命带桃花，不过没成年之前如果就惹到女人，那就会变桃花劫了！你成年后这一年多，我让你易容，也是为了让你的道心种魔和剑典可以跟你自身吸引女人的气质相融合。”

“那现在应该没问题了吧？”

“现在已经基本没问题了！你小子该好好谢谢我了，说起来你小子到现在都没叫过我一声师傅，真是不知道尊老爱幼，哎！”

“哇？不是吧，你不说让我谢你还好，你一说我就该问你了。以前练长生决时，你竟然在大冬天把我丢到那零下的水里，你不是存心想冻死我吧？要不是我有九阳神功护体，我早挂了！”

老头咳嗽一声道：“我这是为了激发你身体的潜力！长生决的作用可就是这个，你别忘了！”

“你不是从小就给我泡在那个你叫作什么仙池的水里给我改造身体吗？还用得着这样？”

“这你就不懂了，仙灵池是将你的身体完全改造，让你重生，甚至铸就金身，不过相对的，身体的潜力不就更大了吗？自然要好好激发了！”

汗……“那算你有理了，不过你在我还很小的时候，把我吊在树上让我练剑又怎么说？”

“哦？那个啊，你不知道所谓无招胜有招吗？忘记所有的招式，就等于学会了所有精妙招式了！”

狂汗……“可我那时候还那么小，你就这样把我吊在那么高的书上，我记得那时我都快吓傻了……”

老头打断道：“好了，我教了你那么多东西，你连声师傅都没叫过我，老是叫我老头，你不知道尊师重道吗？”

我嘿嘿一笑道：“非也，非也！佛语有云，众生皆平等，佛渡有缘人。无佛相，无众生相，那又何来无礼之说呢？”

“你小子把佛理都拿出来了？不过也不负我对你的一番栽培。你快点去做饭吧，我买了很多东西”

我到厨房一看，果然老头买了很多东西，我迷惑道：“你干吗买那么多东西？这可不是你的作风，你到底想干嘛啊？”

老头笑道：“我明天就要离开了，今天自然要吃顿好的了！”

“离开？去哪？你要去旅游？怎么不带我去看看，我到现在为止都还没出过中国去国外旅游呢！”

“呵呵！那个地方你现在还去不了。你过来让我看看！”

我依言走了过去，只见老头对我打量了几眼后道：“不错，我从小教你的混沌神决已经略有小成了！”

我问道：“对了，你从小就教我这个混沌神决到底有什么用啊？既不是外功也不像内功的？”

老头点头道：“今天也是该告诉你一切的时候了！”

“什么事情啊？你有什么瞒着我的？”

老头微微一笑，突然全身散发着一种说不清楚的气息，但是人觉得他很高大，面对他犹如面对大海高山一般，我灵敏的感觉告诉我他的力量强大到我根本无法抗衡。

我惊讶道：“老头你……”

老头收回气势，笑道：“我是从混沌之界来到这里的，你可以叫我太虚仙尊。我到这里时正好碰到你，发现你有着常人所没有的天纵之资，骨骼精奇，而且体内五行之气竟然是罕有的五行合一，而且阴阳相济，拥有混沌的特质，是做我传人的最佳人选！”

我呆了一会，然后问道：“你是仙人？”，从老头刚才展示的力量，绝对不是凡人能有的，即使是面对武学高手我也绝对不会有刚才那样的感觉，所以才会这样判断。

老头摇头道：“正确的说，我不是仙人。盘古，女娲，伏羲这些大神你应该知道吧？”

我点头，老头笑道：“其实他们也都是从混沌之界而来，不过他们是最早的一批大神，也是第一批去到各个世界去创造大地生命的大神！”

我可真的被吓到了，不过我楞神后马上兴奋的问道：“我可以跟你学那些强力的法术吗？你那么厉害，为什么都不教我法术啊？”

“我不是教了你混沌神决了吗？那可是盘古大神所创的，能使用宇宙中最强的混沌之力，比那些仙人用的法术不知道要高明多少啊！”

“我又不会用啊！”

“放心，我回混沌界之前，会把混沌无极录给你，以你现在的修为应该能学一些了。”

“真的？太好了！”我开心道。老头，不，应该叫太虚仙尊，此时他拿出了一支精制的玉笛出来给我道：“这是我送给你的礼物，这支笛子叫‘天痕’，是我随身带着的，现在送给你，当你真正掌握它的力量时，可以破天裂地！在混沌无极录中有记载，你照着学就行了。”

老头顿了顿又道：“这个乾坤袋送给你吧，里面有很多我收集的东西，反正我要回混沌之界，而且以我之能也用不着这些东西。”

虽然我经常和老头斗嘴，但其实我们之间感情很好，他要走了，我很舍不得，我已经习惯平时和老头那样斗嘴了，他毕竟是我唯一的亲人。

老头笑道：“天下无不散之筵席，不必伤感。而且当有一天你能完全领悟混沌无极录时，你就能掌握穿梭太虚的力量，到时你就能到混沌之界来找我了。那里可是个非常美好的地方，你小子福缘深厚，而且会有很多妻子，到时你用混沌之力以阴阳双修帮她们改造身体，带着她们一起来混沌之界。来见见我这个师傅也好！呵呵！”

分离总是有点伤感。我找了个清静的地方修炼起混沌无极录，一个月后我终于把能学的都学会了，没想到还有穿梭平行空间的能力，这让我很是兴奋，这样的话我就能去到我最喜欢的寻秦记的世界泡尽美女了。哈哈！寻秦记的世界我来了，各位美女们我来了，我绝对要让你们幸福！秦始皇，有我在，一定让你成为一代仁君！