---
title: 逍遥江湖之与美同行（中篇，共85章，已完结）
date: 2017-05-14 15:09:22
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-04-13)
  简介

这是一个仙侠的世界，一个修真者辈出的时代。
六大门派，笑傲苍穹！绝世强者，开宗立派！
法宝横行，五花八门！奇异武功，横扫天下！
这是一个人的传奇，一个传奇的神话！一本秘籍，造就了一个绝世强者，几个女人，演绎了一场生死别恋“美女娇妻握在手，神州大地任我走！”这是属于他的世界！这是属于他的传奇！
万花丛中过，香留女人中！然而就是这样一个邪恶的人，却让一个个美女都臣服在了北辰的胯下，北辰的风流事迹将会增加很多。笑谈江湖事，坐拥美娇娘！归来之后的北辰可谓是风生水起，逍遥无比！


第一卷


第01章 邪婴

神州浩土，生机盎然！在这样一个世界中，各地门派风生水起，一时间，虎踞龙盘，修真门派遍地都是。
其中以：少林、崆峒、青云、花莲、地炎、龙祖六大门派为首，笑傲苍穹！
少林作为繁衍千年的门派，根基深厚，奇珍宝典，不计其数，实力不可撼动。
崆峒一派，专研星宿，法阵。可利用天地元素，转化为自身能量，奥妙无穷不可小觑。
青云剑派，天下修真强者最多的门派，每年都会有大量弟子拜师学习，御剑飞行更是天下一绝，让人敬畏！
花莲一派，专收女性为弟子，招式阴柔，威力却甚大，单凭女人的影响力，足以让花莲挤身进入六大门派！
地炎一派，专研暗器毒物，暗器名震天下，可以杀人于无形之中，毒物更是五花八门，让人望而生畏！
龙祖一派，绝对实力硬派，门下弟子个个都是硬汉，立刻劈山，实力超凡！而且以武器建造成名于世，龙祖派打造出来的武器，可与仙器媲美！
当然其中也不乏一些邪魔歪教。
正义和邪恶，一向是天下相互争论的焦点，每一天都会上演着杀戮，
六大门派之间为争天下第一派的宝座，明争暗斗，扩展势力，这是一个强者为尊的世界！
然而在这样一个群雄迭起的时代，一些与事隔绝的小山村，却依然过着宁静的生活。
今天的莫家村像往常一样平静，村子里的人也像往常一样做着平凡的事情。就在这样一个充满安静祥和的村落里，一件屋舍里，却上演着喜庆的事情，这家要生孩子了。
要生孩子的这家可是全村子中最富有的一家，家主名叫——莫宝财，是十里八乡有名的大财主！祖上曾经有人做过朝廷的高官，虽然下一辈没落了，但是瘦死的骆驼比马大，没落的莫氏家族依然是根基深厚，家财万贯，于是莫氏家族的人，在莫家村买地，租地，并且建立村子中最大的屋舍，并且请来教书先生，亲自写上“莫府”二字，于是莫家人辈辈当上了地主！
轮到莫宝财这一辈，家道兴旺，腰缠万贯，唯一的美中不足就是没有孩子，莫宝财二十岁结婚，娶了邻村的闺女李氏为妻，如今今年四十岁，还不见添丁，莫宝财自然是心中焦急不安，俗话说：不孝有三，无后为大！没有儿子的莫宝财算是要了亲命了，莫宝财的父亲，每天拄着拐棍，催促着要抱孙子，莫宝财也想要，天天怪老婆的肚皮不争气，生不出来。
于是老太爷发话了，如果莫宝财的媳妇李氏再怀不上孩子，那就另娶一门亲事，这可把莫宝财的老婆吓得不轻，上天或许十分眷顾莫宝财的媳妇，就在今年年初，莫宝财的媳妇怀孕了，这个消息可把莫府上下，高兴的是一塌糊涂，莫宝财更是激动的亲自跑到百里之外的观音像前，磕头道谢。
自从莫宝财的媳妇李氏怀孕之后，便受到了莫府中最好的待遇，每天不用干活，每天好饭伺候着，并且天天必须炖只老母鸡补身子。一时间，李氏成了全村最幸福的人！
就在今天，李氏就要生孩子了，光接生婆就请了十几位，一座房间里，莫宝财的老婆在里面生着孩子，莫宝财在外面走来走去，无法安心，屋内不时的传来痛苦的叫声更是牵动着莫宝财的心。
“哇，哇！”一声声响亮的婴儿的啼哭声想起，莫府上下顿时激动起来了，莫宝财站起来就要往屋里闯，幸好被接生婆给拦住了。
“我当爹了！我当爹啦！”激动的莫宝财在院子里蹦来蹦去，像个孩子一样，老爷子更是老泪纵横，双手合十，膜拜上天：“老天爷啊，我们莫家有后啦！”
这时却见天空忽然乌云密布，原本晴朗的天空，瞬间便的黑压压的，让人有种窒息的感觉，可是沉浸在喜悦当中的莫府家人，并没有把这当回事。不一会接生婆抱着孩子从屋里走了出来。
接生婆高声说道：“恭喜莫老爷子，恭喜你们得了一个大胖小子！”话音刚落，一道闪电从天而降“咔嚓”一声劈在了院子里，瞬间击出一个大坑，院子里的人都是吓了一跳，那接生婆吓得“妈呀”一声，蹲在地上，幸好孩子没事，只是哭闹起来。
莫宝财赶紧跑了过去，一把抱起孩子，高兴的看着他，并且赶快进了屋子，婴儿孩子啼哭，随着婴儿的啼哭，外面天空中，电闪雷鸣，一个个打雷，响彻天空！孩子哭的越厉害，雷电打的越是响。
老爷子看到这种情况，心中深感不妙，生孩子本事喜庆之事，为何天雷击在自己家中，一时间，老爷子的脸上布满了阴云。莫宝财这才反应过来，看着外面电闪雷鸣，再看看自己怀里的婴儿，一时间大家都无语了。
其实大家心里都憋着这么一个想法，生孩子打雷劈院子，这是一个很不好的预兆，只是这种想法，大家都不敢说出来而已。
婴儿哭了整整一些，天雷打了整整一夜，也不见下雨，就这样干打雷！带到黎明时分，孩子不哭了，天雷这才慢慢退去，天空中露出一丝太阳光芒，一夜就这样过去了。
生出儿子必然是件很高兴的事情，很快生孩子的喜悦把埋在心中的疑问冲掉了，莫宝财看着自己的这个儿子，生的是白白胖胖，两个小眼睛刚刚睁开，却十分有神，莫家老爷子一早就去请教书先生去了，让他为孩子起个名字。
很快，教书先生被请来了，这个教书先生姓陆，以前曾参加过进士考试，却未曾考上，于是便到家乡做起了私塾先生，教一些有钱的人家的孩子学习，靠此为此生计。
陆先生看到这个孩子第一眼，不禁‘咦’了一声，这个孩子长得是眉清目秀，然而在其眉印之处，却有一丝煞气隐含其中，一时间，陆先生的脸色变的严肃起来，陆先生的这一变化，自然逃不过莫宝财的眼睛，莫宝财小心翼翼的说道：“陆先生，我家孩子可好？”
陆先生没有说话，只是抱起孩子，仔细的观看，就在这个时候，孩子哇哇直哭，仔细一看，孩子撒尿了，莫宝财的老婆李氏接过孩子，抱歉的对着陆先生一笑，便解开孩子衣物，开始为他换尿布。
衣物解开了，孩子的身体呈现在大家面前，这时，陆先生紧紧的盯着孩子的小脚丫看，神色越发凝重，莫宝财的家人看到陆先生这样，更是吓的大气都不敢喘。莫宝财结结巴巴的说道：“陆、陆先生，怎、怎么个意思？”
陆先生抱起孩子，抓起他的脚丫一看，顿时失声叫道：“七杀星！”
“七杀星！什么东西？”莫宝财疑惑的问道，但是单从这名字听来，就不是什么好现象！
陆先生怔怔的看着孩子的脚丫，只见他的脚丫上长有七颗痣，这七颗痣呈X字形排列，东北西南走向有三颗痣，西北东南走向有四颗痣，这七颗痣很清楚的长在脚心处。
陆先生看了许久，才叹了一口气说道：“有些话我不知该讲不该讲，这些话可不是好消息，如果大家不想听的话，我也就不说了。”
莫宝财急道：“陆先生，你别这样啊，我们很像知道这个孩子究竟怎样？你但说无妨，你这样憋着不说，我们可受不了啊！”
“既然这样，我也就告诉你们罢了，你们这个孩子脚上长了七杀星。所以七杀星，则是天空星斗中，最邪恶的一颗星，属于南斗第六星，如果单单的是一颗本星的话，这可还好，可是你这孩子的脚上，连其他六颗辅助星都长了出来，这可就不妙了。
自古有句俗语，叫做“七杀星君邪天下，北斗星辰不及也”，这句话就是说，七杀星的邪恶，连北斗七星都克制不了！可见其威力。
你的孩子脚上长有做种的东西，恐怕不是个好兆头啊！我也是根据记载一说，你们信不信，也就在你们了。”
此刻，在场所有人都被陆先生的话，惊呆了，反应过来的莫宝财赶忙问道：“陆先生，这可有解救之法！”
陆先生叹了口气说道：“七杀星，解救之法，我至今未成听闻！只怪它太邪恶，如果无正义之星将其压制的话，是破解不了的。”
莫宝财听后，颓丧的低下了头，失声痛哭起来，老天爷啊！你这是为何？你让我王家有后，却给我们这样一个孩子，作孽啊！
陆先生继续说道：“见此孩子的情况，我给孩子取名为——莫北辰！我希望北辰之星能帮忙压制一番，‘七杀星辰现天下，人神共泣白骨哀’至于以后如何，却不是你我能够决定的了的。告辞！”陆先生说完，施了一礼，便离开了，只留下神情哀伤的莫府一家。
伤心的李氏抱着莫北辰哭的很是伤心，虽然是邪恶之子，但是他好歹也是自己的骨肉，莫宝财一家却没有因此而讨厌过北辰。
就则样平安无事的过了五个春秋，在北辰五岁生日那天，噩运降临了。


[ 此貼被一夢百年在2014-04-13 10:22重新編輯 ]