---
title: 逍遥[三十二章完][每章2万字]
date: 2017-05-14 15:08:13
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-05-26)
    欲海逍遥

    作者：花间浪子

    「第一章」大侠

    鬼是一种无形的东西，世间到底有没有鬼？只怕谁也无法肯定的答复，可是鬼给人的恐怖，那是永远存在的。贵州，自古称鬼乡，亦称鬼方，而贵州的一个地方更有「鬼窝」之称。鬼窝在贵州毕节县，燕子口镇之西，位云南、贵州、四川三省的交界处，是处阴森的幽谷，当地人无一敢入谷的。谷口是丁字形大道，在那儿，一足可以踏三省，真是动步分他乡。

    谷口有一株十人合抱的大枯木，高有十丈，除了剩下的巨干和大枝外，其他什么也不存在了，据说这株枯木早在千余年前就是枯的了，奇在它虽不复活，但也永不朽倒。树下堆满了香灰，那是南来北往、东去西还的商旅人所膜拜的成绩，凡是经过丁字大道的人，都要在大树下烧柱香，叩头祷告一番。谷里面没有人敢进去，但又人人都知道里面白骨累累。其实传言一点不假，谷中确是白骨如山，没有坟墓，但有数不清的石碑，更怪的是，石碑上的人名都怪，而且是自刻自立。

    这一天，谷口突然来了一个老人，须鬓皆白，面貌肃然，他肩上扛着一块大有数百斤，高达八尺的大石碑，碑上刻着：「东海一掌天」。老人走进谷口，稍停一会，向谷内环视一瞬，再向谷内走去，到了谷中，他猛把肩上的石碑端起，全力向地面一插，就这样将石碑建立了。

    “鬼王，我东海「一掌天」来了。”老人抬头大喊这么一声，报出他的字号。接着谷中不知从什么地方发出一阵阴森森的冷笑，笑得全谷皆震，真是使人不寒而悚，胆战心惊。

    未几，有个沉沉的人声问道：“你懂得规矩么？”

    老人朗声道：“懂得，三天之内找不出，我自绝谷内。”

    那阴森森的笑声又起，接着道：“自己的武功呢？”

    老人大声道：“留在石碑里。”

    那有声不见人的声音又沉沉地道：“本王许可你找寻，但你记着，如果限满不死，则遗害你的全家。”老人不再开口，只见他立即展开找寻，奇怪得很，他除了自己的那块石碑不看之外，其他石碑竟一块也不放过，不知他要在石碑上寻什么样的东西。可惜三天后，他就自杀在谷内了。

   
    六月的太阳，尤如火网笼罩着大地，好象要将所有的生物全部烧死似的。这正是六月六日，路上没有一个行人，连鸟儿都躲到树叶里不敢动了，可是在江西莲花县通往湖南茶陵的大道上，竟有一个老和尚躺在太阳下睡觉。

    忽有一个十三四岁的穷小子，不知在什么地方奔出来，这时正急急的向那老和尚的躺处狂奔，他满面尘污，加上汗出如雨，那副样子确是够累的。手中提着一只破瓦壶，里面似乎装着清水，他一走近，猛向老和尚头上泼去，紧接着，俯身下去，双手一抄，拖住和尚硬向路边的树阴走。和尚很瘦，个子也不大，否则凭那小子那样年纪休想拖得动。拖是拖到了，可是那小子自己再也支持不住了，一个踉跄，他也倒下了。过了不多久，那小子缓缓爬了起来，然而仍旧汗出如雨，气如牛喘。

    “和尚，你还没有死吧。”穷小子喘气不停的大喊着，老和尚的面色苍白，眼睛微微的睁开一线，没有作答。

    穷小子举手擦了一把汗，似安慰的笑笑，点头道：“死不了就好，我老远看你栽在路上，知道你是被太阳晒晕了。嗨，你受不了了，就得早点寻个阴凉处休息一会再走，这种天气，化缘应该在早晚时分才对。”

    他噜嗦了半天，日色已西沉了，老和尚这才叹了一口气，双目也睁得大一点，他望望面前的孩子，问道：“你姓什么？”老和尚竟没有一般出家人的口气。

    穷小子眉头一皱，反问道：“你问我姓名作什么？”

    和尚又把眼睛闭上了，轻轻的叹息一声道：“你救了我。”

    穷小子道：“泼你一壶水，拖你到树下，这就算是救了你，因此你就问我姓名，想日后报答我么？”

    老和尚道：“我不是被太阳晒晕的，你那一壶水从哪儿来的，就是那壶水救了我。”

    穷小子嗨了一声道：“那壶水的来处不说也罢，说出来只怕你要作呕哩，甚至说我不恭敬。”

    和尚道：“是牛尿。”

    穷小子苦笑道：“和尚，你已晕死过去了，怎还能嗅得出牛尿？对不起，我眼看你倒了下去，知道如果没有水，那是非常危险的，加之这儿又没有山泉和池塘，同时壶中带来的水我又喝光了。”

    和尚道：“恰好遇上你的牛在拉尿。”

    穷小子嗨嗨笑道：“是呀，不过脏虽脏一点，到底还是救了你。”

    和尚点头道：“你那条牛可以卖几百两银子。”

    穷小子惊讶道：“牛瘦得只有几根骨头了，员外还骂我没看好哩。”

    和尚道：“那怎能怪你未曾看好，它之所以瘦的原因，乃是它身上长了牛黄，原来你是替人家放牛的。”

    穷小子啊呀一声道：“牛黄是一宝。”

    和尚诧异了，他忽然睁大双目，紧紧的注视着穷小子，问道：“看来你还读过不少书呢。”

    穷小子默然道：“我祖父的肚子里包罗万象，可惜他已去世半年了。”

    和尚道：“你一共读了多少年啦？”

    穷小子道：“三岁开始，日夜不断，我现在十四岁了。”

    和尚道：“牛黄的用处很广，你一泼，我就起死回生，这是什么病？”

    穷小子哈哈笑道：“你听我读了十一年书，现在就来考我了。和尚，你是内负气血逆行之症，外加太阳一晒，以致七窍闭塞。”

    和尚猛的跳起道：“你的书果然没有白念。”

    穷小子道：“你面色仍未转好，恐后还要休息。”

    和尚道：“你家在哪里？”

    穷小子道：“没有家，我是孤儿，你要休息，我带你进庄求员外去。”

    和尚道：“我不要去了，我们只在这儿谈谈，谈到天黑我还要赶路。”

    穷小子道：“你是哪个庙里的和尚？”

    老和尚沉吟一会，似是不愿说出，可是终于叹声道：“我说给你听的话，日后不可向外人说。”

    穷小子道：“这个简单。”

    和尚道：“我是嵩山少林寺的和尚，我不吃素，人家叫我为「枯大师」，你呢？”

    穷小子大惊道：“你是少林掌教大师的师伯。”

    和尚更奇了，点头道：“你对江湖上的事情也知道？”

    穷小子道：“我姓郑，名一虎，大师的大名号，我时常听护院武师说起。”

    和尚问道：“你学过武功吗？”

    穷小子摇头道：“没有。”

    和尚道：“可惜我没有时间教你。”

    穷小子道：“我也没有时间学。”

    和尚道：“你连一个亲人都没有？”穷小子忽然低下头去了，面色黯然，显然是被和尚勾动了他的伤心事。和尚见他那副可怜相，也不开口了，陪着他默默无言。

    穷小子突然抬头道：“和尚，充军到底有几个地方？”

    老僧莫明其妙，见问诧异道：“你问这个作什么？”

    穷小子道：“我须明白这个皇法。”

    和尚道：“从前充军只有一种，名曰屯种，那是犯了严重流刑的人发配到边塞去集中守边疆，永世不许回故乡。”

    穷小子道：“现在呢？”

    和尚道：“现在皇法改了制，充军分了很多等级和地区，先说地区罢，分析边、烟瘴、边疆、边旗，沿海近军，最重的犯人配到极边去，终身不许回来。不过这种犯人配去，虽说永远不许回来，但在边避如立下汗马功劳，仍可赦罪放回。”

    穷小子道：“当前极边和边疆有哪几个地方是发配之地？”

    和尚道：“发配之地要看情形，边疆什么地方有军情，发配就向那边送，目前朝庭正与新疆各部落打战，同时又要征苗，因之发配就集中这两处边疆了。”

    穷小子道：“多谢和尚指点了。”

    天色不早，和尚忽由身上摸出一本小书交给穷小子：“你日后也许须要这书里面点东西，总之我也不要了，你拿去看罢。”

    穷小子郑一虎摇头道：“我不要人家的东西，你自己仍留着罢。”

    和尚生气道：“我不久就要死在贵州，与其遗失，不若给你。小子，这东西在江湖上有千千万万的人愿要，我还不给哩。”

    郑一虎惊：“你明知去贵州会死，那又何必去呢？”

    和尚道：“小子，你将来说不定也会到我送死的地方去，到了那时你就知道我必须去的原因了。”

    郑一虎接着道：“你能告诉我那地方吗？”

    和尚道：“鬼窝。”

    郑一虎大惊道：“真有鬼窝。”

    和尚点头道：“世间有两个古怪的地方，一是「魔窟」，一就是「鬼窝」。去鬼窝的人是心甘情愿，去魔窟的也是心甘情愿。”穷小子郑一虎还待多问几句，可是和尚显得很急躁，忽然挥手便去。郑一虎有点依依不舍，目送到不能见其背影才转身。

    离大道不到半里，那儿有一家大庄院，郑一虎这时赶着几条黄牛正向庄前行去，那几条牛中，确是有一条瘦得像没有肉的干老黄牛。古家庄不怎么大，可是庄主古员外是那一带最有钱有势的大户，庄前庄后的地皮可不少，仆从众多，子女成群。郑一虎在庄上当了三年牧童，可就没有人缘，因为他个性强，上下人等都对他无好感，如果不是他祖父在庄上教了几年书，也许他连这牧童都干不成。

    这天下午赶牛进庄，迎面就遇上庄上的管家先生，那是一个五十多岁的中年人，姓高名就，是个逢上压下的家伙，一见面，他就板起面板道：“一虎，我看你的牛根本没吃饱。”郑一虎一向受够了他的闲气，不过从来不低头，要理不理的仍旧赶着他的牛向侧面栅栏去。

    高先生也许喝了几杯酒，接着就大吼道：“一虎，我的话你听到了没有？”

    郑一虎回头道：“难道叫我再赶出去放夜牛不成？”

    高先生大喝道：“再放一个时辰回来不迟。”郑一虎再也不理，这时已赶进了栅门。

    高先生哼声道：“明天要你滚蛋。”他说完立刻回身向上房走去。上房分两进，前排是高级仆人住的，后排才是庄主自己一家人所居，高先生一直走进后面客厅。

    这时是刚吃过晚餐，庄主一家子都在厅里聊天，高先生见了庄主，先行礼，再放出卑下的声音道：“员外，我有一点事情禀告。”

    庄主是个二十出头的人物，冷面孔，一看就知是个守财奴。他身旁坐个胖女人，肥得像只猪，长了一脸横肉，她却先接口，问道：“高就，有什么事？”

    “夫人，那……郑……一虎不是东西……”高就显然最怕这肥女人，他连话都说不出似的。

    “噫，今天没有过节日，你又喝酒？”庄主嗅觉很快，面色更冷了。

    高就连声道：“员外，下属不是喝家里的酒，下属是朋友请客。”

    肥女人一横眼，摆手道：“我闻不得酒气，你退后一点，怎么着，一虎他又没有等牛吃饱就赶回来了，是不是？”

    高就连声道：“是，是，夫人，我看那小子不能再留他下去了，再留下去，那七条黄牛非要饿死不可。”

    肥女人还没开口，外面已走进了郑一虎。庄主一见就叱道：“一虎，你过来。”郑一虎似有什么话要说，可是未张口先遭喝斥。他就干脆不说了，过去就过去，他立在高就的旁边。

    “一虎，你来了几年了？”庄主满面带怒的问。

    郑一虎知道是高就进了什么坏话，他抬头看了他一眼，答道：“上个月满三年。”

    庄主扣着指头数什么，良久才道：“第一年，你祖父领去了三两四钱，第二年又领一两五。”算到这里，他忽向高就道：“你算算看，还剩多少要给他。”

    高就知道要开除郑一虎了，心中一喜，他得意的看了郑一虎一眼，口中答道：“员外，你老不是常说看在郑先生份上，每年给一虎三两银子吗。三年加一月，算来九两多，他祖父已领去四两九，剩下不到五两了。”

    庄主道：“你给他，叫他明天离开。”

    高就正待应是，忽听肥女人道：“何必给现银，那条快死的黄牛叫他牵去不就得了。”庄主一想那条黄牛快要死了，杀了没有肉，卖出无人要，不由暗赞老婆比自己高明，面上竟露出奸笑。

    郑一虎不是不知那条黄牛可卖几百两银子，可是他就不要，接口道：“员外，那条瘦黄牛，不是我看得不好才瘦的，那牛身上长了牛黄。”

    庄主一听，猛地跳起道：“你怎么知道？”一听牛身长了宝，守财奴的精神振奋啦。虽说几分疑心，但却被「牛黄」二字给冲散了，显然这老奸巨猾也有一点见闻。郑一虎把今天遇到老和尚的部分重点减去，简单的说了一遍。

    庄主不说他诚实可嘉，还认为郑一虎想仗这件功劳留在庄中，仍然坚持原议，叫高就给他银子走路道：“你明天走的时候，叫高先生多给一两银子。”郑一虎似乎早有计划离去了，他并不因为开除而难过，闻言后转身而去。

    第二天一早，郑一虎领了一包散碎银子，腋下夹着几件破烂衣服，不愿再吃古家一顿早餐就离开了。距古家庄约有五里路，那儿有座镇，地名「界化陇」，郑一虎未及中午就走到镇上去了，他在古家庄没有吃过一顿有好菜的饭，现在身上有了银子，他要好好的吃一顿。刚刚走进一家店里，忽听有人大声叫道：“一虎，到这边来。”

    郑一虎皱眉一看，认得是庄上的护院，走去道：“张师傅，你昨夜没有回庄？”

    那是个三十出头的大汉，臂粗肩宽，着样子是有几下子的人。他伸手作势道：“你坐下，大概还没有吃饭吧，我请你吃顿好的，听说你已经被解雇了。”

    郑一虎道：“庄主不开除，我也要在今天离开的。”

    张护院名大熊，三十来岁就长了满口络腮胡子，是个直肠直肚的货色，闻言大笑着道：“你打算干什么？我也不去庄里了，前天离开时没见到你。”

    郑一虎在古家庄内，算来算去还只有张大熊对他还不错，因之郑一虎不瞒他道：“你知道我父亲充了军。”

    张大熊大惊道：“你要去寻父。”

    郑一虎道：“我虽没见过父亲，但我决定去寻他，哪怕是天涯海角也不退缩。”

    张大熊大为感动，口又声道：“你是好孩子，老弟，可惜你有这孝心却没有这分能力。第一，你不知你父亲充军到什么地方。第二，你年纪小，没有江湖经验、第三，你没有钱，没有武功，这一去八成是凶多吉少。”

    郑一虎道：“我有十四岁了，江湖经验是混来的，没钱我讨饭也要去。”

    张大熊道：“以上几点也许你能克服，可是边就地区处处都是危险，一个毫无武功的小孩子怎可去得，老弟，我曾经叫你向我学点武功，可是你没有恒心。”

    提起武功，郑一虎忽然想到少林僧给他那本书来了，暗忖道：“也许这本书上略可学得一点。”少林和尚人人会武，这是天下皆知的事情，他不由自主的向怀里摸了一把，有点兴奋了。

    张大熊见他不说话，又叹声道：“我也是孤苦之人，老弟，吃过饭，你到镇口去等我。”

    郑一虎骇然道：“张师傅等你作什么？”

    张大熊道：“我没有兄弟，也没有亲戚，我是个天下为家的人，我不想发财，也不想作官，我一生什么也没有，与其这样默默无闻一生，我为何不成全你这个有孝心的孩子？老弟，我决定陪你到边疆去，也许我们能有点际遇。”

    郑一虎感动的道：“那你就受我一拜。”

    张大熊急忙扶住道：“不必来这些俗礼，今后你我算是结义兄弟好了。”

    吃过饭，郑一虎真个到镇外去等他去了，张大熊则回到他住宿的地方拿起行李，又在街上成衣店里替郑一虎买套估计合身的青色紧身衣裤，这个人看似粗鲁，岂知他设想的倒还细心，可见他对郑一虎真的非常爱护。当他走出成衣店时，触目忽见门口经过一位书生打扮的人物，那人也不过三十多岁，气度轩昂，堂堂一表，腰挂长剑一把，手中摇着白纸扇。

    “何大侠。”张大熊一见大叫，急急追上去。原来那人竟是武林有名人物，号「南天雁」，姓何名飞，武功高深，剑术卓绝，他闻声回头啊声道：“张兄！是你。”

    听口气，这人还彬彬有礼，张大熊笑道：“大侠怎会在这里出现？”

    何飞道：“不止我一个人，还有很多江湖友好要经过这里，张兄，这几年怎么很少见到你。”

    张大熊不便将当护院的经过说给有头有面的人物听，武林人当了护院，那是很没有出息的事，便说笑道：“海阔天空，见面不易，何大侠，近来江湖有些什么动静？”

    何飞严肃了，郑重道：“你是北往南来终年不停的人，难道还不知近年几件轰动的大事情？”

    张大熊大惊道：“什么事，我真不知道。”

    何飞行着叹声道：“武林老辈人物中，已有一批去世了。”

    张大熊骇然道：“死得不寻常。”

    何飞点头道：“死于魔王手下。”

    张大熊闻言变色，吓声道：“三年前，听说魔王要出世，现在真的出世了。”

    何飞道：“三年前传出来的消息已经迟了，魔王在四年前就已出世，现在不过死人愈来愈多罢了。”

    张大熊道：“难道天下武林全无放手？”

    何飞道：“一个月前，少林第一号人物的枯木大师都没打过那魔王，听说还负了伤。”

    张大熊道：“武林难道就束手就策了？”

    何飞道：“与魔王决斗仍旧不断有人，否则武林早已不堪设想，目前一方面决斗，一方面寻找当年「八大仙」的「伏魔神功」。”

    张大熊叹声道：“伏魔神功绝无希望，「八仙谷」早在几百年前就被鬼王占住了，连地名都改成鬼窝啦。”

    何飞道：“不久前，听说「南天一掌」老人去鬼窝谷，现又出消息，枯大师也去了，总之老辈人将不断去冒险。”

    张大熊叹声道：“死在鬼窝的人已不计其数，江湖上提起鬼窝竟与魔窟同样胆战心惊。”

    何飞道：“你准备去哪里？”

    张大熊道：“提起七十年前的「郑疯子」，相信何大侠不会忘记罢？”

    何飞骇然道：“救世儒侠郑宏儒与你有关系？”

    张大熊叹声道：“救世儒侠有一子，名叫郑三太，他是个不学武、专习文的好好先生，他在离此不远的古家庄教过书，不过在半年前去世了。”

    何飞很开心似的道：“儒侠有后的事情，江湖毫无传言，张兄，这一家还有后代吗？”

    张大熊道：“我也因为某种原因，曾和郑三太甚熟，因此之故，我才知道他的身世。可惜儒侠一生救人救世，他的后代竟十分可怜。郑三太不知从什么地方将全家送来这个镇上，送来之初，他只是父子两人，那时也许还有点财产，他在镇外买了一所普通住宅，后来他儿子郑光祖就在这里娶了媳妇，生了两个孙子。”

    何飞道：“这总算不错呀。”

    张大熊摇头叹声道：“你还没有听到结果哩。”他干脆把何飞拉到街旁，停下道：“郑光祖也许有他祖父一点遗传，居然练了一身好功夫，他生下第一个孩子后就从军去了，更想不到，他竟在然西疆立了战功，作到一位小将军之职。”

    何飞啊声道：“那真不简单。”

    张大能道：“他那时的年纪，大概还不到三十岁，可说是青年有为，问题是他太想家，居然不到二年就逃了回来。”

    何飞大惊道：“糟，这是犯了严重皇法。”

    张大熊道：“正是啊，他回来不到半年，又生下第二个儿子，但就在这时，他被官府拿去了，听说是重流刑。”

    何飞长戚然道：“重流刑是充军极边，终身不得归家的。”

    张大熊道：“他的妻子因此一惊而亡，家也被抄，最可怜的是那个风烛之中的郑老人。”张大熊说到这里，不知不觉的流下了几点英雄泪。

    何飞急问道：“老人一死，那两个孩子呢？”

    张大熊道：“大孩子于七年前病死了，现在只有那小孩子，年纪还只十四岁。”

    何飞道：“张兄，我可惜没有时间去探望那孩子，这里有五十两银子，你替我带给他，这是聊表我对当年儒侠的一点敬意。”

    张大熊慨然接下道：“不瞒何大侠，我准备陪那孩子去寻找他父亲，有你这笔银子，大概一路没有问题。”

    何飞道：“那好极了，张兄，这是你的义举，我敬佩你。”

    张大熊叹声道：“我之所以愿陪孩子去，也是被他小小的孝心感动的。”

    何飞临分手时间道：“孩子叫什么名子？”

    张大熊道：“名叫郑一虎，他死去的哥哥叫郑一龙，何大侠，你在江湖时请留心一下，也许那孩子仍有希望哩。”

    何飞道：“一定，一定，再见。”何飞走了之后，张大熊急急出镇，他怕郑一虎等久了心急。

    到镇外，张大熊竟没看到郑一虎，不禁大惊，张口大叫道：“一虎，你在哪里？”喊破喉咙也没有，四下里哪有郑一虎的影子。张大熊愈喊愈急，简直慌了手脚，结果他认为郑一虎等不耐烦，一个人先走了，于是他就顺着大道向前追。

    郑一虎哪里去了呢？其实他不是等得不耐烦，而是追着一个老人去了。原来郑一虎依着张大熊的话，到了镇外的道旁，可是脚还没有停，忽见他要去的树下先有一个老人在坐着。当他走近时，发现那老人生得非常占怪，头大如斗，身小还不及郑一虎自己，手短脚短，简直是畸形。老人没有头发，也没有胡子，一见郑一虎，竟然哈哈大笑，笑声如同牛鸣。

    郑一虎愈看愈觉古怪，问道：“老头子，你笑什么？”

    老人见问才停笑，张着大口道：“你小子没有银子也就算了，干吗包一包锡片冒充呢。”

    郑一虎闻言一震，暗忖道：“高就不是东西，也许他真的把锡片充银子给我。”想到这里，他也不想想老人如何能知他身上有一包东西，顺手摸了出来，想打开来看看。包还没有打开，那老人一伸手，竟一把就夺了过去，接着就拔腿飞逃。郑一虎立知上当，不禁大怒，叱喝追去。

    老人不走大路，尽朝小路上逃，无论郑一虎追得怎样快，但始终迫不上。这一追，可把郑一虎追惨了，直追过两个时辰，两条腿逐渐拉不动了，口已喝不出声，只有张开喘气的份。离开大道已不知多远，老人似知他无能为力了，这时坐在一处山坳，又在作牛笑啦。郑一虎费了最后一口气，总算爬上了山坳，然而他两腿一软，倒了下去，巧在离老人不到五尺。

    老人笑罢，嗨嗨道：“小子，你这样年纪轻轻的，竟连我这个老家伙都追不上，没出息。”

    郑一虎吁了半天气，胸口仍旧起伏不停，闻言大怒：“老家伙，还银子给我。”

    老人怪声道：“这么简单？我老人家费了这大工夫才夺到手，哪有那么便宜就还给你？你有本事就夺回去。”

    郑一虎气极了，猛地又跳起，大喝一声，扑过去。用力过猛，老人没有扑到，他自己竟栽了一个大筋斗。老人不知是怎样离开原来之地，这时仍在郑一虎五尺之外坐着。郑一虎从小就在山野滚惯了，个把筋斗不在乎，他可以继续拼命，然而他却不再扑了，坐在地上冷笑值：“原来你老家伙是练了武功的。”

    老人哈哈笑道：“你知道厉害了。”

    郑一虎道：“你叫什么名字？”

    老人大笑道：“你想将来报仇？”

    郑一虎点头道：“决心要报。”

    老人大点其头道：“好的，有志气，我没有姓，人家叫我「铜头公」，小子，你准备拜谁为师？”

    郑一虎道：“这个你管不着。”

    老人道：“不是管的问题，而是看你拜的师傅有没有功夫。”

    郑一虎何曾想到拜谁为师，这一赌气，他倒是想到了少林枯大师，毫不犹豫地道：“我拜枯大师，他是少林派第一高手。”

    大头老人哈哈笑道：“好秃驴被魔王打败之后，他把那部少林精华交给你，你这时就想到他了，哈哈，他自己都打我不过，叫出你来更不行，你这仇一辈子也休想报了。”

    郑一虎恨声道：“总有人打得过你，只要听说有人能打过你，我就拜他为师。”

    老人道：“你是为了这几两银子？”

    郑一虎道：“银子事小，但我要拿它作路费寻找父亲。”

    老人摇头道：“有了钱并不见得路路通，比方说，现在有只老虎来了，你能不能用银子买它不咬你？”

    郑一虎道：“因此我也要学武功。”

    老人道：“这样如何，我把银子还给你，另外还答应替你找父亲，只要你拜我为师，跟我学三年。”

    郑一虎想了一下，结果仍不答应道：“三年时间太长，我急于寻找父亲。”

    老人大怒道：“你能找得到？”

    郑一虎道：“找得到找不到都是我的事，与你无关。”

    老人大声叱道：“你失去我老人家这个机会，要你终身遗恨。”

    郑一虎也大笑道：“你了不起，我可不在乎。”老人气得直跳，银子也不还，扭身就走了。郑一虎一见大喝道：“你听着，将来要你加千万倍还我银子。”叫声未断，老人早已去得没有影子。

    郑一虎这时想到了张大熊，他急急的又回头跑，但赶到郊外进，张大熊早走了。银子丢了，张大熊又未见到，这个打击太大了，郑一虎垂头丧气，他真把那铜头公恨入了骨。没有钱，路仍得走，好在他已打听了方向，发了一会呆，这才举步顺大道向西奔。过了界上进入湖南地，不知不觉又天黑了。

    前面有一镇，可是郑一虎没有银子，无法落店，住不住客店事小，肚子饿了可难受，这时他真的想到讨饭了。进了镇，馆子真不少，经过一家又一家，那种由店里散发出来的肉香酒气，简直使郑一虎的蛔虫要爬到口边来。几次他想进店开口讨，然而贫穷的他，讨饭还没有开过张，第一次实在放不下脸，因之愈怕羞愈不敢开口。走呀，走呀！一条独街快要走完了。忽然，他耳中听到有两个人在背后说话，回头一看，见是一男一女，距离近，声音清晰入耳。

    郑一虎不是富家子弟，他对江湖人物多少有几分辨别的能力，忖道：“看面目，这两个男女不是什么善类。”忽然想到自己这样回头注目很不妥，他赶紧扭回去。街上的行人多，那两个男女哪会留心到一个脏小孩的头上去，他们仍旧轻声谈着，那种声音，当然隔远一点是听不到的。

    这时那女的似改变了正题，正色的道：“死鬼，住不住店？”

    男的轻轻的嗨声道：“还落什么店，得手后就走。”

    女的道：“我们同找一个「窑口」？”

    男的道：“不，假如没有油水，岂不是落了空。还是分开来，谁先得手谁就在关帝庙里等着。”

    女的道：“找两窑口只怕会搞出风声，一旦此地有「硬点子」，我们就麻烦了。”

    男的哼声道：“你近来愈没有胆子了，这种村镇上哪来硬点子。”

    郑一虎听得很确实，他虽听不懂，但他人聪明，全部会了意，忖道：“这两人不是强盗就是小偷。”他忽然动了冒险之心，灵机一转，慢慢的落下来。

    两个男女过去了，他左右一看，见有农夫立在不远处，于是行过去问道：“大叔请问关帝庙在哪里？”

    农夫看看他，笑道：“要去关帝庙睡觉啦？西镇口外半里就是，当心，近来里面闹鬼。”农夫认为他是小叫化，故意吓唬他。

    郑一虎闻言有鬼，心中难免有点嘀咕，然而他下了决心，仍旧谢了一声向西街口走，那是他的去向，一点未犹豫。天已全黑，他走到时，发觉那是大道边，庙不大，也没有人看守。离庙不远有几户农家，这时射出灯光，郑一虎走进庙内，发现里面还有香火未减，同时十分清洁。庙分前后殿，两侧甚至有厢房，他忖道：“这种地方没有人住，大概这一带没有穷人？”

    里的神座上，坐着关帝君可不小，郑一虎估计一下，差不多与他一样高，帝君右面立着周仓，左右立王平，同样与郑一虎一般高。郑一虎忽然喃喃道：“这庙里的王平周仓是与旁的庙里不同，头盔，衣甲竟是穿上去的。”他原先的计划不知为何，这时立有改变似的，只见他爬上神座，脱下周仓的盔甲口中又喃喃道：“周将军，今晚我要借你的盔甲和大刀一用了。”

    他施出全力，硬将周爷的神像往神座角一推，之后跳下来，面对神座看看，满意的道：“看不见周仓爷了。”他又走到后殿，不知在哪儿找到锅灰，把脸糊成一团黑。于是他穿上周仓的战甲，带上头盔，手持青龙刀，装着周仓，立在关帝圣君的右边。他的计划很明显，这天晚上他要装神弄鬼啦，扮得虽不维妙维肖，然在黑夜里一看，确有周仓爷那股子劲儿。

    不到三更，庙门口忽然来了一条黑影。郑一虎偷偷一看，他紧张了，那是所见的那对男女之一，忖道：“男的来了，他手中拿了一包东西。”那男子一直走到殿上，四处张望，接着又走进后殿。

    后殿里更黑，那男子又退了出来，显然是查过没有人，于是乎他就坐在神前的蒲围上，口中也在喃喃道：“刁婆子还没有来过？”郑一虎见他肩头插着一把长刀，红缨摆动，隐隐露出煞气，他这下可真有点心跳。

    没有一顿饭久，庙前突然有了异声。那男的闻声惊起，低喝道：“谁？”

    后殿传出一个女人的声音道：“死鬼，你先到了。”

    男的听出是他老婆，问道：“得手了。”

    后殿走出一个蒙着面的女人，只见她有手持刀，左手也拿着一个包包，走向男的得意道：“大概不比你少。”

    男的道：“走罢，镇上有白道人物。”

    女的喘气道：“你休息过了，我难道就不要休息？”她说着就一颤屁股，坐到蒲团上。

    男的似不敢坚持要走，陪她坐下道：“你的包包不小？”

    女的格格笑道：“里面有吃的。”

    男的啊声道：“快拿出来，我还未吃饭。”

    女的道：“你没吃，难道我就吃过了。”说着打开包包。

    忽然一阵鸡肉香，一直飘上了神座，郑一虎不觉的咕嘟一声竟吞下一口吐沫。就只这一点点的声音，突然将两个男女惊得猛回头，郑一虎这下可吓出一身冷汗。女的面色虽看不出，无疑是害怕了，两眼大睁，瞪着男的问。男的正待开口，可是忽然发现那周仓爷的青龙刀竟在摆动，这可把他吓得全身发抖了。

    女的也有所见，她抖得更厉害，身不由己，双膝跪倒，口中颤声道：“周仓爷，今晚我们没有杀人，你老，你老……”男的一见老婆跪下，他还敢看，低着头，也跪了下去。郑一虎本来就是要装神，不过他没有想到盗贼竟如此胆虚，这一来，他的胆子立即壮大了，故意又把头扭动几下。两个强盗偷偷的在留心，这一下可把三魂七魄都吓出了窍，跪着的身子更低啦。

    女的比男的胆大，她口中仍旧祷告道：“周仓爷，我们知罪了，只求您老饶命……”她说着急向男的道：“快把今晚的东西留下来，从此我们不要再作坏事了。”

    男的依言放下手中包包，接着又连叩了几个响头。女的轻轻拉他一把，二人就地转过身子，竟是膝行下殿。郑一虎怕他起疑心，手持大刀，硬在神座上略的猛跺一下。两个男女闻声大吓，还以为周仓爷追了上来，同时惊叫一声，拔腿就朝庙外冲，路也不择，落荒而逃。

    郑一虎摸了一把汗，放下大刀，脱了盔甲同样慌张的跳下神座，忙手忙脚，捞起两个包包就朝殿后奔。殿后有门门外是菜园，他踉踉跄跄的整夜不停，一口气走到天亮。不知走了多少路，前面现出一道河流，然而路上仍没有人行，郑一虎实在走不动了，找个隐秘处，坐下只喘气。休息一了半天，他又嗅到鸡肉香，不管三七二十一，忙将两个大包包打开。

    “啊呀。”他惊叫一声，原来两只包内都是银子，估计足有百余两。那只烤鸡黄黄的，一点未被强盗变动，他拿起来狼吞虎咽。吃完了那只鸡，精神也振奋了，仔细收拾一下，转上大道，口中哼着山歌，真是心安理得。

    当天晚上，他到了湖南茶陵城，买了几套衣服，落店洗澡，一切都随心所欲啦。此后一连数天都顺利前进，但到达湖南衡州时，竟然生起病来了。在城中，他还硬挺着离开店，但到路上终于晕倒啦。好在没有多久，他又醒了过来，然而全身发烧，四肢无力，这是他数日来白天中署，晚上受凉所致。

    身上有银子，还有那本已知为武功宝笈的书，他生怕有坏人抢去，于是他咬牙撑起，一步一拖的向路旁僻地行去。地近山区，他行进一座丛林，这时他再也不能动，只得躺了下去，居然糊糊涂涂地睡着啦。不知睡了多久，突然一声轰然大震，竟把他震得连滚数滚，一惊不少，睁眼四顾，疑为做了一个恶梦，然而地面仍在摇动，心知必有惊人的多情发生。抬头看天，原来已到落日的黄昏啦，他暗惊道：“我竟睡了一整天。”

    第二声巨震又起，他感到两耳生痛，身子又滚，心中一急，顺手抱住一颗树。响声起自林后，他忘了自己有病，打起精神，缓缓的向树后爬去。不久，他爬到林缘时，发现那面是个小谷地。偷偷的向谷中一看，嗨，只见谷中竟有四人在猛烈开打。

    三个古怪的老人围斗一个蒙面的巨无霸，奇在三老人中竟有他遇到的「铜头公」，另外两个是一胖一瘦，胖的像弥勒佛，瘦的像骷髅。三老人立成犄角，人人一掌护胸，一掌平推向外，动作如推万斤巨石。脚下也一寸一寸的向前移，但快近巨无霸五尺之内时，三老似被什么强大无比的弹力弹开一般，蹬蹬倒退，及到退到十丈外才立住脚，接着他们导向前推。

    响声原因，就是三老被弹退而起，郑一虎眼看其事，真是又惊又疑，他却不明真理，但想到那巨无霸的力量一定盖世无双。巨无霸的动作与三老不同，他是双手抱拳，身体团团转，直转到三老逼近时，他才突然将手张开。天上已升起了一轮明月，谷内更明朗了，郑一虎估计双方已比了几个时辰，这不过是他看的时间。

    忽然只听那铜头公大喝一声：“住手。”另外二老闻声急退，霎时去得无影无踪。

    “铜头公，大腹公，灵骨公，原来三公不过如此，从此看来，大哥横扫天下确是毫无问题了。”说完仰天狂笑，简直有点忘形。笑罢，只见他突然冲空而起，委时不见。

    巨无霸冲起之霎，郑一虎似看到他身上落下一件什么东西，心知有异，顿时忘了自己仍在病中，不知是不是好奇心支配他，竟然连爬带滚的扑到谷中。到了当地，他发现地上有个小小的怪东西，瓶不似瓶，葫芦不似葫芦，一端有盖，里面似乎装着东西。他取了很久，好容易将盖打开，突然有股异香直冲入鼻。

    “噫。”他惊奇的叫一声，举手摇了一摇，觉得瓶里似水。这时他的烧还未退，口中正好干得要命，既知是水，不管吃不吃得，张开口，先倒一点尝尝。妙，既香又甜，同时一股清凉之气直透心田。尝到了好处，猛的一口，竟把里面的东西吸得干干净净。更妙，须臾之间，他的烧退了，痛全好啦，而且感到心身爽快无比，不由大乐。

    “哈哈，原来是良药。”陡地一股恐惧袭上心头，猛然跳起道：“不好，那巨人丢了东西，一旦发觉必会回来，我这时不走，更待何时。”好在想得周到，他把盖子又盖上，东西留在原处，之后就拔腿飞奔。

    说他细心，其实他真粗心，他为什么不看看那件东西的外面刻一行古字。凭他的学问，当然是认得那上面刻着：「长生金阙灵液」几个字迹，如果他看了，只怕他要喜得发疯啦。他走还不到一个时辰，谷顶真个又来了那个巨人，由空降落，形同疯狂，只见他大喊道：“我的宝，我的宝，啊！我既有缘得，我，我，为什么没有缘吸它！哪去了，哪去了。”巨人的声音情同哭诉，可见他急到什么程度，结果他找到那小瓶，立即大喜若狂。那巨人不知里面是空空如也，他双手握紧，生怕丢掉似的，于是他又腾身而起。

    郑一虎一路狂奔，简直忘了形，然而他没有感觉自己竟如电一般快。及至天亮，他竟一夜走了六百里。他是盲目西奔，只知方向，不择路径，这时向路人一打听，知道前面是东安城。东安城离他发病的地方有多远，他不知道，在他心中只知道走了大半夜，奇怪，他再也不感到饿渴了。这一天，他想到铜头公对他说的一句话：“小子，有钱不能路路通，假使这时来了一只老虎，你能用钱买它不咬么？”于是他开始知道在江湖上没有武功是不行的了，因此，他就利用时间，苦苦研究枯大师送他的那本书

    过了湖南就是广西，这几天他的脑子完全灌注在那本书里去了，行也想，坐也想，也许他已悟澈其中之妙，有时手之舞之，足之蹈之，简直似个疯子，在路上，来往的行人看到，没有一个不认定他是疯小子。他已不知饥渴，因此之故，每每到了吃饭时间不知吃饭，除了天黑，那还要恰好有市镇他才知道落店吃东西，如果天黑没有店落，他就干脆走夜路。

    这是一个中午，他正走在大道上，仍是低着头，走得很慢，忽然他后面来了两骑奔驰如飞的快马，一白一红。白马在后，马背上骑着一个白发白髯的老公公，不过他的精神饱满，满面红光。红马背上骑着一个小妞儿，全身红，肩插剑，长得美极，处处美，美得笔墨难以形容。路人一见马匹来势过猛，早已向两旁闪开，可是郑一虎竟毫无所觉。

    红马冲近了，小姐发出喝叱之声：“前面那该死的东西，你还不让路。”这一声又尖又锐，郑一虎听到了，回头一看，他大吃一惊，避之不及了。小妞儿骑术精绝，缰绳一提，红马前蹄一起，呼的一声，人马竟从郑一虎头上跳过去啦。

    小妞儿大气，勒马回头，娇叱道：“你是聋子……”「子」出口，手中马鞭一扬，啦啦啦，一连三鞭，只打得郑一虎抱头乱窜。路人一见，同时发出喝采之声。打人还有不同情，反喝采的？原来那小姐儿的鞭法奇绝，响声清脆，势如灵蛇，那些过路的竟有多半是内行，因之忘了同情而只顾喝采。

    后面的老公公赶到了，只听他大声拦阻道：“紫儿，你又打人了。”

    小姐儿停了手，但仍气道：“打他几鞭教训他，免得日后死在马蹄下。”郑一虎毫未感到痛，可是羞得满面通红，心想，你既然过去就算了，大不了回头责备我两句，犯不着这样侮辱我。他心中有恨，不自觉的怒目圆睁，紧紧的瞪着小妞儿，他似要认清她。

    小妞儿哼声道：“不服气是不是？”郑一虎不由点点头，但始终不开口。小妞儿叱道：“凭你这副死相，不服又怎样，我叫白紫仙，住在玉门关白家堡……”小妞儿说完，拉转马头，飞驰而去。

    老公公哼声道，摇摇头，大有莫奈其何之慨，他向郑一虎道：“小哥，你贵姓？”

    郑一虎见他和气，接道：“我叫郑一虎。”

    老公公道：“小孙女刚才冒失，希望小哥见谅。”

    郑一虎淡然道：“这年头弱肉强食，我不唯见多了，而且也受够了，老丈，你请罢。”老公公觉出他这几句话含意深长，同时更看他不是平凡之人，立知日后必有麻烦，摇摇头，又叹了一声才去。

    这时旁观的人中，有一个中年人面色严肃的走近郑一虎道：“小子，你可知道这老人和小姑娘是谁吗？”

    郑一虎摇头道：“不知道，不过我有能力的时候再去拜访。”

    中年冷笑道：“你别作梦，你不检讨自己态度还想报仇。他是「西塞之父」，小姑娘是他最心爱的孙女，人称「西域凤」，连武林三公都对这老人敬畏二分。”

    郑一虎冷笑道：“难道他孙女打过我还要向他叩头？他管教不严，徒负虚名。”

    中年人嘿嘿笑道：“小子，我也是玉门关人，这倒要看你将来报仇了。”郑一虎不再理他，举脚再行。

   
    是日夜晚，郑一虎落在广西金城，可是真巧，他择来择去，竟择到那祖孙二人所落的客店，当他吃过饭走进自己的房门时，忽听后面有个小姑娘呸声道：“盯上我啦，今晚倒要小心，人家来报仇啦。”

    郑一虎回头一看，确是那个小姑娘，他没有理她，顺手将房门带上。从比以后，「弱肉强食」四字在他脑子时刻激荡着，愈感到弱者可悲，因之他对练武的决心坚不可破了。不久，店中突然人声大哗，他不知发生什么大事，由床跳起，急急开门外望。忽然他看到两个大汉，身上带着伤，血还在流，后面跟着很多人。

    “对面房子第三间。”一个青年追上来，告诉那两个大汉。两个大汉面色苍白，大概是流多了血，他们依着青年指点，直朝那第二间房门行去。

    当二人还没走近，那房门开了，居然出来那小妞儿，她一见两大汉，似乎也吃了一惊，娇声问道：“五叔，六叔，怎么了？”

    前面大汉立住了，问道：“紫仙，爷爷还没回来？”

    小妞儿点头道：“大概要明天才回来，五叔，你们到底怎么了？”

    后面大汉接口道：“我们经过越城岭，遇上两个无名小辈拦路打劫。”

    越城岭距此不远，小妞儿大声道：“这样近，城里怎么毫无消息，是两个什么样的人？”

    前面大汉道：“进房再说，总之对方的武功高深莫测。”房中说话听不真切，加上门口又挤满了人，郑一虎一时好奇，他也走到对面门口，挤进去。两大汉正好坐在门里正面，郑一虎还可看到，这时正在吃药，敷药，忙个不停。

    那小妞儿一看门口人多，跳起来道：“你们走吧。”啦的一声，门关上了。

    当此之际，忽然有个人在郑一虎背后冷笑道：“够神气。”郑一虎偷偷回头，发现那竟是个英俊的书生。

    大家一见关门，于是乎都散了，郑一虎却跟着那个青年，显然想探探消息。青年一直向前面走，结果落在客堂的一角，他竟喊酒保要菜、要酒了。未几，门口又进来一个青年，书生一见就起身招呼道：“二哥，我在这里。”

    那青年闻声侧顾，笑道：“老三，你怎么在这里喝酒？”

    书生道：“二哥，白天鹏和白天鹤今天竟栽到家啦，我是追他们的。”郑一虎一看食客仍不少，他一面听，一面也到那边角上的邻桌去，同样叫酒叫菜。

    这时那青年坐下道：“早看到他们进城，不料你先到。”

    青年说：“这件事，等大哥回来就明白了。”

    书生骇然道：“大哥去越城岭了。”

    青年道：“他今早送走张大熊的时候，正是越城岭这条路，他怕老张遭险，因之前去看看。”

    郑一虎闻言一怔，立即向青年拱手道：“兄台，我是张大熊的义弟，请问……”

    他还未说完，那青年就打断道：“你叫郑一虎。”

    郑一虎闻声道：“是的。”

    青年道：“糟糕，你义兄一路打听你的下落，他今早走了。”

    郑一虎大急道：“有危险嘛？”

    青年道：“很难说。”郑一虎拱手告退，他酒也不喝了，立即要回房去。

    青年急急道：“你去哪里？”

    郑一虎道：“我住在这店里。”

    青年道：“令义兄与我们是好友，你不要离开，明天我们送你过越城岭。”

    郑一虎口中答应着，再拱手告别，但他心中却另有打算，回到房里，立即叫酒保算帐，显然他竟要冒险去了。一点不错，他算完帐，付过银子，一个人事起行李，偷偷的出城去了。张大熊以义待他，郑一虎铭刻在心，他不问自己有无力量，但心中觉得非去不可。越城岭到底距城有多远，郑一虎不知道，两腿加劲，一意前奔，他自己也不知道走得多快，假使有人看到，准会认为他是一只飞鸟。不到一个时辰，前面有一峰挡道。

    郑一虎看到了，喃喃道：“大概到了，真不远。”一路上毫无动静，他就直朝峰顶奔去。

    未到本峰，突然有人大喝道：“什么人？”郑一虎闻声大惊，走也走不动了，话也吓得答不出。

    接着他面前出现一个大汉，问道：“你是什么人？”

    郑一虎见其长相虽猛却不恶，当下壮了壮胆道：“我是来寻义兄的。”

    大汉见他是个小孩，立即消了敌意，再问道：“你义兄叫什么名字？”

    郑一虎道：“他叫张大熊。”

    大汉点头道：“有这样一个人，你跟我来。”郑一虎跟着他转进一座森林，忽然发现里面有灯光，知道要到了。大汉忽然停步，挥手道：“你朝灯光行去，不可乱走。”

    郑一虎依言行去，原来那森林中一处空地，在空地上搭了一座大草房。他走近时，听到里面竟有很多人在谈话，于是他张口大叫道：“大熊哥，大熊哥哥……”

    草房里闻声，立即走出张大熊，一见郑一虎，竟是惊喜道：“一虎，你如何能来……”他有说不出的高兴，亦似有满肚子活要问，但忽然停住，扑出抱住郑一虎道：“快告诉我，这段日子你在那里？你又如何来到这里的？”郑一虎不管有无外人，他把一切经过，详详细细的告诉张大熊，可是说得急，居然也漏了不少。

    张大熊高兴道：“旁的不说，你在关帝庙那一手太绝了，也太妙了，你要知道，据我想那两个男女是「勾漏会阴阳道」，他们的武功极高，想不到栽在你的手中。”

    郑一虎道：“我是没有钱吃饭，被迫冒险的。”

    张大熊道：“傻子，铜头公是当今武林第一流的老前辈，别人求也求不到，你怎么不拜他为师。”

    郑一虎道：“他抢我的银子，害得我没有饭吃，我恨他。”郑一虎说到这里，忽又接下去道：“大哥，还有什么公的，我想不起了，他们三个比一个巨人，结果没有分胜负就走了，你说那巨人是谁？”

    张大熊张大眼睛道：“我不知那巨人，一虎，这事是真的嘛？”

    郑一虎道：“我亲眼看到的，那还有错。”

    “三公联手，是武林绝闻，联手不胜，简直无入相信，你千万不要再提了，免得人家骂你胡说乱道。”

    郑一虎点点头问道：“你为何在此不动，我听到一个青年说他大哥送你的事，因此我就冒险来找你。”

    张大熊道：“我们不少人都在此，但没有危险，因为人家不是对付我们。”

    郑一虎轻声道：“是怎么一回事？”

    张大熊轻轻的拉他一把，悄悄的道：“这里有两个大豪杰，往日没有字号，他们自称为「钢铁双侠」。钢侠有二十岁，铁侠还不到二十岁，他们有十八个武功高强的手下，号「十八罗汉」，他们所劫的是官家，富户，甚至黑吃黑。”

    郑一虎道：“那为何白氏兄弟又负伤？”

    张大熊道：“白家堡人太神气了，双侠不服，加之白氏兄弟经过这里逞能，因此大败。”

    郑一虎道：“大哥被拘束在此？”

    张大熊道：“大概是的，你要知道，绿林作案，不问当劫不当劫，只要经过他的地盘就不许动。反抗则比，不抗则留，非等到他们离开后才能走。”他说完，拉着郑一虎向草房走去道：“我带你会会「潇湘三义」老大，你在店中会见的书生是老三祝文，青年是老二黄香，大哥叫叶萍，他们都是疏财重义之人。”进了草房，只见里面三五成群，老少都有。

    一个高大的壮年这时向张大熊笑着迎上道：“这就是张兄义弟嘛，真巧，他到来找你了。”

    张大熊哈哈笑道：“快喊叶大哥。”

    郑一虎见过礼道：“叶大哥，二爷和三爷正在店等你回去哩。”

    叶萍笑道：“老弟，那没有关系。”

    张大熊笑向叶萍道：“叶兄，我这义弟连一点功夫都不懂，你得指教两手。”

    叶萍大笑道：“张兄，这你就高抬我了，有你这位义兄，郑弟弟还怕学不出拿手货。”

    他们走到一只桌子旁坐下，郑一虎惊奇道：“这种地方还有桌椅？”

    张大熊笑道：“不但有桌椅，后面还有睡觉的地方哩，吃有吃，喝有喝，我们是客呀。”

    正谈着，忽有一个大汉走到草房门口拱手道：“诸位，请忍耐一霄，明早我们就送客。不过今晚有「西域凤」要来，到时希望诸位袖手旁观。”说完再拱手，转身而去。

    叶萍郑重向张大熊道：“好戏开锣了，那个小妞一来，只看双侠的功夫了。”

    张大熊笑道：“我们眼福不浅，快点养好精神，这场非打到天亮不可。”正说着，忽然听到外面传来娇喝声：“被困的人都出来，我们救你们下山。”草房中人闻声，齐向外面奔出。

    叶萍噫声道：“这是西域凤，我们也出去看看，马上就要开始了。”

    郑一虎忽然一拉张大熊道：“大哥勿动。”张大熊骇然道：“为什么？”

    郑一虎道：“我们不理她。”张大熊忽然想起他说起的经过，笑道：“好，你有志气。”

    里面的人都出去了，连叶萍也到了门外，讵料忽然黑影一晃，郑一虎面前竟立那小妞儿：“你为什么在此？”郑一虎见她有点诧异，冷声道：“高兴。”

    小妞儿格格笑道：“我救你来了。”郑一虎哼声道：“我不领情。”

    小姑娘呸声道：“我救错了也不救你。”郑一虎转过头去道：“我总有一天叫你流眼泪。”

    张大熊怕出事，喝声道：“小虎住口。”小姑娘冷哼一声，又一闪出门。但在这时，门外有人朗声道：“姑娘，请赐教。”张大熊闻声，轻轻一拉郑一虎道：“铁侠来了。”只见草房前的空地上立着一个蒙面少年，他手中倒握一把寒光四射的长剑。


[ 此貼被爱的色色在2016-06-25 22:05重新編輯 ]