---
title: 透视高手（1-1201）
date: 2017-05-14 13:06:07
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一卷 任性老婆的超级老公


第一章 任性老婆
六月初，夜，唐家别墅内！
“咦！老婆，你屁股翘起来干什么嘛？”苏浩然靠在门口，脸上露出一丝邪魅的笑容。
“啊！啊啊啊……臭流氓，谁让你进来的！”唐心怡正放松的趴在床上玩着PAD，哪曾想被突然进来的苏浩然羞得俏面通红，赶紧把身子卷缩在蓬松的被子里。
苏浩然抬手摸了摸脖子上挂着的虎牙坠儿，笑眯眯地说道：“老婆，我们在国外举行过婚礼了，今天应该把洞房这件大事给办了吧？你看你刚才不是都摆好姿势了吗，我也喜欢这种姿势啊。”
苏浩然的话更让唐大小姐又羞又恼，什么摆好姿势了嘛？这个人怎么这么流氓！
“大混蛋，你听好了，我爸爸和你那神棍师父给我们安排的婚事，我根本就不承认。跟你结婚，只是给我爸爸演了场戏而已，你少打人家的主意。”唐心怡嘟起小嘴，气鼓鼓地说道。
“另外，你在楼下找个房间住，以后没我的允许不准进我的房间。”唐大小姐又补充了一句。
“啊？老婆，你怎么这么任性？春宵一刻值千金你懂不？咱们……”
“呸！谁跟你春宵……”唐心怡气恼的嗔了一声，娇俏白嫩的脸蛋都红透了，她从床头柜上拿起自己的小包包，掏出一沓红票甩给苏浩然，“这些钱你拿着去找小姐春宵一刻吧。”
靠！这妞真够辣的，竟然新婚夜让老公去找小姐，太合哥的脾气了，这样征服起来才有乐趣吗？苏浩然嘴角上挑，脸上露出一抹邪邪的坏笑，目光肆无忌惮的在唐心怡的身上转来转去。
25岁的唐心怡身拥有一米七多的身高和令女人都要羡慕的S型曲线，她长发如水细眉弯弯、明眸晧齿琼鼻挺翘，两瓣如樱的红唇点缀在那张完美的瓜子脸上，于冷艳中折射出一抹性感。
苏浩然对这个任性老婆还是很满意的，现在不让碰没关系，可以慢慢调教吗！他拿起钱，朝唐心怡晃了晃，道：“钱我收了，找小姐的事我会考虑的。还有，老婆你一定要记住了，迟早有一天你会求着老公上你的床哦！”
“出去。”唐心怡又是一声呵斥，虽然语气中满是怒意，可那堪比黄鹂的小声调，却是极为悦耳。
苏浩然微微一笑，露出两排洁白的牙齿，转身走了出去。
“不要脸的家伙！”当房门关上后，唐大小姐依然气鼓鼓的，她轻轻拍了拍自己饱满的胸脯，然后又挥起一双小拳头捶打着抱枕，“大混蛋，气死我了……哼！”
发泄了一通后，唐心怡抓起电话播通了一个国际长途。
“老爸，你可不可以把苏浩然安排到国外去，东亚物流城的麻烦我可以自己解决。”
“什么？不行？要他保护我？没有他我们唐氏集团都要危险？”
“不么，人家不同意吗！他比女儿还小三岁呢，弄得好像女儿在养小白脸一样……”
“心怡，不准任性！”电话另一端响起一个威严的声音，“你同意也得同意，不同意也得同意。爸爸早跟你说过，浩然和他师父不是普通人，是你想像不来的，将来你一定会明白的，就这样！”
跟老爸通过电话后，唐心怡还是不甘心，可随后她俏脸上又浮现出一抹小女人的得意，“这个讨厌的家伙，你不是很厉害吗？看明天本小姐怎么要你好看。”
苏浩然此时在楼下选了间正对楼上婚房的房间，他躺在大床上，看似全身放松，可体内的真气却流注于双眼上，“不让老公上床，那看看总行吧，嘿嘿！”
天眼通，佛家六大神通之一，道家称之为天目，这种神通可以看破一切虚妄，透视一切实物。
苏浩然的目光穿透天花板，正好看到唐心怡挂断了电话，她伸着懒腰从床上跳了下来，一边向浴室走一边脱去睡裙。纱质的面料，顺着光滑的香肩滑落……
“哇靠！老婆要洗澡啊！”苏浩然这下看得更仔细了，一边看一边笑，“哈哈……我老婆还真是极品，黑色的罩罩好性感，脱了要脱了，”侧面的弧度已经让苏浩然流口水了，“咦，这么快就有不要命的上门了？”
苏浩然正准备继续偷窥，可突然感觉到别墅外墙似乎有异响。他的目光立刻转向，随即整个人从床上跳了下来。
一米八三的苏浩然此刻如同狸猫一样灵活，一步便跨到门前，第二步冲了出去，第三步跃上了楼梯。
咚，砰……
唐心怡的房门被苏浩然暴力撞开，木屑都崩起老远。与此同时，落地窗也被人从外面撞破，两个黑衣人敏捷的翻滚进来。
“谁！”唐心怡带着慌张的尖叫声从浴室门口处响起，苏浩然匆匆一瞥，对自己的任性老婆还算满意，紧急时刻她还知道用浴巾把自己围上。
这时两抹刀光乍现，狭长锋利的刀身并非指向苏浩然，而是袭向了刚从浴室中走出来的唐心怡。
啊……


第二章 黑十字纹身
唐心怡吓得尖叫一声，她双手紧抓着胸前的浴巾，一动不敢动，一双水汪汪的眸子中透出无助，一头长发刚才被淋湿了，几颗晶莹的水珠滚落在她光滑的香肩，显得楚楚可怜。
“找死！”苏浩然的身子快速横移，挡到了唐心怡的身前，弓步前冲腰马合一、周身整劲弹抖双掌前推，配着吐气开声，“滚！”
一个黑衣人应声已经飞出了五米远，踉跄站起转身就跑，另一个已经踩在了苏浩然的脚下，嘴里冒着血，眼睛里全是骇然和不可思议，这……这是人吗？
“谁派你来的？”苏浩然俩眼眯成一条缝，全身散发着逼人的气势，周围都安静了，只能听着黑衣人咽口水和唐心怡牙齿咯咯的打颤声。
“不说是吧？我喜欢。”苏浩然灿烂一笑，右手蓦然用力一扯，顿时，黑夜里听到清晰的咔嚓声。
“啊，我的手……”黑衣人只觉一阵钻心的剧痛传来，忍不住发出一声惨叫。
“没事，只是脱臼而已，我能帮你接上。”苏浩然笑嘻嘻地说道，然后手一送，又是一声咔嚓，黑衣人也再次发出一声惨叫。
“你看，接上了吧？我接骨的功夫绝对一流。”苏浩然颇为得意，然后又是一扯，咔嚓，黑衣人的手臂再次脱臼，疼得差点直接昏了过去。
不远处，唐心怡那漂亮的小嘴张的大大的，这，这臭家伙居然这么厉害？
“大哥，我好久没有练习过接骨手法了，以前我每天都要练个千八百次的，不过都是拿野兽练，你说我该继续练下去吗？”苏浩然笑嘻嘻的问道。
“不，不要……”黑衣人眼神里出现一丝哀求。
“你说不要就不要，那我岂不是很没面子？”苏浩然摇摇头，道：“还是先练两次吧！”
咔嚓，咔嚓……
接上，然后扯断，又接上，再扯断……
连续几次之后，黑衣人终于在惨叫中昏迷了过去。
“真不经折腾，算了，不玩了。”苏浩然一脚猛踹过去，只听人黑衣服脖子咔嚓一声，已经死透了。
唐心怡此时已经目瞪口呆，她没想到苏浩然还有这么冷酷无情的一面，感觉生命在他眼里都不算什么，这种强大和自信的气势，唐心怡一时有点说不出话来了。
苏浩然走到窗口，又突然回头道：“我去追剩下那个小杂鱼，你这老娘们别傻站着了，围巾都掉了，还不躲起来。”
“啊！臭流氓，”唐心怡像是被踩到了尾巴的小猫咪，赶紧抓起浴间把自己围起来，“混蛋，大混蛋，人家不是老娘们，人家……”
唐心怡后面的话没说出来，心里却在想，人家现在结婚了，顶多算是少妇吗！哎呀，人家又不是真想和他结婚，人家还算是少女呢。
苏浩然顺着窗口跳了出去，声音却清晰的传了回来，“你和我结婚了，就是我的老娘们……”
“流氓，无耻！”眼看苏浩然已经没影了，唐心怡气鼓鼓的使劲跺了跺脚，这才去找衣服穿。
二楼闹出的动静自然惊动了下人，当唐心怡穿好衣服后，唐家的管家还有几个保姆已经赶了上来。
管家名叫钱无妄，他的个子不高，可双眼却炯炯有神，身体也十分结实，一看就是个练家子。而且他不仅是一个管家，他更是唐家掌舵人唐军的好兄弟，平时拿唐心怡当亲女儿一样疼爱。
唐心怡很依赖钱无妄，一看到他，就像受了委屈的小孩子一样跑上前，拉住他的手眼泪汪汪的说：“无妄叔，刚才心怡吓坏了呢。”
无妄叔拍了拍唐心怡的手背，一脸怜爱地说道：“没事就好，别害怕了，以后无妄叔会加强别墅的守卫的。对了，浩然呢？”
“他，他去追剩下的那个杀手了。”唐心怡还心有余悸，一提到苏浩然追出去了，好像还有点担心，可随即又莫名的气恼了起来。
无妄叔点了点头，很放心地说道：“这小子出手，那个杀手肯定跑不掉了，谁敢欺负唐家，都不会有好果子吃。”
“无妄叔，你和我爸怎么一个口气，他真有那么厉害吗？”唐心怡问道。
无妄叔再次点了点头，像是回忆着什么，一脸崇拜地说道：“我和你爸年轻的时候就认识他师父幻城先生，那是个神仙一样的存在，他的徒弟怎么可能不厉害呢！”
此时苏浩然已经追到了马路上，如果不是跟自己的任性老婆多说了两句话，他早就追上了。现在正是夜黑风高杀人夜，路上连辆过往的车都没有，为苏浩然也提供了方便。
远远的看见了杀手的身影，苏浩然嘴角上挑，脸上划过一抹邪邪的坏笑，手里不知道什么时候多出一根根针，一甩全都飞进了黑衣人的身体里。
黑衣人瞬间在地上打滚起来，伴随着一声声惨叫。
“你对我做了什么？”黑衣人顿觉身体里像是有无数蛇蚁在噬咬，使他不受控制的屎尿横流。他再看苏浩然，像是看到鬼一样，牙齿嘎嘎吱吱的颤响，“你不是人，你对我做了什么？”
苏浩然不知道从哪又摸出一支银针，笑眯眯地问道：“现在回答我的问题，谁派你来的，否则……”
“我说。”黑衣人双手掐住自己的脖子，唳声道：“保，保……和堂！”
说完保和堂三个字，黑衣人身体一挺，居然断气了。
“靠！刚才下手有点重了，真不禁打。”苏浩然又检查了一下黑衣人的尸体，通过天眼通透视，他发现黑衣人的右肩上，有一个黑十字纹身，这让他眉头微微皱了起来。
“原来是日本黑神会的人，哥在国外杀过不少黑神会的高手，这群小鬼子最难缠了，针对唐氏的幕后黑手竟然是他们。”黑十字纹身是黑神会中人特有的标记，苏浩然是不会认错的。
趁着夜色没有其他注意，苏浩然快速离开是非之地，与此同时，苏浩然掏出手机给钱无妄打了个电话，“无妄叔，杀手已经干掉，你派人处理一下尸体吧。”


第三章 救了个麻烦
黑衣人死前，说出了保和堂三个字。那是松山市最有名的医馆，其老板人称宋神医，受到不少名流权贵的推捧。
半个小时后，苏浩然出现在了保和堂的门外，这间大医馆坐落在市区最繁华的路段，面门显得古香古色，跟周围的灯红酒绿形成了强烈的反差，所以在是在深夜反倒显得醒目。苏浩然面对医馆，再次展开了天眼通。
现在已经是快到零点了，医馆里静悄悄的。里面的诊室、理疗室、病房都空空如也。由于医馆面积很大，所以苏浩然的透视能力也无法在不进去的情况下查看完全。
就在苏浩然考虑是不是要进医馆看看的时候，一辆法拉利跑车突然停在了路边，急促的刹车声非常刺耳，轮胎在路面上刮出两条黑色压印。
一个二十岁左右的短发女孩从车窗口探出头，晕晕乎乎的朝苏浩然招手，语气甜甜糯糯地说道：“好哥哥，快来帮帮人家，好难受啊。”
这个女孩长着一张可爱的娃娃脸，琼鼻小巧，唇角尖尖、一双乌溜溜的大眼睛半闭半睁，脸颊上还浮现两朵红霞，包耳短发下露出的圆润耳垂上，挂着闪亮的钻石耳钉，看着都让人喜欢。
我勒个去的，苏浩然狠狠的咽了口口水，这大半夜的怎么遇上了这么一个极品美女？难道是补偿自己新婚夜不准上床？
苏浩然心里歪歪一下，只是歪歪了一下，以他的眼力自然能看出女生似乎有些问题。
他赶紧走过去，抬手抓住女生的手腕，两指一探到她的脉博，立刻什么都明白了。
“春药，小妹妹，遇到哥哥这样的全能型好男人是你幸运，一会哥哥就帮你哈。”苏浩然本着救人第一人想法，立刻上了法拉利。
反正保和堂跑不了，现在不进去还可以避免打草惊蛇。
他把女孩抱到了副驾驶位上，此时女孩体内的药性已经开始发挥作用了，身体一接触异性，她就使劲往苏浩然的身上贴，还不断的小声嘤咛，“哥哥，人家好热，帮帮妹妹吗！”
哈！妹子，你太主动了点吧？哥哥可是正经人的，当然，为了救人，让你占点便宜哥哥也没说的。
苏浩然把车开到一家酒店，在总台开房时，女生还不老实，一双洁白的藕臂挂在苏浩然的脖子上，踮起小脚要去亲苏浩然。
还好苏浩然的脸皮够厚，还配合的让女孩亲了两口，显得真像一对情侣似的。
总台女服务员明显是看惯了这种事，一边递给他房间钥匙一边说：“305房，快点上楼去吧，对了，我们这有各款套套，先生要不要？”
苏浩然干脆扛起短发小美女，微微一笑，“强壮的男人从不用套。”然后跑向了电梯。
女服务员一脸崇拜地说道：“果然是好强壮啊，扛着一个人还能跑起来。”
刚打开房门，女孩就开始抱着苏浩然双腿夹着他，一嘴口水的往苏浩然的脸上亲。
苏浩然只觉得一股处女的幽香只往鼻子里钻，自己都开始有反应了。
二话不说扔到床上，一把掀开小衬衫，摸出七根针对着小腹就刺了下去。
女孩终于安静了，脸上的坨红也开始消退。露出的小肚子光滑如玉，苏浩然忍不住轻轻摸了摸，还是少女好啊。
又过了一会，女孩终于醒了过来，可当她看到陌生的苏浩然时，立刻尖叫道：“啊！我这是在哪，你是什么人？你，你没跟人家啪啪啪吧？”
“靠！你能不能不一惊一乍的？”苏浩然耸了耸肩膀道：“你中了春药，是我救了你。”
“啊！我中了春药，对了，我今天喝多了。”女孩像是想起了什么，可随后又盯着苏浩然，哭闹道：“你救了我，那不还是把人家拿下了吗？呜呜呜，我该怎么办啊？你会不会对人家负责呢？”
晕！苏浩然突然有种感觉，这女孩貌似比哥哥我还极品啊！
紧接着女孩又摸出手机开始打电话，苏浩然问她要干什么她也不说，只是直勾勾的盯着苏浩然。
电话接通后，女孩说了句让苏浩然差点喷血的话，“妙妙姐，你快来，人家被强暴了。”
尼玛！苏浩然恨不得骂娘了，哥好心救人，看来还救出个麻烦啊！平时都是哥整别人，今天难道要遇上克星了？


第四章 董诗语
“谁强暴你了？我就是给你扎了几针针灸，你给我过来。”苏浩然真急了，他伸手拽住女生的脚踝，把她拉到了自己的身边。
苏浩然是好心，他要把她小腹上的银针拨下来，以免她乱动对身体造成伤害，可女孩明显是误会了。
“啊！”女孩尖叫道：“妙妙姐，你快来啊，他在抓我，看样子还想再来一次，呜呜呜……”
我靠！苏浩然气得直翻白眼，他把女孩按住，然后很粗暴的把银针一根根拨了下来。
女孩的神智这会是彻底清晰了，苏浩然每拨一根针她就尖叫一声……
“啊！”
“妙妙姐快来救我。”
“啊，他用针扎我，这人变态。”
苏浩然终于把银针拨光了，而这时女孩已经哭得梨花带雨了，她四仰八叉的倒在床上，摆出一副认命的样子道：“来吧来吧，反正人家也被你祸害了，你想怎样就怎样吧，呜呜……”
“草！”你丫的衣服都没脱，我怎么祸害你啊？
苏浩然暴了个粗口，然后抢过女孩的手机赶紧挂断，随后做了个鬼脸道：“在叫唤我真要把你办了啊！”
呃！女孩一下子就安静了！苏浩然这才得以把事情解释清楚。
女孩终于明白了，她泪眼婆娑的看着苏浩然道：“这么说你和我没那什么？”
“当然没有了，哥可是正经人。”苏浩然抬手摸了摸挂在脖子上的虎牙，一脸轻松地说道。
女孩突然像是有点小失落一样，小声道：“面对人家这样的大美女，你居然没那个，你是不是无能啊？”
噗！
苏浩然被逗笑了，然后搓了搓双手道：“要不咱俩真来一次，让你看看哥的能力到底怎么样？”
“唔！那还是算了吧，嘻嘻。”女孩朝苏浩然挤了下眼睛道。
“别扯没用的了，你刚才是给谁打电话呢？”苏浩然主动岔开了话题。
女孩这才想起来，她连连道歉道：“不好意思啊，我在给妙妙姐打电话，她是警察。”
擦！苏浩然气得狠狠咬了咬牙，随后两个又聊了会天，苏浩然也知道了女孩的身份。
女孩叫董诗语，小名诗诗，她是松山市豪门董家的千金大小姐。今天诗诗是参加朋友的生日聚会，结果喝高了，后来朋友们什么时候走的她都不知道。
诗诗只记得，后来有几个陌生男人过来跟他拼酒。诗诗可是很聪明的，他知道这几个人没安好心，所以只喝了两杯就借上厕所的机会跑了出来。
可是本来就喝高了的诗诗，还是中了招，所以只把车开出来不远就受不了了，就这么巧合的遇上了苏浩然。
等苏浩然也报了名，并且提到自己的老婆是唐心怡后，诗诗又开始一惊一乍了。
“我去了，你是心怡姐的老公？就是跟她在国外结婚的那个小白脸吗？”诗诗瞪大了眼睛看着苏浩然。
尼玛，啥叫小白脸啊？苏浩然耸了耸肩膀道：“是啊，哥就是那个无所不能的小白脸。”
“姐夫啊！”诗诗跪坐在床上，突然拉起苏浩然的一只大手，摇啊摇的说：“我和心怡姐是最好的姐妹，是闺蜜呢，幸亏心怡姐给我找了你这么厉害的姐夫，要不然诗诗今晚说不定会便宜了谁呢！”
汗！这小丫头还真是什么话都敢说。
然后诗诗又问苏浩然，“姐夫，你用针灸就解了人家的春药啊，你是神医吗？”
苏浩然挺了挺胸道：“当然了，姐夫我的医术可以称得上圣手。”
“哇！姐夫真厉害，那你这么晚了不在家跟心怡姐啪啪啪，你跑出来干什么？”
呃！
苏浩然发现跟这小魔女说话有点太受罪了，自己确实有点Hold不住，“那什么，你赶紧给你那个什么妙妙姐打电话，把事解释清楚，我先走了。”
“喂！姐夫，明天我去看你和心怡姐啊！”
“随便吧。”
“姐夫，你得当心点，你娶了心怡姐这个女神，松山市好多大少都要对付你呢。”
“随便吧。”
苏浩然发离开酒店后，赶紧打车回了别墅，等他回来时，已经凌晨快三点了。
无妄叔和唐心怡都没睡，两人一直坐在别墅一楼的大客厅里，看到苏浩然回来，两人都站了起来。
唐心怡看着苏浩然的目光怪怪的，明明应该感谢自己的老公，可是又对他很排斥。
无妄叔立刻迎了上来，道：“浩然，情况怎么样？”
苏浩然摇了摇头，“都死了，不过找到点线索。无妄叔，我确定了一件事，对方是日本人，而且是黑神会的人，这群小鬼子向来心狠手辣，咱们得多做些准备。”
无妄叔道：“明天就会加人手的，还有，我刚才跟你岳父通过电话了，他拜托你一定保护好心怡。”
“我老婆我当然会保护好了。”苏浩然一副理所当然地说道。
无妄叔拍了拍苏浩然的肩膀，道：“你和心怡结婚了，别分房睡，那样伤感，早点休息吧。”说完这句话，无妄叔就走开了，看来无妄叔是不愿意和苏浩然多说话的，他也Hold不住苏浩然。
见无妄叔先闪了，苏浩然才想起来，他还没告诉无妄叔自己还查到一个线索，那就是保和堂。不过没说就没说吧，就一句话的事，也不差这一时半刻。
唐心怡其实也想说两句关心苏浩然的话，毕竟苏浩然救了她，可任性大小姐又不知道该说什么，于是她问了句，“苏浩然，你怎么出去这么长时间？”
苏浩然嘴角微微上挑，露出一抹邪邪的坏笑，道：“你不是给我钱让我去找小姐吗？嘿嘿！”
“哼！臭流氓！”唐心怡精致的俏脸又红了，气得转身就往楼上跑，同时心里暗想，“这家伙太可恶了，明天人家一定要给他个下马危不可。”


第五章 雪姐
苏浩然嘴上一时得意，可心里却后悔了。本来他以为救了任性老婆一回，这样可以跟她睡一张床了呢，结果就因为这句欠揍的话又得分房睡了。
第二天早上还不到六点，苏浩然的房门就被人推开了。
其实门一响苏浩然就已经醒了，只是凌晨才睡，现在还困着呢，所以他听到声音也没动弹。
“大懒蛋，还不起床。”
唐心怡带着不满的声音传入苏浩然的耳朵里，随后他感觉身上一凉，被子被揭开了。
再然后……啊……
一声尖叫，恨不得把唐家的别墅给掀起来。
“你你你，你这臭流氓，你睡觉怎么不穿衣服？”唐大小姐的语调中都带出了哭腔。
尼玛！哥喜欢一级睡觉跟你有毛关系？再说了，俺俩是两口子好不好，这有啥流氓的？
“这么早过来叫我干什么？”苏浩然赶紧坐起来，用被子把腰围上，道：“我告诉你啊，你不让我碰你，你也得对我规矩点，我这……谢绝参观。”
呸！稀罕参观你啊！唐心怡脸红得都要滳出血来了，她握着一双小拳头道：“赶紧起床，一会跟我去公司。”然后转身就走。
苏浩然耸了耸肩膀，“凭啥要我陪你去呢。”
走到门口的唐心怡优雅的转回身，红扑扑的俏脸上挂着一丝得意的笑容道：“因为你答应我爸要保护我的，所以给我当司机是必须的哦。”
“好吧！”这个事苏浩然是推不掉的。
今天的唐心怡打扮得很靓眼，一身蓬肩碎花的连衣裙，把她笔直完美的双腿解放出一大半截；亮色镶钻的腰链，将她盈可一握的小蛮腰束出一股青春萌发的气息；修长的脖颈上挂着一条价值连城的翡翠项链，垂于颈下两根迷人的锁骨前。
翡翠的绿，配着唐大女神肌肤的白，居然有种美伦美奂的感觉。
两人吃过早餐后一起出门，苏浩然开着唐心怡的玛莎拉蒂突然觉得心情大好，身边有个这么完美的女神老婆，是男人都会觉得有面子的。
在路上，苏浩然一边开着车，一边问唐心怡，“到了公司我干什么啊？要不要现在去处理东亚物流城的事情，你是不是该把物流城那边的情况先跟我说说？”
唐心怡道：“物流城的事现在不急，我问你，你的功夫是幻城先生教的？”
“当然了，他是我师父，他不教我谁教我啊！”苏浩然道。
唐心怡沉吟了一下，然后小声道：“我以为你那个神棍师父只会给人算命呢！”
苏浩然微微一笑，露出两排洁白的牙齿，道：“我承认我师父有点神棍，不过他确实是有真本事的人，其实你也得承认，你们唐氏能发展成世界级的大财团，有很多地方都是拜我师父指点的。”
切！
唐心怡不满的撅了下小嘴，就这么一个任性的表情，都显得特性感。
昨天唐心怡就想好了，今天要给苏浩然点颜色看，所以她继续问道：“你除了会功夫，还会什么？”
苏浩然道：“你应该问我不会什么？”
唐心怡性感的红唇颤抖了一下，随即唐大女神的任性劲又上来了，她挑衅地问道：“台球你会吗？”
“会啊！”苏浩然道。
“高尔夫呢？”
“会啊！”
“射箭呢？”
“会啊！”
“你会开枪吗？”
“男人天生就是神枪手，你要不要试试？”
“流氓！”
……
唐心怡几乎把所有的绅士运动都说了一遍，可苏浩然都给出会的答应，这下大小姐真有点恼了，“你不吹牛能死吗？”
苏浩然道：“我说的都是真的，而且我告诉你，我这几年在国外赚了十亿多，你爸为了让我娶你，他和我师父设套把我的钱给骗光了，要不我这么厉害的老公，可不一定便宜你。”
“十亿多？”唐心怡小小的震惊了一下，甚至忽略了苏浩然的自我吹捧，而后又不屑地说道：“十亿多？也不怎么样吗？”
“美元。”苏浩然补充道。
呃！这下唐心怡惊呆了，那就相当于七十亿人民币啊，这可有点夸张了，唐氏在东亚物流城上的投资也就差不多这些吧。
“好，一会我就看看，你是不是只会吹牛。”唐心怡心里虽然震惊，可的脸上却露出一抹小得意，看来她还在想怎么为难苏浩然呢。
苏浩然道：“你是要跟我玩玩？不是去公司吗？”
“公司里什么都有，你不知道我们市最高端的名流私人会所就是唐氏的产业吗？”唐心怡语调中透着一丝骄傲。
到了名流会所后，唐心怡没去办公室，而是带着苏浩然来到休闲区的台球室，大小姐的到来，吸引了所有台球宝贝过来打招呼，一位漂亮的女经理也笑着迎了上来，“大小姐，您过来啦！”
女经理的年龄在三十岁左右，不过面貌显得很年轻也很漂亮，得体的职业装把她熟女般妩媚的身体勾勒得前凸后翘，很容易让人浮想联翩。
尤其是她对唐心怡的称呼，别人都叫她唐总，而女经理却称她为大小姐，看来两个的关系很近。最重要的一点，她明知道唐心怡跟苏浩然结婚了，却一点不提道贺的词。
“雪姐，正好看到你了，要不然我还要找你。”唐心瞥了眼苏浩然，给女经理介绍道：“他叫苏浩然，你陪他打一局，让他见识一下台球女皇的实力。”
唐心怡并没有介绍苏浩然是她的老公，不过这也不重要，唐氏的人早知道他的身份。最重要的是，唐大小姐提前就跟雪姐通过电话，就是要让雪姐好好落落苏浩然的面子的。
雪姐的女经理嫣然一笑，道：“苏先生，小雪陪你打一局！”
“好啊！我最喜欢跟美女打台球了。”苏浩然道。
切！唐心怡小嘴嘟了起来，心想，我怎么会嫁给这么一个好色的男人呢？
雪姐嫣然一笑，随便从枪架上选了一根手杆，道：“女士优先，我先开球可以吧？”
苏浩然道：“当然可以了。”
雪姐俯下身子，她架杆的姿势十分优美，手指翘得很高，球杆紧贴胸部，使得胸前的白衬衫领口微张，露出一片饱满的雪白，配着她认真的表情，略施淡妆的俏脸上带着专注的神情，另具一翻风情。
她右手向后拉杆，全力冲杆开球，摆成三角形的十五颗台球被母球一下炸散。