---
title: 那一晚，我干了她和她姐
date: 2017-05-14 13:06:49
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
前些时候，认识了一个富商的女儿，长相可以，就是极瘦。我们在一起很开心，不过那时我已经有女朋友，她也知道，我们当好朋友处着。

有一次，她的父母做生意到外地出差，我们便整天粘在一起，到处吃喝玩乐。

但我还是把她当作一个好朋友，没什么非分之想，以前曾经追过她，不过没什么耐性，追一段没什么效果也就作罢了，就一直也没再往那方面想。可能是她自己在家实在是太寂寞了，可能害怕也说不准，突然晚上给我打来电话：“干什么呢？”

“和女朋友在外面吃饭呢，怎么？”“哦，没…没什么，随便问问，你吃吧，吃完了给我回个话！”她说话变得有些吞吐，我觉得有些不太对劲，但是毕竟和女朋友在一起，也就没再深问。等我送女朋友回家了以后便给她打电话，“你怎么了？说话有点不对劲！”“没什么，就是身体有点不舒服，想让你过来陪陪我。”

那时已经快10点了，我有些迟疑“太晚了点吧，我回家太晚的话摩托车会送不进车场的！”“那就别回去了，你在大屋睡，我在小屋睡。行吗？”当然行了，孤男寡女，共处一室，我想这样的机会换了谁也不会拒绝吧。心里虽然是这么想，但是嘴上还不能这样说，“那你需要我给你带点什么？我买给你。”“什么也不用，你来就行了，好了，我等你！”就这样，我到了她这，虽然不止一次来这玩，但这次看见什么东西都会另我勃起，我想也可能是她刻意安排了一些事情。比如：刚刚洗过的内衣，内裤就挂在从大门到屋里的过道上，穿着极薄的睡衣，透明得让我一下子能看到她里面的胸罩和内裤。我弟弟顶的有些痛，赶紧找个地方坐下。她已经预备好许多零食，我们就坐在沙发上边吃东西，边看电视。

有些晚了，我都有点困了，再看看她，已经斜着身子靠在沙发上睡着了。我慢慢的用手搂了过去，她也顺势靠了过来，躺在我的怀里。我心中一喜，妈的！

以前追她的时候那么费劲，现在我有女朋友了，她倒是主动送上门了，女生啊，真是贱！我双手开始搜索她的全身，开始她的双臂紧紧的夹在胸前，让我没有插锥之地，大概是真的困了，慢慢的也就松开了。说实话，看上去她的胸部还不小，可等用手摸到以后才知道，好平啊，像两个鸡蛋，还是煎的。呵呵，不过白来的也没有什么可挑剔的。摸着有点不过瘾，干脆我从后面把她的胸罩解开，这样多好，松松宽宽的。她只是嘴里一个劲的嘟囔着：“别闹了，别闹了！”但是反抗的力气是越来越小，看她这种反应，我慢慢的向她的下身进发。开始只是隔着内裤摸，她的内裤是那种纱的，摸了几下就已能感到湿润，我想是差不多了就把手伸了进去，没想到她这次可不干了，腾的一下子站起来，整理好衣服躺到了床上，而且把被子捂的紧紧的。我一看傻了眼，完了，生气了，没戏了，想来想去也没想通是怎么回事。

我不是一个死皮赖脸的人，看到她好像不太高兴，也就作罢了。关了电视我躺在大屋的床上，反来覆去却怎么也难以入睡，小弟弟还是硬梆梆的，索性就拿了出来，让它透透气。正在无聊的时候，她抱着被子，眯着眼睛走了进来，“我有点害怕，我们一床好不？”这次我看明白了，贱！她今晚就是想让我干她。我二话没说就把她搂在怀里，疯狂的和她接吻。这一招挺管用，吻着吻着便把她的睡衣和胸罩都扒了下去，光剩下一条透明纱巾一样的小内裤，在月光下隐约可以看见里面稀稀拉拉的一小撮阴毛。看见时机差不多，我便想脱去她这层最后的防御，但是她又用力的反抗，我想出一切方法，均未得逞。我不再努力，碰都不碰她了，她见我不动了，问道：“生气了？”“没有！”我气哼哼的回答她。抱着我的被子来到了小屋，把她撇在了大屋。我知道她一定会再过来，可能是她心里现在还在挣扎的想什么后果，结局什么的，我想如果她想明白就一定会过来，那时顺顺当当的干她一回，也可以发泄一下我多年来追她不果的怨气。果不出所料，过了个把小时她又抱着被子眯着眼睛跑了过来。小屋的床很小，我们俩个人睡上去有些挤，那时也不理会那些了，这次我是没管她反不反抗就把她的小内裤给强行扒了下来，有点强奸的味道。她的反应也不算太大，只是用手捂着她那稀稀拉拉的几根阴毛，呵呵，那怎么能阻止我小弟弟探索未知世界步伐？一会的功夫，小弟弟它已经开始进攻了。她的小逼很紧，虽然她已经流了很多淫水，但是可以感觉得到她那块地还没有被太多的人开垦过，进出了几次，我觉得好了许多。我开始玩命的干上了，她的叫声很大，撕心裂肺一般。大概有人听见的话会觉得我是在杀人一样。我慢下来她的声音就小一些，我快一些，她的声音就大一些，这是我见过最可笑的叫床了。那天我干了很久都没射，她有些受不了了，看着她痛苦的表情，我有点可怜她了，又干了一会便草草了事了。当然我射了她一身，肚子上，肚脐眼里，两个煎鸡蛋上，呵呵。虽然不是爽呆了，但也发泄出我多年的怨气了。

这一夜，我睡得很死。发现有人在吻我，迷迷糊糊睁开眼一看是她在吻我。

“起来吧，都快11点了！饿了吧？我买了早点，我们一起吃吧。”吃的时候她告诉我，她和我是第一次，虽然没见血，那是小时候的一次意外造成的，如此如此…我没太相信，不过也有点信，从她昨天小逼逼的松紧程度可以判断她说的话应该有70%是真的，而且我也知道她的过去一些事，她只处过一个男友，那时候他们还都很小，只有15，6的样子。我想那个男孩未必敢FK她，但是没见血，我也不太相信她说的话。她不要我负什么责任，她知道我的女朋友她一点点都比不上，反正一句话，她就是什么都不想要。我听她说的时候没说什么，心里想，你想我也不给啊，有钱人~~~后来她父母回来了，还特意找我去她家吃饭，说多亏我这些天来照顾她等等。再后来她父亲把她送去DL读书，读什么大专，我想她如果能念下来那么母猪便必定会爬树！虽然是这样我们也一直有书信上的往来，她八卦她班里的事，问我工作的事，当然最重要的还是要时不时的问我和女朋友感情如何，何时结婚等等。

次年暑假，她回来了。和我继续着上一年所做的事。但和上一年不同的事，这年多了个姐姐。这个姐姐是她大叔家的，但她大叔早在前些年过世，她大婶也远去外地好像是和别人跑了，反正她这个姐姐家里的事挺复杂。但是唯一不复杂的是她这个姐姐自己有一个房子，这也是值得我们和她交往的条件之一吧。她姐是个售货员，很开朗，和她一起我们都很开心，我记得那年她姐好像还不满30，没有结婚，处过很多男友，大概都是因为她家的情况太复杂都没能成，现在孤身一人住在这个大房子里。我觉得在她脸上时不时的会表现出对我们的羡慕，和羡慕过后不经意流露出的落寞。我有点同情她。有天我提意我们为她过一回生日吧，虽然我们不知道她生日是几号，但就当今天是她的生日，买些好吃的，还有蛋糕什么的，为她庆祝一回，让她开开心。我知道等她一回学校以后我和她姐的联系也就算中断了，想为她庆祝的话也不太可能了。

我们准备一个白天，当然是在她姐这做完那事才准备的。晚上我们等着她姐下班，大概6点左右的样子，她姐回来了。我们准备的晚饭是烤肉，炉子生好，便吃了起来，席间她姐和我说道她年轻时如何如何能喝酒，还有早期上班时的乐事（早期她是在工厂上班，和我一样，天天倒班），我看着换回来的三瓶啤酒心里有点没数，本来没想到她姐也会喝酒的，看来是不够用了，我又换了5瓶。我们聊着，喝着，8瓶已经下肚没感觉到怎么样，大家还是意犹未尽的感觉，就这样，我们三人，不不，应该说我和她姐，每人都喝了差不多5瓶，她妹只喝了一瓶便开始乱舞了。

有些醉，迷迷糊糊的我便躺在了床上。过了许久，她过来搂我，把我弄醒，她示意我小声些，她姐在大屋已经睡了，因为是夏天，我们没敢关门，怕引起怀疑。她刚刚洗过澡，身体的每一寸皮肤都是那么光滑，尤其是大腿，摸上去手感极好。小逼逼也早已湿润的过了头，我甚至怀疑她在浴室里可能自己干了什么。

我干着她，她自己捂着自己的嘴，生怕哼哼出来，原来偷吃的感觉也挺好，以前我没试过。我们都流了一身汗，我也再次射了她一身，她小声的说道：“讨厌，白洗了，又得再洗一次！”我笑而未答。她转身拿着她的睡衣跑进了浴室。我擦了擦下身，转过去继续睡了起来。她洗完澡我知道，也知道她回那屋和她姐一起睡了。蒙胧中，好像是她姐起夜，我突然想试试她姐，反正这么黑，如果她姐反抗我就说认错人了，如果不反抗…嘿嘿！就这么决定了，我等着她姐从洗手间走出来。过了不久，她出来了，我一把抓住她的胳臂搂进了怀里。我以为她会挣扎，但是我错了，原来她姐连内衣裤都没穿，只衣了一件薄薄的睡衣，看来是我上当了~~！她很配合我，拽着我的小弟弟就往她那里硬塞，我边干着边摸着她的身体，和她妹的一样滑，体形也差不多，不同的是两个奶奶大得很多，毕竟是30来岁的人，性事我想应该也经历过不少。有不少招式我都没见过，一天里我干了三回，这回因为是已经没有什么的缘故，时间特别长，把她姐干得死去活来的，说真话，她姐的岁数虽然比较大，但小逼逼还是比较紧的。我看她已经开始哼哼了，怕被她妹妹听见，便想快些射，越是想快越射不出来，越射不出来干得也就越用力。

终于，应该是在她姐的努力下，我射了她一嘴。已经很稀了，几乎就是水了，呵呵没办法，就这玩意了，爱要不要。她姐夹夹着腿回到了那屋。我是一点力气也没有了，几乎死在这张床上。

过了些日子，她回学校上课了。我继续处我的女朋友，而她姐，沓无音信了。