---
title: 那些年我追过的女孩（完）
date: 2017-05-14 13:07:59
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
? ? ? ? ? ? ? ? ? ?? 前言

本篇其实并不能算作小说，充其量算是一篇回忆录，记录自己曾经的一些点点点滴滴，将来等老了也能给自己一些念想，由于本人文笔有限，大家也就将就着看。

以前我认为曾是个腼腆的孩子，但是经过这么多年的沉淀，我逐渐改变对自己的界定，我觉得我更是一个晚熟的男孩，初 中的三年曾经有个女孩喜欢我，我却熟视无睹（初 中那时为了考好学校会自动留级，这也是从其他同学口中得知，她在得知我留级的情况下主动申请留级，为的是就能和我在一起，后来因为成绩分座位离得远了，导致渐渐疏远，她也退学，而我心里也没有掀起任何波澜），高 中的四年（复读了一年）也一直游离于写作中，直到复读那一年，才感觉自己喜欢的女孩子，偷偷给别人写了一封情书，结果石沉大海，最后也无疾而终，大学三年的前两年半跟女生基本没怎么交流，其中有个女生在最后一年的寒假曾给我写过一封暧昧的信，而我那是正和表弟、堂弟们疯玩（那是大学座位为了自己喜欢的或要好的人在一起，可以和别人随意调换，她就经常和我的同桌换座位，当时更没读明白其中的求爱的信号），结果也没给人回信，最终那个女生开学后和另外一个男生好上了，现在回想起来，以前的我真是傻傻的，直到毕业工作以后才有了初恋。


忽略，初恋毕竟是刻骨铭心的，也许我会专门写一篇，本文从第二个女人开始写起，为了保护个人隐私，文中名字全是假名，啰嗦了这么多，正文开始。

第一章、瞬间的爱恋

人物介绍：静，身高158cm，体重约52公斤。

不知是不是一种巧缘，静和我的初恋女友不仅是一个省的，而且是一个县城的，其实当时我并没有喜欢她，她的屁股大大的，但牛仔裤穿在身上屁股那里总是嘟嘟囔囔的，显示不出一点性感，也许就是她和初恋女友是同乡的原因才在我心里给她加了分，最后才会和她有过一段短暂的爱恋。

静的性格一点都不像她的名字，平时叽叽喳喳、大大咧咧的，根本没有一点文静的样子，她有个亲妹妹叫笑，性格却很文静，而且也比她漂亮多了（当时想追她妹妹的，结果她主动出击最终放弃），我曾经开玩笑说她们姐妹俩的名字该换一下。

那大约是我的初恋女友因她的父母不同意离开我两个月的事情，当时刚毕业两年，没多少经验工作不好找，又加上倒霉的非典，最后只能去了一家工厂当工人，当时初恋女友家人反对，她不得不离开了我，但是自此以后再也五任何音讯（后续写与初恋女友的故事里会有交代）。

在初恋女友离开后的两个月，我渐渐的心情低沉，整天表现出忧郁的眼神，那是一个新建的工厂，前期还没有投产，每天上班就是擦拭机器，那日子简直就是一种煎熬，上班的时间就是在数着秒在等待下班，我的眼神也越来越忧郁。

大概在快开工的日子，工厂又招了一批新工人，毕竟是个电子厂，所以女工比较多，其中就有一个叫静的女孩分到我们那一组，起先我并没有注意到她，毕竟长得不出众，所以也没多少接触，后来随着投产中间休息的时间，我总是一个人躲到机床后面休息，而静也会找到我，和我坐在一起陪我聊天，渐渐地我们便熟悉了。

由于她叽叽喳喳的性格也逐渐的感染了我，我的坏心情也稍有好转，我也越来越喜欢和她在一起聊天，随着熟悉的程度加强，我们上班期间经常带好吃的互相分享，而她如果和妹妹不是一个班，也会让我载着她下班，或者她骑着我的自行车载我下班（她比我重，我当时一百斤都不到），甚至有时她拿着我的自行车钥匙当做自己的了，结果骑了一段路又折回来载我。

在那年元旦的时候，工厂放假，凌晨时觉得头晕晕乎乎的，浑身发冷，我知道我是感冒了，把家里的被子都加在了身上，但是依然觉得冷，迷迷糊糊的睡到八点钟，估计镇子上的药店该开门了，于是我勉强的爬起来，然后去药店买药，当我买完药从药店出来的时候，静刚好看到了我，她说：“你是不是病了，脸色这么难看。”我无力的点了点头。

静伸手在我的额头上摸了一下说：“你额头这么烫，肯定是感冒了，要不我去你家照顾你吧，你一个人肯定不行的。”我说：“没事的，回去吃点药就可以了。”静生气的说道：“你就别逞强了，你看你的脸色都煞白的。”说完便拉着我往我出租屋走去。

我和她一起来到了出租屋，打开房门，一股湿冷的气息扑面而来，你这房子太潮湿了，肯定是受了风寒，我帮你烧点姜汤，她伺候我吃完药后就去帮我烧姜汤，喝完之后让我躺在床上，将被子为我掖好说：“你先休息，我去街上买点肉给你包饺子吃。”说完就径直走了出去，然后将房门带上。

我迷迷糊糊的也就睡着了，不知过了多久，我被冻得醒啦，我看到静正在包饺子，她回头看我醒了，便问道：“你醒啦，好点了没。”我朝她点了点头，静说道：“等一会饺子就好了，你再躺一会。”我说：“睡了半天了，现在也睡不着。”静说道：“那你要不要看电视，我帮你打开。”我说：“还是算了，今天是元旦，肯定也没啥好节目。”静说道：“那我就一边包饺子，一边陪你聊天。”就这样我们有一搭没一搭的聊着。

我看着她麻利的包着饺子，心里一阵发热，身边有个女人多好呀，自己一人只身一人在这陌生的都市打拼，无依无靠、无亲无故，连一个知冷知热的人都没有，这种日子真难熬呀，这样想的时候我的思绪飞到了半年前，那时我也是生病，我的女友为我跑前跑后，悉心地照料着我，而此时她却不知身在何处，杳无音讯（就在不久前，前女友的妈妈打电话问我她有没有来我这，从她妈妈的口中才得知，前女友从家中拿了几千元离家出走了），想到这些我的心情顿时黯然神伤起来。

静此时看我在愣愣的出神，便停下手中的活，走过来说：“怎么了，是不是烧的厉害。”说完便用手在我的额头上试了试，我说：“没事，就是有点想家了。”静说：“是呀，你一个人出来确实挺不容易的，不像我，还有个妹妹在身边，没事，以后我会多来陪陪你。”我说：“谢谢你，在我生病的时候照顾我。”静坐在床边说：“跟我还客气什么，出门在外朋友之间就应该互相照顾。”

这时静看到我的床头柜上放着的照片，拿起来问：“这是不是你的女友，她怎么不和你在一起，她长得真漂亮，眼睛大大的。”我点了点头，算是默认，然后简单的跟静说了一些我和前女友之间的经历，说完我们两个人都没有说话，就这样沉默了几分钟，静起身说：“我去给你下饺子。”说完便去煮饺子。

我看到静在煮饺子时，擦了一下眼睛，我知道可能是我的故事感动到了她，没多久饺子就好了，静给我盛了一碗，端到床前，我正要起身下床，她把我按下，然后让我靠在床头说：“你病还没好，不可再受了风寒，我来喂你。”我说：“那怎么好意思，你都忙了一上午了，你去吃你的，还是我自己来吧。”静说：“你就乖乖的躺好，听我的没错。”说完拉了一把椅子坐在床边。

静夹起一个饺子，先放在嘴边吹一下才会送到我的嘴边，还说：“当心汤，先要一口试试。”这让我想起了小时候的母亲，我便对她说：“你将来一定是一个贤妻良母，谁要是娶了你真是八辈子修来的福分。”静听完满脸绯红的笑着道：“有你说的那么夸张吗，你就会油嘴滑舌，尽挑好话哄女孩子开心，是不是我老乡你前女友就是被你这么骗的。”我说：“哪有啊，你不知道，我以前可腼腆了，一见女孩子就脸红。”我们有说有笑的很快吃完了饭。

吃完饭后，静去收拾碗筷，我则躺在床上看着她默默的我为做的这一切，没一会静就弄好了，然后伺候我吃药，一切好了以后我说：“你回去吧，今天真是辛苦你了。”静说：“我回去也没事，我妹上白班，就我一人也我聊，我在这还可以照顾你。”我说：“那好吧，电视下边有VCD，你要是无聊可以听听歌。”静说：“没关系，你先睡会，有什么事你叫我。”于是我也就没坚持。

一会我的困意上来便睡着了，不知过了多久，我的嘴唇发紫，全身冰冷，我蜷缩在被子里，但我还在昏睡着，静看到后忙跑过来，摸了我的身体，心里想：“怎么这么凉呀，这可怎么吧，她想到自己老家的土方法，初冷多加点被子出汗就会好。”她看了我的衣橱，根本没有被子了，于是就跑回自己的出租屋抱了一床棉被，然后给我捂得严严实实。

静就这么静静的坐在床边看着我，一会去试一下我的体温，一会用热毛巾捂在我的额头，十几分钟过去了，我还是没有多少好转，静急的在屋内走来走去，心里焦急的想，这可怎么办呀，忽然一个念头在静的心头一闪而过，是不是可以用她自己的体温来给我取暖，但她又一想，自己还是个黄花大姑娘，想到着，脸上布满红霞，连耳根都开始发烫，静心里犹豫着。

在内心挣扎了几分钟之后，静转念一想，即使这样做了那又怎样，自己不是从见他的第一眼起就喜欢上他了吗，为自己喜欢的人怎样付出都值，何况又不是脱光衣服搂抱在一起。在这样想了之后，静开始一件一件的脱去自己的衣服，在只剩秋衣之后静爬上了床上，然后在我的身后紧紧的将我冰冷的身躯抱住，随着呼吸的急促，一对36D的大乳房贴着我的后背起伏着。

静暖了一会后背，然后再换到前面，就这样用自己的体温给我温暖，慢慢的我好转起来，而静也躺在我的胸前，搂抱着我迷迷糊糊的睡着了，大约在下午四点多的时候，我已经基本好转，这是我也醒了，在醒来的那一刻，恍惚觉得自己胸前有团肉肉的东西盯着我，难道我是在做梦，前女友又回来了，我睁开眼一看竟然是静躺在我的怀中，我啊的叫了一声推开了静，静被我一推也醒了，满脸绯红不敢直视我。

我满脸狐疑的问道：“你，你怎么会躺到了床上。”静满脸娇羞道：“我……我……看你下午……浑身冰凉，回去抱了……一床被子……也没有，所以……所以我……就想到……用自己的……身体给你……取暖……”听完静的话，我刹那间感动的热泪盈眶，静用手为我拭去了泪珠鼓起勇气说：“别哭，我都是自愿为你做这些的，其实从我见你的第一刻起，我就喜欢上了你，我被你那忧伤的眼神深深的迷住，再加上你身上的文化气息，我曾无数次梦到你，但我知道我根本配不上你，所以我只求能多和你呆在一起，能和你说说知心话就心满意足。”说完她也留下了泪水。

我被她的话和行为深深的感动，这是我和前女友离开后从未有过的感觉，我的泪水再次涌出，我们彼此为对方拭去泪水，这时我紧紧的盯着她，用鼓励的眼神看着她的双眼，此时无需更多的语言，我紧紧的将静拥入怀中，动情地轻轻亲吻着静的忽闪忽闪的眼睛，用舌头舔去她的泪痕，静惬意地微闭着双眼，突然感觉到我的嘴唇最后落在她柔软湿润的嘴唇上，被我火热的双唇攻击，静感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她的香舌缠绕到一起时，静口中竟然分泌出津液，我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，舌头伸进了静的香甜小口。

静此时早已神魂颠倒、如醉如痴，身体和心理都沈浸在兴奋之中，忘记了矜持，忘记了周遭的一切，一双手也不由自主地紧紧抱住我的腰，好象怕失去我一样，同时，她也使劲吮吸着我的唇，我把舌头伸向静传出阵阵呻吟的口中，在里面上下左右地搅动着，她张大嘴，使我的舌头伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着我的舌头，随着我上下左右移动着。过了不知多长时间，彼此的双唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

静觉得我的眼光是那么深情，那么迷人，那么的撩拨人心，两片线条优美、富有肉感的厚厚嘴唇和洁白整齐的牙齿，望一眼就使人遐想万分。又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁、娇羞地叫了一声：“XX！”我笑道：“怎么还直呼我的名字，该是改口的时候了。”静依然难以启齿，我便不再勉强她。

此时我把一只手按在静丰满而又高耸的乳房上，她急促地娇喘一声，死死抓住我的大手，娇羞无限地呢喃道：“不要，好羞人啊！”我说：“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，迷死我了，我真想把你一口吃了！”我轻轻咬着静白皙柔软的耳垂，静娇羞万分地顺势扑进我的怀抱里，我默默地搂抱着静的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的双乳之间慢慢扭动、慢慢摩擦着，隔着秋衣和胸罩依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳房，闻着她玉体透出来的甜美的少女乳香。

静感受到我的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着秋衣依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现我的手又得寸进尺地抚摩、揉搓着她的丰腴浑圆的美臀，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。而我的手也已经从静的粉背移到了胸前，隔着单薄的秋衣，攀登上那令人血脉贲张的丰满高耸的乳房，那柔软、娇嫩、饱满、滑腻的感觉瞬间传遍我的掌心，静的乳房果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性十足。

静再次剧烈的挣扎起来，口中气喘吁吁道：“啊……不要……不要……这样……人家……那里……还从来……没人……碰过”此刻的静满脸绯红，清纯的玉脸上浮现出舒服的表情，我不顾静的挣扎，我脱下她红色的秋衣，解开她的胸罩，那对丰满尖挺的乳房如两只白兔般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外娇美，我那双手也慢慢攀上了静的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳房握在手中，揉搓、挤压着坚挺柔嫩的双乳，我只觉入手丰盈，触感极佳，颤巍巍、滑腻腻的弹性十足。

我的一只手从乳房上撤了下来，顺着静的玉腿慢慢的滑向静的双腿内侧，我将手停留在那不停的抚摸，静也情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，我观察着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……我非常的有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……每一次都将静带入无底的深渊。

“喔！老公！快……把手拿出来……我……我受不了……了……”静再也顾不得那么多的娇羞，尽情的呻吟着，性感妩媚的静被我双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住我挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她，以此来解决自身的浴火。

我觉得时机已成熟，脱下静的秋裤，伸手在静的阴道口摸了一下，那里早已是泥泞不堪，鲍鱼嘴一张一合着，早已渴望着有异物的侵入，于是我脱下两人的衣物，扶着鸡巴对准静的阴道口，只听噗的一声刺入了进去，静啊的一声叫道，痛，我这才想起她还是个处女，于是退出来用龟头一点点的研磨，在静完全适应的时候，我用力一顶，但是我明显的感觉有一层薄薄的摸阻止着我的挺进。

我再次在那研磨一会，看着静的眉头已经完全舒展开，我的下身一挺，完全穿透了那层膜，全身没入，我由慢而快、由浅而深不断的抽插，在静渐渐适应的时候，我疯狂的抽插着，最后将憋了几个月的精华全射入她的子宫深处，随着精液的射入静也大口的喘着粗气。

那一夜她再也没离开我，而我们也疯狂的做了三次，从此之后静成了我的女朋友，在那个小镇留下我们成双成对的身影，在第二年的春天她便回老家了，从此以后我们再也没有过联系。

在次我只想说一声，珍重，我亲爱的人，谢谢你给我曾经的温暖！


[ 此貼被兜兜里有花在2017-03-18 08:16重新編輯 ]