---
title: 那年夏天的性事
date: 2017-05-14 13:05:57
categories: 其他交流
tags: [草榴]
---
    关注了很久了社区 也没有发过文章或者其他之类的 现在看了这么久了 总想发一些东西 分享自己的一些性事给广大的狼友们看  这也是第一次发稿 文笔不足之处还望大家多体谅 但是一定要真实真实再真实 这是真实的发生在我身上的事情  是一个少妇 下面开始进入正题

    我呢 刚毕业没多久 在一家公司上班 有时候呢 会在外地出差带一段时间 工作时间也不稳定 这是我的一个简单介绍 去年的夏天 晚上十点来钟闲来无事 向往常一样 打开附近的人看看家里附近有没有谁可以勾搭一下 看到了离我只有几百米的距离的一个女人 （看附近的人这种东西  当然设置成只看女人啦）就打了招呼 又往下拉 看到两三个差不多的 就都打招呼了 我通常都是广撒网 所以呢 多打几个招呼 最后不一定都会同意的 等了一会儿 和我有故事的女人通过我的请求了  我暂时成她为M吧 我加上之后首先翻看了她的朋友圈 知道了她是一个少妇 有两个孩子 （朋友圈这种东西很暴露出隐私啊）而且呢 有几条朋友圈定位的和我是一个小区 我就和他打招呼说
    “你也是我们这个小区的么？”    “不是 你是谁？”
    “我就是在附近的人看到你的 所以加你了”  “  哦”
    “你怎么这么晚还不睡啊？”      “看电视呢”
    “你孩子和老公呢？”    “都睡了”
    “那就你自己看啊 多没意思啊”      “还可以 我困了 睡了”
    我努力回忆 这是我们的第一次聊天 平常而已短暂 我感觉她对我有排斥感 并不是很喜欢和陌生人聊天 所以在那接下来的几天里 也就没有太去刻意的和她聊天 只是有时候偶尔会问问她睡了么 在干嘛之类的问候语 过了一个多月 转折出现了 去年的夏天 北方好多城市出现暴雨 我们这里也没能幸免 大雨下了两天两夜 雨水没过了膝盖 半个城市都瘫痪了 多家小区停电停水 那天晚上停电之后 我看到M发了条朋友圈 说是停电了怎么着怎么着哦  我就给她发消息说
    “你们小区也停电了啊？”    “是啊  附近的都停电了  你怎么还没睡？”（这是她第一次主动问我）
    “我这不是停电了  睡不着  你呢？怎么还不睡”    “ 家里停电 闷得慌”
    “我说你到底在哪个小区啊？”    “ 我就在隔壁xxxx小区”
    “哦哦 我知道了  这么近啊  走路没几步啊”  “是啊  很近”
    ………………………………

    那天晚上随便瞎聊聊了很久  我告诉她我做饭很好吃  有机会让她来尝尝我的手艺  她说好 之后还见过一面 她早晨上班的时候 我专门和她一起走 她在一个超市上班  有一次  我出差回来 我告诉她我回来了 中午来我家吧  我给你做饭吃  她说要是没事就去了 我满心欢喜的等待 快到中午时候又问她 她说十二点下班 我说好 我提前蒸好了米饭 炒了两个菜 内心的激动无法言喻  十二点二十多 我手机响了  她到了 我下楼去接她 她背着一个小红挎包 穿着牛仔短裤 梳着马尾辫 看着我心痒痒  但又不能心急 我把她带进我家  吃完饭 问她饭做的怎么样 她说还不错 我俩就坐在那看电视 我把头时不时的靠在她肩膀上 她总是给我弹开 我自找没趣 过了一会她说她困了  我说躺沙发上眯一会吧 她说好 就躺在了沙发上 睡着了 我觉得今天可能没希望了 但也不急在今天 就没有多动手 只是可耻的在短裤下面偷偷看了看 穿着白色的内裤。在她离开家的时候 我试着抱住了她 她反抗着挣脱了我 问我干嘛  我说没事 就这样走掉了。

    继上次吃饭后 临走前的一抱 我感觉她对我反感了 也就该干嘛干嘛 后来有一次聊天中 他告诉我说 她老公对她总是不上心 整天吊儿郎当 我问为什么 她说我之前外面有人了 她都不知道 我心里一惊 原来早就越过雷池了啊 我真是悔恨自己第一次没动手。
    后来我我又约她 来家里吃饭 她同意了 那天我没有做饭 买的饭 我觉得做饭太耗时间了 吃完饭后 我俩依旧在沙发上看电视 她一会儿躺在沙发上看了  我顺势也躺下了 沙发就那么宽  两个人躺下去很挤 我让她枕着我的头 我俩眯了一小会 醒来后 我发现我俩面对面 看着对方 这个时候要是再不行动等待何时？我上前堵住她的嘴 舌头伸进M的嘴里 一开始她没反应过来 后来反应过来后 想抗拒也不行了 只能回应我 我让他到我身上来 我的手不停的在她身上游走 从后背摸到了她的胸罩 把她的胸罩解开 瞬间感觉两个奶子弹出来 我用手抓着她的奶子 好软 挑逗着她的乳头 亲了大概有十分钟 时间到了 她该去上班了 我只能恋恋不舍的离开奶子 她也没说什么 我俩还正常的聊着天就走了。

    这次的行动后 我知道自己离到手不远了 期待着下次的见面！省略掉中间的聊天环节！
    这一天终于到来了 我把她约到我家来 我提前买好饭菜  她平常都是十二点下班  下午两点半三点上班 中间只有两个多小时 时间比较紧  所以要抓紧时间 进来之后 说说笑笑的把饭吃掉 刚吃完饭做剧烈的运动不太好 我烧好水 打开电视看了一会 看看表 快一点了 我要抓紧时间 我突然抱住她 开始狂吻M 她也没有意外的接受我的亲吻 往后靠在沙发的靠背上 我顺势骑在M的身上 抚摸着她的头发 舌头向M的嘴里推进 另一只手不甘寂寞的从T恤的下面伸进去 隔着胸罩揉捏着M的奶子 另一只手马上也进去 将T恤卷起来  将T恤脱了下来 立刻又用嘴堵上 我把手伸向背后  一瞬间打开胸罩的扣子 两只雪白的小白兔蹦出来 虽然不是第一次摸 但是是第一次见她的奶子  微微的有些下垂 但是乳头很大 。
    我亲吻着M的脖颈 向下游走 轻轻的含住她的乳头 M发出 “啊…啊…”的呻吟声 另一只手也揉搓着另一只奶子 这时我站起身 将M抱起来 径直走向卧室把她放在床上 趴在M身上开始吃乳头 用舌头轻轻的滑过乳沟 向下游走 亲吻她的小腹 掠过那因为刨妇产而留下的伤痕 M嘴里发出“嗯……啊………”的囫囵不语的声音 我解开M短裤的扣子 抓住里面的内裤一起脱掉 M还抬起屁股来配合我 我掰开M的双腿 看到亮晶晶的液体 早就湿了 她的阴毛不是很多 但是很黑  我趴下身子开始舔M的逼 她一开始很反抗 可能没有经受过这样子 用手推着我 嘴里喊着“不要…别…” 我哪里管这么多 拨开她的手 舌头挤开两片阴唇 伸进去搅拌着 手指揉着M的阴蒂 M的淫水很多 不一会整个逼都湿透了。她依旧闭着眼享受着我帮她的口交 嘴里还是发出着“啊……啊啊啊…啊啊啊”囫囵不清的呻吟声。
    因为是第一次 我也没有强迫让M帮我舔鸡吧 在她闭着眼的时候 我跪起来 用龟头对准了M湿漉漉的骚逼 猛的进去了一半 M措不及防的大声叫了一声  “啊……………”也许是惊到了 也许是爽到了吧
    我开始慢慢的将整个大鸡吧进入到M的小穴里面 过程中我仔细着看着M的表情 真是销魂啊 每进去一点 她的眉头都会皱一下 而后又舒展开来 我将整个鸡吧没入到M的嫩逼里 由于是剖腹产的缘故 她的逼还是比较紧的 我仔细感受鸡吧被包围的温暖 我慢慢的挺动着我的腰 让鸡吧一进一出的抽查着 M也开始享受着我带给她的性爱快感。
    我把M的腿架在我的肩膀上 屁股不停的挺动
    “啊啊啊啊啊啊啊……… 啊啊啊嗯…………轻点…… ”
    “M 舒服不？”  “啊啊啊啊……舒服……啊啊啊”
    “他有多长时间没干你了？”  “啊啊啊……前两天刚做了……嗷啊 ……别问了”
    “不行 我就问  你脖子上的痕迹是谁的？”  “啊啊啊……是他的 … 啊…轻点…慢点……啊啊啊啊啊”
    “他是谁？是你老公还是那个人？（前文提到的另一个情人）”    “啊啊啊……不行了…是……老公的……啊啊啊啊”
    我的嘴里不停的问着她自己的事情 下面的大鸡吧不停的操着M的逼
    中途 我让M坐在我身上 她扶着我的鸡吧 慢慢坐下去 感受着插到了最深处 M开始耸动自己的腰肢 一前一后的摇动 大奶在空上摇晃  我双手揉着她的大奶 让她快点
    “啊啊啊….M…舒服……再快点”    M扶着我的胸膛  “ 嗯嗯嗯嗯嗯………啊啊啊啊啊……不能再快了 啊啊啊啊……没劲了”
    我坐起身 手抱着M的屁股 帮助她一起抽插
    “来……宝贝……快点…再深一点…”    “啊啊啊……不行了…已经是最深了…嗷嗷 不行了不行了……”
    “是不是要到高潮了？嗯？让我操死你！”  “马上到了…啊啊啊啊………到了到了…啊啊啊啊啊啊啊”
    我连忙把M放在身下 拉到床边 我站在床下 把M的腿掰的展开 将嫩逼大大的展开 鸡吧开始大力的抽查
    “你到了  我也要到了 大声叫！”    “啊啊啊啊啊……你快点……还没出来啊……”
    “马上了 叫啊叫啊  哼哼哼 嗷嗷”      “啊啊啊啊……没劲了没劲了……嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……不行了”
    “要来了 我要射了…我射进去了啊”  “嗯嗯嗯……射进去吧…啊啊啊啊啊……快点……”
    我感觉小腹一股热流涌来 在最后冲刺时刻 猛的操了几十下
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊 ………射了没？啊啊啊啊”
    我腰部一挺 一动不动 将全部精液射进M的逼里
    我趴在M身上 喘着粗气  享受着性爱之后带来的快感  我慢慢的把鸡吧抽出来 M大叫  “别出来！流出来了！！”然后赶紧拿卫生纸堵住 跑着去厕所了 我躺在床上 想着今天的事情  新操到了一个少妇 很完美 不自觉地笑了起来 也跑进了厕所 和M一起冲了起来。

    自此那以后  我每逢有时间了或者出差回来 都会找M打一炮 我俩的默契性也很高 有时候也会去她工作的超市去找她唠嗑 当然不能被别人发现 都是很有距离的说话。

    有一次和M提前说好了 周六那天她休息  早晨来我家见面 但单位突然通知说周六早晨体检 然后我就对M说 能不能晚一点 九点多之后  M说不行 十点之后她老公就回家了 两人要出去  我说那好 我尽量！
    单位组织八点体检  我早早的去排队 以最快的速度 半个小时结束战斗 单位的领导都惊讶了 我以家里有事为由 匆匆忙忙走了 回家的路上就对M说 我完事了  你去我家吧 M说好
    我匆匆忙忙回到家  M还没到  一看表 已经快九点了  隔着窗户 看到M正进入我家小区大门 虽说做的次数已经很多了 但平常都是直接从上班的地方过来 这次是从家里 专门等老公走之后再过来 内心深处总有着一种偷吃人妻的刺激感
    “咚咚咚”
    我连忙打开门 M闪身走进来  我一把抱住M 享受着她身上的味道 来我家之前她特意洗了个澡 头发还是有点湿的
    “你老公走了？几点回去？”      “嗯…你给我说你体检完了的时候 他还没走呢 刚走我就过来了。”
    “能呆到几点？”    “十点多吧 我就回去了”
    我看看表  九点了 我一把抱起M 不由分手的抱进卧室 扔到床上 抓紧时间吧  M也知道时间紧迫 搂着我的脖子不放开我 舌头也在努力的回应我 这次我没有帮她脱衣服 她自己把衣服脱光放在一旁  我让她又把我的裤子和内裤一起脱掉 看着她脱衣服 一点点的漏出有些下垂的大奶 黑乎乎的阴毛 我的鸡吧早就硬的不得了了  一脱掉内裤 鸡吧就硬邦邦的弹出来 她半靠在床头 我骑到她的身上 将鸡吧对准M的嘴巴  经过了这么久的性爱  M自觉的张开嘴 含住我的鸡吧 为我口交 看着身下的人妻在吃我的鸡吧  内心一股浓浓的刺激感 M边用手套弄着我的鸡吧  一边用嘴巴深一口浅一口的吃着鸡吧 “啊…………”我忍不住发出来舒服的叫声
    我的鸡吧彻底的被M的口技挑逗硬了 我摸了摸M的逼 早已湿漉漉了 我把鸡吧从上面的嘴移到下面这张嘴 对准洞口 噗嗤 就插了进去 M也以习惯了我的这种操逼方式 立刻就双腿夹紧我的腰  好让我赶紧全根没入 感受着M的主动  我把鸡吧插到底 开始猛烈的操着M的逼
    “啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊………舒服……啊啊啊…好舒服”
    “喜欢么？”    “啊啊啊啊啊啊……喜欢……”
    “喜欢我的鸡吧么？”    “啊啊啊…好喜欢……到底了…嗷嗷…好大…”
      操了一会  我抱着M 把她放在床边的电脑桌上 把上面的书都推到一边  让M的屁股在上面  两只脚支撑着桌面  我站在桌子前  看着M张开的逼 就像一个无底洞在向我招手 我对准洞口 就插进去
    “啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……桌子晃了”
    “没事…就让桌子晃吧…桌子结实… ”    “啊啊啊啊啊……轻点…啊啊啊 …嗯嗯嗯额……”
    桌子随着我操M的动作摇晃着 撞到墙上 发出咚咚的声音 配合着啪啪啪的声音 犹如天籁
    “啊啊啊啊……这个姿势试过么？”      “啊啊啊…没有…第一次……”
    “喜欢么？喜不喜欢这样操你？”        “喜欢……嗯嗯…我要不行了…你还不射啊…啊啊啊”
    “就等着你不行了 我在射 ”      “我已经不行了……啊啊啊…快射进来吧……累死了  没劲了…嗷嗷”
    听到这里  本还想忍耐的我不在忍耐 耸动着腰和屁股 挺着大鸡吧猛的操着M的嫩逼
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………啊啊啊啊啊啊啊啊………不行了不行了……………”
    听到M的大声呻吟 精门再也控制不住 操了几十下后 一股脑的将精液灌入M的嫩逼里  M也把头靠在墙上 接受着我灌注的精液 此时的桌子 早已偏离了之前摆放的位置
    我和M喘着粗气 我抱着M 慢慢变软的鸡吧还在M的逼里停留着 不舍得离开 身上的汗和M身上的汗交织在一起  休息一会后 我把鸡吧抽出来的一瞬间  因为桌子上的东西都被我推到了一边 没有纸来堵住洞口  射进去的精液顺着M的嫩逼流了出来  流到了桌子上 又流到了地上 M赶紧用手捂着跑去了厕所！我也懒得收拾 等M走后在收拾吧 洗完澡出来 已经十点了 在床上和M温存了一会 她老公来电话了 说一会就到家了  M就跟我告别 匆匆离开了 从窗户里看着M走出小区 内心的成就感和偷吃人妻的刺激感又一次油然而生。
   
    我和M呢 之前一直保持着这样的关系 一直持续到今年  她说家里有一些事  暂时先不联系了  我也只能答应  我和她也已经有一段时间没联系了 也没有去她上班的地方找过她 希望我下次去的时候 还能找到她 再重回那年夏天的时光。（完）