---
title: 都市淫狐传  全集  作者：镜欲&北雪大少（枫枫心伤）[恋足 乱轮 熟女 丝袜]
date: 2017-05-14 13:06:18
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
楼主足控  腿控  熟女控  处男，多交流，有违规之处，请管理员指出
****************************************************************************************
【内容简介】本篇的题材是都市类乱伦+丝袜+轻度调教。小说讲述了男主角在重生后混在都市里与一帮美女上演了一幕香艳，让人欲火沸腾的故事。故事题材虽然老套，但是故事里的丝袜+性爱描写确实让人看了之后立马举枪致敬，包你搭起帐篷！肉戏够丰富够爽够刺激！有车震，夜视镜，护士服，黑色连身丝袜，8厘米高跟鞋等，真是精彩无限。特别作者写的肉戏，因中间还夹杂着特别多的人物对话，这样将描写特别吸引人，而且看的很畅快。


都市淫狐传


引子 爱恨，一线之间
昆仑山主峰上，云飘雾缈，灵气弥漫。
一道绿芒闪过，原本空无一物的平地突然闪现出一名年轻男子。
男子看上去二十出头，身材修长，器宇轩昂，俊美的脸庞仿似天之杰作。修长的眉毛斜入发鬓，鼻梁高挺，嘴唇薄而红润，一双深邃漆黑的双眼恍若天之星辰，拥有着致命的吸引力。一条白色的狐狸尾巴缠绕在肩脖处，华丽的黑色绒装着在他修长伟岸的身体上，更添了一份邪逸的气质。
几乎是紧随着绿芒的闪动，一道紫光自虚空划来，一个美丽的身影站在了男人面前。
「逆辰，你到底要躲我到什么时候？堂堂的飞羽狐王难道就这么怕我这个小女子？」
女人紧紧的盯着逆辰，柳眉微蹙，绝美的脸庞露出一丝薄怒。
女人美的惊人，眉若远黛，眼若秋水，小巧的琼鼻配合樱红的小嘴组成了一张没有丝毫瑕疵的脸蛋。雪白的香肩披着一袭轻薄透明的粉色紫纱，高耸丰满的乳峰被白色的肚兜紧紧包裹，挤出一道深邃的沟壑。紫色的流云琉璃裙丝毫不能掩盖女人完美的身材，将女人纤细的腰肢和丰满的臀部衬托的淋漓尽致。裙摆随风摇曳，恍如天之仙子。
听着讽刺的话语，逆辰望着女人露出一丝苦笑，有些无奈。在众妖间他是威名显赫的飞羽狐王，万年修为罕见敌手，但对上这个女人他也只能无能为力。
女人见他不言不语，脸上泛起一层薄霜，冷声道：「你这个负心汉，为什么不说话？这些年逍遥快活够了吗！」
逆辰愣愣的看着她，嘴唇动了动，但终究没有说出话来。
不是他不想说，只是不知道如何开口。
「为什么不开口？」
女人大步上前，目光灼灼的逼视着他，怒声道：「找不到抛弃我的理由了是吗？还是在想着家里的那两个骚狐狸？这么多年来我一直在找你，就是要当面质问你这个薄情郎！」
逆辰避开她质问的目光，无力的垂下了眼帘。
「难道你就这么讨厌我？连一句话都不愿意说？」
望着眼前熟悉而陌生的男人，女人心中酸楚苦涩，自己每日每夜的寻找，好不容易找到了他，可他却连正眼也不瞧自己一眼，更不对自己说一句话。想着想着，女人心酸凄楚，美丽的双眸泛起一层水雾，晶莹的眼泪在眼眶里蓄积，最终划过脸庞，溅落在地上。
「媚娘，是我对不起你…」
逆辰看着她梨花带雨的脸庞，伸手想擦拭她的泪痕，但最终滞留在了半空。
「辰郎！」
男人瞬间的温柔似乎感染了她，媚娘娇呼一声扑进他的怀里，紧紧的抱着这个让自己魂萦梦绕的男人，眼泪不受控制的流淌，她要将这些年受的委屈和思念全部哭诉出来，「媚娘想你，好想你！你为什么这么狠心…为什么这么狠心抛下媚娘…」
媚娘扬起小脸痴痴的望着男人俊美的脸庞，「媚娘找你找的好辛苦，你知道我这些年是怎么过的吗，你知道我每天都在想你吗，你知道我过的生不如死吗？」
「辰郎，抱抱我，求求你，抱抱我好吗？」
嗅着男人熟悉而陌生的味道，媚娘仰起小脸，泪眼朦胧的双眼凄楚而可怜。
「媚娘…」
感受着怀里女人身躯的颤抖，逆辰心中阵阵灼痛，压抑的爱恋在心中蠢蠢欲动，他想要紧紧的抱着她，安慰她，好好的怜惜这个深爱着自己的女人。但他的双手就在搂住她的瞬间颤抖着停留在了半空，如同刚才想要抚摸她的脸一样。
不是他不愿意，而是他不能。
逆辰深吸了一口气，平静着起伏的心潮，神色冷漠的推开女人，冷声道：「媚娘，我们不可能在一起的，你还在纠缠着我干什么？」
为什么！为什么前一刻眼里还充满了怜惜与疼爱，下一刻就冷若冰霜，为什么？
媚娘不可置信的望着冷漠的逆辰，心口在缓缓碎裂，颤声道：「为什么要这样对我？为什么？我们…我们真的回不到从前了吗？」
「从前？」
逆辰嘴唇微微动了动，目光有些迷离。
从前的自己和媚娘是多么快乐。月剪西窗，红烛佳人，琴瑟绵绵，起舞弄影，过着神仙眷侣般的生活。朝阳、落日，游戏于山水，纵乐于天地，女人甜美的笑容，嗔怒的娇颜，美丽的倩影，一切一切划过脑际，令人毕生难忘。
但这些画面却如镜子般支离破碎！
逆辰看也不看她一眼，冷声道：「我从来就没爱过你，只是在玩弄你的感情，玩弄你的肉体，可你居然就当真了，还以为我爱你，真是可笑。你当初的智慧去哪里了？」
逆辰冷笑一声，厌恶的说道：「贱人，以后不要再来纠缠我了，我们永远也不可能在一起，我已经有了自己的生活，有了爱我的娇妻，你想要男人再去找一个吧，不要再自作多情了！」
冷漠的嘲讽如一把把闪着寒光的尖刀狠狠的刺进媚娘的心窝，令她心如刀绞。
媚娘浑身巨震，脸色苍白，睁大了双眼望着眼前陌生绝情的男人，眼泪如断线的珍珠滴滴坠落。
逆辰转过身缓缓闭上眼，不敢再看她凄楚的模样。
几千年了，终于结束了，自己亲手斩断了自己的挚爱！
媚娘，你可知道，我的心里在流血！
「呵呵，哈哈哈，好！很好！你终于说出你的心里话了！可笑，真是可笑！真是太可笑了，哈哈哈！」
恍若疯狂的笑声传来，逆辰睁开眼，只见媚娘已经没有了先前的凄楚，神色冷漠，脸如冰霜，正眼神森寒的望着自己，与先前判若两人。
「逆辰，我早就该想到了，我早就该想到了！狐性本淫，你怎么可能会爱一个女人？可笑我居然还傻傻的深爱你。」
说到这里，一股浓密的杀气迎面扑来，让逆辰浑身一颤。
「你要干什么？」
逆辰惊声问道，他可以感觉到森寒浓烈的杀气，但绝不是冲着自己。
媚娘目光如冰，冷声道：「既然你让我伤透了心，我也要让你伤心！」
说完身形一闪，一道紫色的流光向着远方逝去。
糟了，她肯定是去杀柔儿和若儿了！逆辰不在迟疑，身影化为一道绿色的流光紧紧的追了过去。
「啊！」
当逆辰赶到自己的洞府时，两道凄厉的惨叫声如惊雷在他耳边炸响。
「柔儿，若儿！」
逆辰心急如焚，大叫着向里面跑去。
只见原本整洁华丽的大厅已经一片狼藉，断木碎石洒落了一地，两个美艳的女子面无血色的躺在地上。
「辰郎…」
两女见到逆辰，眼睛一亮，发出微弱的呼声。
「两个贱人，辰郎是你们叫的吗！」
媚娘面色一寒，心中怒妒交织，衣袖挥舞，两道强劲的紫芒向着两人击去，炽烈的能量震动着空气嗡嗡作响。
「不要！」
已经来不及施救的逆辰瞪大了双眼，厉声大叫着。
「轰！」
一声大响，两女如断线的风筝惨叫着飞了出去，砰地一声撞在墙上跌落在地。在去看时，两人脸色苍白，浑身是血，一动不动的躺在地上，显然已经香消玉殒。
「啊！」
逆辰状若疯狂的嘶吼一声，跑上前看着已经没有血色的两人，心如刀绞，泪如泉涌，对着媚娘大声咆哮道：「为什么，为什么要杀她们？」
媚娘看着逆辰因为两个贱人而伤心落泪，心中的恨意和妒火如风暴肆虐，怒声道：「你不是想要逍遥快活吗？你不是喜欢那两个贱人吗？我就让你亲眼看着自己的女人被杀，以后你每找个女人我就杀一个！哈哈哈，看到你伤心，我就十分开心！哈哈哈。」
看着已经陷入疯狂的女人，逆辰悲从心起，内疚与绝望、悲伤与痛苦在心中交织着，如疯狂滋长的蔓藤肆无忌惮的吸取着他已经濒临绝望的生命。
也许…也许我就不该出现在这个世界上…
逆辰心如死灰，缓缓闭上眼，耀眼的绿芒在身躯闪耀，炽烈的能量澎湃汹涌，发出嗡嗡嗡的声响。随后光芒越来越强烈，空旷的大厅被照的有如白昼，强大的能量激起狂乱的大风。
「逆辰，你要干什么！」
察觉到逆辰的举动，媚娘不可置信的看着他，快步向他跑去，大声道：「你疯了？你要牺牲自己救这两个贱人！」
「师傅…不要过来…」
师傅？
媚娘浑身一颤，如梦初醒，呆呆的站在了原地，惊愕的望着他。
有多久没有听到这个称呼了？
几千年！
漫长的光阴令她已经忘记了自己的这个身份。
是的，我还是他的师傅，为什么我会是他的师傅？为什么？
逆辰没有理会她的发愣，双眼如往昔般平静，嘴唇轻轻张合，「师傅，你还记得我是一只小狐狸的时候么？」
说着逆辰露出一丝淡淡的微笑，如同以往般灿烂。
媚娘心中一颤，在这一刻，她感觉以前的那个逆辰又回来了，温柔体贴，儒雅迷人，是她熟悉的逆辰。
「当时我正被一个猎人追寻着，飕飕的箭风不停在我耳边呼啸着。当时我害怕极了，拼了命的往前方跑，只想保住自己一条小命。可惜的是最后还是被射中了腹部，我感觉自己的生命在快速流逝，内心充满了绝望。望着猎人一步步的走进，我的心在剧烈颤抖，我当时就在想，自己死定了，死定了…」
柔和的声线如风似水缓缓从逆辰的嘴中溢出，似在诉念一段优美的诗文，平淡而伤感。媚娘随着逆辰的话语勾起了往昔的回忆，心中似乎释放了什么，泪水渐渐湿润了眼眶。
逆辰似乎没有注意她的神情，如梦呓般述说着，「就在我最绝望的时候，天空突然劈下一道惊雷，吓跑了那个胆小的猎人。我看到一个美丽的如天仙一样的女人，她爱怜的看着我，我可以感受到她眼中的怜惜。随后她轻轻的拔掉我身上的箭支，施法愈合了我的伤口，然后温柔的将我抱在怀里。我还记得她对我说的第一句话『小狐狸，姐姐带你回家吧』。」
「声音很美，很好听…」
逆辰已经完全陷入了回忆中，嘴角泛起一丝甜蜜的笑容。
「辰郎…」
往事在脑中一一划过，媚娘心中五味杂陈，泪如泉涌，痴痴的看着逆辰抽泣着。
「就这样，她不仅救了我，还将我带到了她的家里。当我可以幻化出人形时，她便收了我为徒，一切都是那么自然。」
逆辰沉浸在美好的回忆中，喃喃细语着，「她开始教导我法术，很耐心的教导，我也很用心的学着，我以为这就是我的一生。但她太美了，让我深深着迷，每天睡觉时我都会想着她，随着时间的流逝，每天的朝夕相处，这种感觉越来越强烈，让我无法控制，我知道自己爱上了她。可我只是一只小狐狸，而她是仙子一般的女人，我不敢表露出来，只能小心翼翼的收藏起自己的爱，将它埋在心底。」
平淡的语气却包容了炙热的感情，媚娘在这一刻心都快碎了，眼泪不受控制的狂涌而出，泣声道：「辰郎…媚娘求求你…快停下来…快停下来…在这样你会死的…」
妖力的震荡越来越强烈，让媚娘感到深深的恐惧和即将失去逆辰的颤栗。
「不知过了多少年，我发现师傅对我好像也有感情，有时候她会对我痴迷的看着她而脸红。看到她娇羞的模样我高兴的手舞足蹈，简直睡不着觉。后来，我们就这样相爱了，我以为我们会一直厮守下去，直到天荒地老…」
「在下山游历后我才知道，自己是多么天真，我们是不能够在一起的。她是人，我是妖，她是我的师傅，而我是她的徒弟，人和妖是不能相恋的，师徒间更不可能！当时是只小狐狸的我并不知道这些，她也没有对我说过，我幻想着我们能够在一起，但我不能这么自私。我不能让她遭到所有人的唾弃，也不能让她的名声毁于一旦，更不能让她无法在这个世界立足！」
「所以…我只能无奈的离开…」
说到这里逆辰陷入了深深的痛苦，眼眸剧烈的颤抖着，晶莹的眼泪无声的划过脸庞，最终溅落在地上。
「辰郎…」
一声撕心裂肺的叫喊，媚娘的心终于在逆辰的述说下碎裂了，她终于知道了事情的真相，知道了他离开自己的苦心，知道了他心里所承受的比自己强千倍百倍的痛苦。
「你怎么这么傻…怎么这么傻…我会在乎这些吗…我会理会这世俗吗…只要能够拥有你的爱…承受这一切又有什么关系…」
媚娘泪流满面，语不成声，「你快停下来…媚娘求你了…我们隐居起来长相厮守好不好…」
「来不及了…媚娘…」
逆辰摇了摇头，语声渐渐微弱，「你应该知道『天魔解体』一旦运行是无法停止的…媚娘…我会永远记得你…那是我最开心的日子…我走后…替我照顾好柔儿和若儿…」
炽烈的光芒越来越亮，逆辰的身体渐渐虚化，声音也越来越模糊，最后几不可闻。
「辰郎…不要…你让我怎么活…」
看着逆辰即将消散的影子，媚娘撕心裂肺的呼喊着，却无能为力。
逆辰深深的望着她，仿佛要将她永远铭记在心里。
「师傅，我爱你…」
最后一声饱含深情的表白，逆辰的身体顿时如雪花般纷飞，一点一滴消散在空中。
第01章 教室里的娇喘
「祭…嗯…不要这样…现在正在上课呢…哦…会…会被老师看见的……」
教室最后一排的角落里，林月雪双目含春，精致美丽的脸庞浮现两朵醉人的潮红，高耸丰满的乳房正被一只修长的大手任意把玩着。青年年龄与之相仿，长的眉清目秀，眼眸深邃晶亮，透着一丝冷峻，薄而红润的嘴唇微微上扬，勾起一抹迷人的邪笑，右手正搓揉着林月雪胸前丰满的巨乳。
「祭…放学了在玩好吗…」
林月雪心口酥软，娇喘吁吁，白皙的脸庞泛着诱人的嫣红，媚眼如丝的望着身边的男孩，迷乱的眼神中带着丝丝哀求与兴奋。
裂祭呵呵一笑，冷峻的脸庞扬起一抹邪魅的笑容，「雪儿这么迷人，让我怎么忍得住？」
说着挑逗的话，神色却是一脸淡然，目不斜视的注视着讲台上性感的女老师，似乎正认真的听着课，让人完全不会联想到他正玩弄着身边的女同学。
「嗯…不要…」
敏感的玉乳不断被富有技巧的手指抚摸，酥麻的快感令林月雪溢出阵阵甜美的呻吟。
听到异常，同学们不禁向后望去，林月雪心头一跳，赶紧趴在桌子上埋下羞红的脸颊。好在高三时书本较多，一般都有一尺多高，林月雪这一趴下，同学都没有发现什么。裂祭更是一本正经，目不斜视，神色淡然。
待同学们转过头去，裂祭的右手又开始活跃起来，顺着她没有一丝赘肉细腻动人的小腹滑了上去。
「祭…放…放学了在玩好…好吗…」
感觉到他的企图，林月雪下意识的抓住他的大手，可怜兮兮的看着他，试图劝说裂祭能够放弃这一次危险场合的挑逗。
但这娇弱妩媚的神情却让裂祭激起了更强的征服欲。
「乖雪儿，这两排的同学都在睡觉，没有人会发现的。」
裂祭安抚着她的不安，磁性的声线温柔悦耳。右手挣脱她的玉手，霸道的拉起她紧身的上衣钻了进去。
柔滑细腻的触感没有丝毫瑕疵，如同柔软的绸缎，滑如凝脂，温如软玉。裂祭手掌来回滑动，顺着柔软的腰肢渐渐向上，握住了那一手无法掌握的硕大巨乳。
「唔嗯…」
手掌时轻时重，百般搓揉，指尖不时拨弄乳头，激起丝丝酥麻的快感。林月雪不堪挑逗，酥麻和瘙痒如同展开的涟漪在身体里缓缓荡漾开去，让她想要阻止却浑身无力。在这庄严的课堂和随时可能被发现的刺激下，她的心中竟有几分莫名的期待和强烈的快感。
裂祭低头含住她晶莹雪白的耳珠，舌尖沿着耳朵的轮廓轻柔扫动，不时吹拂一口挑逗的气息。
湿热的气息透过耳孔直达林月雪的心际，如同细沙缓缓划过心房，带来一阵难言的悸动和酥麻。林月雪浑身的力道仿佛被瞬间抽空，酥软无力的趴在桌子上微微颤抖着，敏感的承受着来自多方面的攻击。
「祭…」
林月雪双目迷离，脸颊嫣红，可怜的望着裂祭俊美的脸庞。
看着她那明显动情的表现，裂祭低声轻笑，灵活的手指轻柔的撩拨着乳头，时而夹在指缝搓揉，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让硬挺的乳尖陷入饱满的乳房里。待林月雪沉迷其中想要更多时，厚实的手掌立刻又粗暴而霸道的抚摸搓揉，让白嫩丰满的奶子在手中变幻着各种淫荡的形状。
「啊…嗯…」
触电般的酥麻从敏感的乳房上不断传来，林月雪娇躯微颤，欲火高涨，原本水灵清澈的眼眸里春意盎然，如丝如雾，销魂的呻吟细若蚊鸣。
裂祭知道她已动情，右手绕过她的右乳，恣意的捏着丰满柔软的巨乳，指尖找到隐藏在胸罩下粉嫩的蓓蕾，来回滑动，轻盈挑逗，柔软的乳头很快挺立起来，将蕾丝透明的胸罩顶起一个突起。裂祭脸上荡起一抹邪笑，低声问道：「雪儿，舒不舒服？」
林月雪羞涩的望着他，红着脸点了点头，销魂的快感在裂祭高超的技巧下愈来愈强烈，让她无法抗拒。
「还想不想让老公停下来？」
裂祭含着她晶莹柔软的耳珠，在她耳边低声呢喃着，双手也没有丝毫停歇，继续挑逗着她的欲望。
「不…不要停…嗯…雪儿还…还要老公…」
双乳被男人玩弄挑逗，在加上在教室这种随时被人发现的场合，酥麻的快感被放大了数倍，林月雪完全无力抗拒，丰满的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏，水灵妩媚的大眼睛充满了情欲的火焰。
「祭…疼雪儿…嗯…雪儿要…要老公疼…哦…」
林月雪妩媚的看着他，羞涩的捉住他的大手颤抖着往胸罩里放去，直到整个手掌覆盖在了乳房上才满意的放下手。
裂祭低笑一声，林月雪的主动让他心中一阵快意，随即向右挪了挪位置将林月雪搂在怀里，左手也加入了战场，快速的掀起胸罩握住了另一只巨乳，双手用力的来回搓揉，尽情的感受着柔软而富有弹性的绝佳手感。
「哦…祭…好老公…喔…你好…好会弄…」
在林月雪销魂蚀骨的呻吟下，裂祭越来越兴奋，双手的力道也越来越大，透过她上衣的领口可以看见自己的手指深深的陷入了柔软白嫩的乳肉中，两团白皙浑圆丰满的乳肉在粗暴的力道下变幻着各种不规则的形状，似乎要将其捏爆揉破，画面淫靡而刺激，直让裂祭看的一阵心跳加快。
干！36D的大奶子玩起来就是他吗的过瘾！
裂祭心中赞叹着。当初林月雪要做他女朋友时，裂祭主要就是看中了她这对高耸坚挺的巨乳，尽管林月雪也是全校数一数二的美女，但如果没有好的身材，裂祭绝不会要。用他自己的话说，干起来爽远比看起来爽更重要！
「啊…祭…老公…嗯…好…好舒服…喔…用力…用力蹂躏雪儿…雪儿好…好爽…」
林月雪媚眼如丝，淫浪的呻吟着。没有布料的阻隔，快感更加真实，在加上之前的挑逗她的身体已经十分敏感，裂祭略微粗暴的玩弄不仅没有疼痛，反而加快了快感的蔓延。酥麻与疼痛两种感觉来回的在身体里激荡着，林月雪感觉自己的乳房连同心脏似乎都要被捏碎了，但那迷醉的快感却更加强烈，让她无力抗拒也不想抗拒。
「祭…老公…」
林月雪嘴角含春，美眸微闭，粉嫩的脸蛋上两朵红晕如天空落幕的红霞，柳眉因快感而愉悦的舒缓，红润粉嫩的檀口轻启，吐出湿润灼热的幽香，娇美的身躯随着裂祭的玩弄淫荡的扭动着。
「骚雪儿，你的大奶子好像又长大了，玩起来好爽，是不是第二次发育了？」
裂祭满意的看着她春心萌动的表情，舌尖舔弄着她小巧晶莹的耳珠，淫荡的话语随着低沉沙哑的声线冲击着她柔软的耳朵。
灼热的气息顺着耳孔直达心际，带来阵阵酥麻瘙痒，林月雪如同被抽走了力气，酥软无力的依偎在裂祭怀里，蜜穴里的嫩肉微微颤抖，溢出股股灼热的蜜汁，高窜奔腾的欲火仿佛要将身体燃烧殆尽。
「坏…坏老公…嗯…还…还不是你这个坏…坏蛋弄的…喔…嗯…每天都…都欺负人家…现在还来羞辱人家…人家恨…恨死你了…」
林月雪眼眸迷离，似有一层朦胧的水雾，说完嘤咛一声，伸手搂住裂祭的脖子献上了粉嫩的红唇，香滑的小舌迅速钻出，热烈的向男人索吻。
嘴唇柔软湿润，唇齿间芳香怡人，口中的津液香甜可口。裂祭张开嘴唇深吻吸允，享受着女人柔软的香唇，随后探进口中与她柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪婪的吸吮着口中的香甜。两人忘情的接吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴，发出细小而热烈的嗤嗤声。
一分钟后两人才分开，林月雪的红唇在经过口水的滋润后更显粉嫩。柔和的夕阳洒下，泛着迷人的橘红。白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。妩媚的大眼不胜娇羞，眉目低垂间妩媚动人，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。
「雪儿，你真美！」
裂祭柔柔的看着她，语声轻柔。
「坏蛋！」
林月雪羞涩的娇嗔一声，情郎的赞美让她甜蜜无比，媚眼深深的看着他，眼眸深处跳动着灼热的火焰，「祭…我爱你…我要…」
裂祭回过神来，低声轻笑，轻轻的舔着她嫩白的耳朵，吸允着小巧晶莹的耳珠，右手捻住小巧坚挺的乳头来回捏弄，「骚雪儿，想要什么？」
声线沙哑而低沉，如一抹火星落入了柔软的心间，瞬间点燃了林月雪蠢蠢欲动的火焰。
「嗯…」
林月雪心神俱颤，激动的瑟瑟发抖，小嘴如梦呓般不停的念着他的名字。
「告诉我…想要什么…」
舌尖慢慢钻进林月雪的耳孔，顺着耳朵的轮廓来回扫动，迷人的声线如同蛊惑人心的魔咒再度传入了林月雪的耳朵，摧残着她摇摇欲坠的防线。
「老公…祭…」
林月雪被裂祭挑逗的快要抓狂了，诱人的娇躯来回摆动着，强忍着快感不敢发出过大的呻吟。但她心中越是抗拒，快感就越是激烈，娇嫩的小穴颤抖着向外吐出灼热的蜜汁，羞耻的快感连同酥麻的瘙痒在公众场合下放大了无数倍，一波波的刺激着她空虚渴望的身体。
湿滑柔软的舌尖来回在耳边划动…
灼热湿润的气息直达心迹…
胸前的大手放肆的摧残着双乳…
软弱的灵魂在剧烈的快感下颤抖、崩塌…
不…不可以…不可以在继续了…在…在这样下去…我…我会…
「唔！」
一声低沉的娇呼，林月雪无法在抗衡火山爆发般的欲望，持续沸腾的欲望达到了崩溃的顶点！
林月雪双拳紧握，肌肉绷紧，穿着肉色丝袜的美腿紧紧的闭合在一起，身躯有一下没一下的抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，内裤和丝袜根本无法抵挡这激烈的热泉，潮水肆无忌惮的蔓延着，瞬间打湿了阴部和大腿，一股淫靡而酸涩的味道顿时弥漫开来。
「雪儿真是淫荡，居然这样就高潮了，真是个小骚货。」
看着不停颤抖的女人，裂祭停下动作低笑一声，似在嘲笑又似在赞叹。伸手探入她的裙间，只觉入手处一片湿润滑腻，到处都是水迹。裂祭拉开她的丝袜和内裤，指尖穿过柔软的耻毛很快找到了裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。
「唔…祭…」
林月雪羞红着脸抓着他的手臂，条件反射性的夹紧了双腿。高潮过后的身体本来就十分敏感，再加上这是女人最敏感的阴蒂，稍一触碰便有一股令人战栗的电流随之而来。
裂祭的食指来回划动，几番撩拨之下阴蒂便变硬凸起。随后手指不在蜻蜓点水的触碰，食指抵按在阴核上一会左右摇摆，一会逆时针旋转，一会又用两只指尖捏捻拨弄，极尽挑逗之能事。
「祭…嗯…不…不要…」
林月雪被弄的娇喘连连，淫水荡漾，每一次指尖的触碰都是一种灵魂的颤栗，林月雪急促的喘着气，丰满的淫臀随着手指的挑逗在凳子上不安的扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。
「滋滋滋…」
蜜汁如泉涌出，激起一阵阵淫靡的声响。裂祭俊美的脸庞泛起一抹淫邪的笑容，轻声在她耳边呢喃道：「雪儿，听到了么？」
林月雪被这番话问的面红耳赤，听着双腿间淫靡的水声羞的不敢看他。
「告诉我，这是什么声音。」
裂祭继续挑逗她，舌尖轻柔的舔抵着她柔嫩的耳珠，声线淫靡而性感。
「祭…嗯…不…不要问人家…啊…好…好羞人…」
林月雪脸色通红，羞的无地自容，小穴里淫靡的的水声源源不断的传入耳朵让她羞耻不堪，但快感却是那么强烈，如同火山的岩溶一汩汩的向上喷涌，让她浑身如火在烧。
「说。」
裂祭找到勃起的阴蒂快速的拨弄着，依旧轻柔的声线却有了几分命令的口吻。
「啊…嗯…」
强烈的电流冲击着敏感而脆弱的神经，林月雪剧烈的颤抖着，急促的呼吸混乱而粗重，对欲望的渴望终于压过了心头的羞耻，顺从的呻吟道：「是…是祭玩弄…嗯…玩弄小穴的声音…喔…祭…好…好痒嗯…」
看着林月雪骚浪的媚态，裂祭露出了征服者的笑容，指尖找到泥泞不堪的肉缝，微微用力滑了进去。
「啊…」
林月雪嘤咛一声，身体绷的笔直，双手紧紧的抓着裂祭的衣襟。潮湿紧窄的蜜穴感到外来的入侵，条件反射性的强力收缩，四周的嫩肉紧紧的粘合在一起不停蠕动，似乎要将指头完全吸纳进去。
裂祭亲吻着她的耳垂，手指慢慢向里深入。随着越来越深，肉洞也越来越紧，每一次的前进都要穿过一层层肉环的包裹，如果不是有着充足的淫水，他不敢肯定自己的手指能不能完全插进去。
裂祭亲吻着她的耳垂，轻声道：「雪儿的浪穴好紧，指头都要被咬断了。」
不愧是名器「层峦叠嶂」，不仅狭窄柔软，而且淫水异常的充沛，配合里面一层层的肉环，绝对是男人梦寐以求的销魂之洞。裂祭暗自赞叹，很快在自己插过上百次的肉洞中找到了所谓的G点，快速摩擦起来。灵活的手指肆无忌惮的四处转动，刮摩着敏感的肉壁，一波波的淫水不受控制的从子宫深处流出，发出「滋滋滋」淫荡的声响。
「啊…嗯…祭…祭…」
林月雪双眼微闭，双唇紧咬着压抑着放浪的呻吟，玉手紧紧的抓着裂祭的衣襟，几根手指因过度用力而呈现出没有血色的苍白。
教室里的偷情是如此刺激，以至于让她的神经敏感了数倍。林月雪脸色潮红，不停的颤抖着，舒爽与酥麻的快感如海浪袭来，瞬间将她淹没。
肉洞越来越滑腻，裂祭将中指也插了进去，缓缓拨弄了几下后便快速抽送起来。「滋滋」的抽插声不绝于耳，淫荡的蜜汁不受控制的接连涌出流出，狭窄的空间里弥漫着情欲的淫靡。
不…不可以再加入手指了…小…小穴会受不了的…嗯…好…好舒服…雪儿要疯了…啊…好爽…雪儿好想叫…好想叫出来…
另一根手指的加入使得肉洞的紧迫感更加强烈，摩擦起来的快感也越来越让人难以忍受。林月雪银牙紧咬，不敢呻吟出声，只能在心中浪叫着，但她越是忍耐快感就越是强烈，最后只得咬住自己的手臂以免发出爽快的浪吟。
好舒服…哦…小穴里好…好痒…祭…老公…喔…雪儿要…要老公的大鸡巴…受不了了…喔…
肉洞瘙痒难耐，快感如潮涌来，听着指头在肉穴里搅拌而发出淫荡的扑哧声，林月雪羞耻交加，如痴如醉，完全忘记了这是在教室的课堂上，纤细的腰肢如蛇扭动，肥嫩的圆臀随着手指的抽插抛送迎合，紧紧的追随着快感的指引。
啊…再快一点…再用力一点…
林月雪在心中大声的叫喊着，臀部起伏跌宕，抛送的越来越快，完全将裂祭的手指当做了肉棒迎合，小穴处一阵阵淫荡的扑扑声如春药般令她愈加疯狂。
看着身旁的女人如发情的母狗激烈的迎合着自己的手指，强烈的成就感让裂祭十分满足，手指抽插旋转，扣动挖弄，直弄得林月雪欲仙欲死，娇喘不止。
嗯…激烈一点…再激烈一点…好棒…老公…雪儿好美…喔…碰到了…要…要到了…啊…不…不行了…要高…要高潮了…
「唔！」
林月雪突然一口咬住裂祭的胳膊，发出一声野兽般的呜咽，颤动的身躯绷的笔直，臀部一阵痉挛，阴道剧烈的收缩，紧紧的夹住了裂祭的手指。紧接着一股股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，一股比一股强烈，似乎永远没有尽头，争先恐后的连续喷涌。裂祭可以清楚的感觉到灼热的蜜汁的强度，以及阴道里剧烈蠕动收缩的嫩肉。
「祭…」
林月雪双眸紧闭，眉头舒展，享受着灵魂喷薄的快感，身体随着高潮的颤抖而阵阵抽搐，淫荡的蜜汁顺着大腿和凳子缓缓滴落。
「滴答…」
狭窄的空间里弥漫着淫靡的气味。


第02章 仓库里喷薄的精液
「嗯…嗯…祭…」
昏暗的体育仓库里，两具肉体紧紧的痴缠在一起。裂祭一手环抱着林月雪纤细的腰肢，一手按在高耸的乳房上大力搓揉着，口中贪婪的吸吮着她柔嫩香甜的唇瓣。林月雪紧紧的搂着裂祭的脖子，小舌暗吐，热情的回应，粉背向后弯曲，让自己的胸部显得更加高耸以迎合大手的侵犯。
两人热情似火，激吻缠绵，四片嘴唇「嗤嗤」作响，在这幽暗静谧的仓库里显得格外清晰。
裂祭放开她的唇瓣，沿着曲线优美的脖子来回舔抵，右手撩起她的上衣卷到胸脯之上。黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着白皙丰硕的玉乳，露出大半个白嫩圆润的乳球，两座山峰间一道迷人的沟壑深不见底，粉嫩小巧的乳头在半透明的蕾丝中若隐若现。
「祭…爱我…」
林月雪俏脸嫣红，妩媚的双眼如雾似水，紧紧的搂着裂祭，小嘴里溢出梦幻般销魂的呻吟。
裂祭喉头涌动，狠狠扯下胸罩，硕大肥美的巨乳顿时暴露在了空气中。
白皙的乳房高耸坚挺，粉红的乳晕不是很大，乳头幽红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉红，动人心魄。两颗浑圆饱满的巨乳随着女人急促的呼吸微微起伏着，荡起阵阵耀眼的乳浪。细腻滑嫩的雪白肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，犹如上帝的杰作。
林月雪害羞而期待的靠在墙上，眼眸低垂，睫毛微颤，她可以感受到裂祭那如实质的目光正玩弄奸淫着自己傲人的双乳，而她也在等待着情郎激烈而放肆的玩弄。
「雪儿，你的大奶子真美！」
裂祭握住饱满的双峰温柔的搓揉着，如同在把玩着稀世珍宝。
「祭…嗯…它…它是你一个人的…雪儿只给你…喔…只给你一个人…唔…嗯…」
听着情郎的赞美与迷恋，林月雪心中泛起阵阵甜蜜，骄傲的挺起傲人的双峰，让他能更真切的感受自己的柔软与巨大。
乳房的弹性惊人，硕大丰满，手掌根本无法掌握，每一次挤压揉捏，滑腻的嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，细腻滑嫩的触感让裂祭爱不释手。手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。
一时间，白嫩的双乳在男人的爱抚下变幻出各种淫荡而美丽的形状，淫靡的画面荡人心弦，让裂祭呼吸急促，心头发热。
随着手指的挑逗，粉红的乳尖已经勃起，裂祭张开嘴唇含进一粒娇艳的乳头，用力的吸允着。
「嗯…好美…你舔的好美…雪儿好…好舒服…用力吸…啊…雪儿喜欢老公用力的疼…疼雪儿…喔…」
林月雪浑身发颤，紧紧的抱住裂祭的脑袋，身躯后仰，令胸脯更加突出，以便让他更深的吸入，似乎要将整个乳房都放入他的口中才甘心。
甜美芳醇的乳香在鼻间环绕，柔软滑腻的肌肤在脸颊摩擦，裂祭显得格外享受，滑腻的舌尖在乳头上来回扫动，牙齿夹住乳头轻轻摩擦，随后吐出乳尖吹出一口凉气。
「啊…祭…你…你好坏…大坏蛋…」
冷热的刺激让林月雪禁不住浑身一颤，一种异样的快感从乳头蔓延到全身。
看着自己的乳尖在心上人的舌尖下来回翻卷，淫荡的抖动，林月雪兴奋得语声颤抖。
「那你喜不喜欢我这个坏蛋？」
看着林月雪春意盎然的娇羞姿态，裂祭吐出乳尖，笑吟吟的看着她。
林月雪深深的望着这个让自己魂萦梦绕的男人，眼眸渐渐湿润了。在三个月前，她还是不把任何男生放在眼里的骄傲玫瑰，但就在第一眼见到他时，她便莫名其妙的被他吸引了。当老师将他安排为她的同桌时，她终于体会到了心如鹿撞、紧张而慌乱的甜蜜滋味。她知道自己爱上了他，不可救药的！
「喜欢，雪儿最喜欢祭了！」
林月雪动情而坚定的宣誓着，「喜欢你的唇，喜欢你的眼睛，喜欢你的声音，喜欢你的怀抱，喜欢你的温柔，喜欢你的霸道，喜欢你的一切！雪儿爱你，好爱你！一辈子都不要离开你！」
林月雪激动的搂住裂祭的脖子献上香唇，激烈而狂乱的亲吻着他的嘴唇，似乎要将自己融入他的体内，小嘴梦呓般的呻吟着，「祭…老公…爱我…疼我…疼你的雪儿…」
感受着女人的疯狂，裂祭热情的回应着，撩起林月雪的短裙卷在腰间，双手迫不及待的握住那丰满浑圆的翘臀用力的搓揉。丰满的肉臀如同她的双乳，柔软而富有弹性，在加上滑腻柔软的肉色的丝袜，摸在手中显得格外销魂。裂祭轻柔的抚摸了一阵之后便开始大力的揉捏、蹂躏，十指深陷，狂野抓捏，粗鲁而饥渴的感受它的柔软和弹性。
「祭…祭…用力…喔…用力的玩弄雪儿…嗯…雪儿要老公…要老公疼爱…」
略带狂野的动作让林月雪的快感越发强烈，敏感的娇躯也越加躁动。她可以清楚的感觉到自己的臀部在他的手中变幻着各种淫靡的形状。那双手是那么灼热，那么霸道，那么强劲，仿佛要将自己捏碎、揉烂。她迷恋这种粗暴的蹂躏，迷恋男人霸道的索取，迷恋那电流般的触觉穿过灵魂的快感。
「啪！」
一声清脆的声响，女人骚浪的姿态让裂祭情不自禁的抬起右手抽打在她的淫臀上。
「嗯啊…祭…」
林月雪娇呼一声，酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，蜜穴深处随着这一强劲的抽打颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。
看着女人放荡愉悦的神情，裂祭低笑一声又是一下重重的拍打在了丰满的臀肉上。
「祭…祭…嗯…」
林月雪双眉微蹙，身体如同着了火一般剧烈的燃烧着，颤抖的呻吟显得越发淫荡销魂了。
「喜欢我这样么？」
裂祭冷峻的脸庞勾起一抹淫邪的笑容，双手大力揉捏着臀部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，邪魅的双眼紧紧的盯着林月雪骚浪妩媚的脸。
「祭…」
羞耻而淫荡的意图被裂祭看穿，林月雪羞意甚浓，微微颤抖的睫毛害羞的垂下，根本不敢看他灼热的双眼。
「啪！」
「嗯啊…」
裂祭的右手再次狠狠的抽打在臀部上，力道更胜刚才，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让林月雪苍白的伪装瞬间化为了诱人的呻吟。
「跪在地上，屁股翘起来。」
裂祭按住林月雪的脑袋，漆黑的眼眸深处闪过一丝灼热而淫邪的火焰，略显轻柔的话语却充满了不可置疑的肯定。
「祭…」
林月雪羞涩的望着裂祭，妩媚的双眼蒙上了一层薄薄的水雾，红嫩的小脸春意盎然，「不…不要要让雪儿摆出这么羞人的好吗…」
「跪下。」
裂祭微微斜着头，迷人的双眼透着一丝冷漠，生硬的口吻已经有了些许命令的强硬。
如水的月光透过窗子洒下一片银白，裂祭半边俊美的脸庞陷入黑暗的阴影中，迷人的双眼泛着迷人的银光，棱角分明的五官冷峻而慵懒，犹如黑暗的君王让人忍不住臣服而无法反抗。
「祭…」
林月雪心如鹿撞，双眼迷醉的望着眼前的男人，语声颤抖。但这决不是害怕的颤抖，而是兴奋与渴望的颤抖！
她喜欢裂祭命令的口吻，强势的霸道，这让她有一种被男人征服和拥有的快感。林月雪顺从的跪在地上，双手撑在地上，腰肢向下弯曲，伴随着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了令人窒息的美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了男人灼热的视线下。
裂祭嘴角泛起一抹淫邪的笑容，女人温顺的服从让他体会到了征服的兴奋。
裂祭粗鲁的将裙子卷在她的腰间上，双眼仔细的欣赏着女人诱人而淫荡的姿态。
肉色的丝袜紧紧包裹着丰满的臀部，系带式的T字内裤绑在腰间，黑色的布料深陷在迷人的臀沟里，让两片肥美的淫臀没有任何遮挡。在这个姿势下，本就丰满的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。
裂祭温柔的抚摸着两片丰满的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动人，摸起来十分舒服。随后他渐渐加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入臀肉里，让肥美的淫臀变幻着各种淫靡的形状。
「嗯…嗯…祭…」
林月雪浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着男人厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出销魂蚀骨的呻吟。
「小骚货，居然穿这种系带式的内裤，是不是方便大鸡巴干你的骚穴？」
裂祭有意羞辱她，出言粗鲁，右手狠狠的拍打了下去。只听「啪」的一声，粉嫩的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。
「啊…祭…」
已经十分敏感的林月雪被抽得浑身一颤，肥嫩的臀部忍不住往回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似乎期待着手掌的再次降临。
裂祭轻轻的抚摸着刚才击打的地方，手掌再一次狠狠的落在刚才的位置。
「啪！」
臀部上诱人的嫣红顿时越加浓厚。
裂祭毫不停留，手掌接连落下。
「啪啪啪！」
鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着裂祭的视线，一种变态的欲望从心中猛然窜起。
「啪啪啪」的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，不一会白嫩的臀部上已经一片嫣红，红色的手印如同凋零的花瓣散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。
「啊…啊…祭…老公…好…好麻…嗯…用力…用力的抽打雪儿淫荡的屁股…喔…把雪儿淫荡的屁股打烂吧…啊…嗯…好…好舒服…」
林月雪激动的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让她产生了一种被凌辱的快感，仿佛自己是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，而这种调教强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一波波的袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
「骚雪儿，喜欢我这样么？」
看着诱人的丝袜美臀在自己的抽打下淫荡的摇摆扭动，裂祭心中淫邪的欲望得到了巨大的满足。
林月雪脸蛋通红，秀发乱舞，雪臀迎合着手掌狂乱的摇摆，转过头痴痴的看着裂祭，娇吟道：「月雪是…嗯…是祭的女人…啊…祭对雪儿做什么…雪儿…雪儿都喜欢…都愿意…喔…祭…雪儿爱你…」
疼痛与酥麻的感觉接连传来，让人酥软无力。刺耳的啪啪声久久的回荡在暗黑的仓库，凌辱的羞耻和快感在身体里猛烈激荡。林月雪眼眸紧闭，神情舒缓，恬不知耻的高高翘起雪臀迎合着手掌的起落，口中放荡的吐出淫声浪语，只想让男人更加用力的凌辱自己。
「小骚货！」
看着女人翘着雪臀主动迎合，裂祭心头火热，感觉格外刺激，手掌粗暴的抽打拍击着诱人的丝袜淫臀，「啪啪啪」的声响如同征战的号角不绝于耳，淫靡的在昏暗的仓库里回荡响起。
「啊…啊…祭…好痛…好…好麻…好舒服…喔…雪儿还要…还要…嗯…」
林月雪疯狂的摆弄着臀部，肉穴里酥麻难耐，淫水源源不绝的从肉缝涌出，不仅将内裤完全浸湿，也将丝袜浸湿了一大片。饱满的花瓣和浓郁的芳草在湿透的内裤下印出迷人的痕迹，花瓣中一条凹陷的细缝清晰的跃入裂祭的眼帘。
「骚雪儿，这么浪，丝袜和内裤都湿透了，是不是想要肉棒干你的小骚穴了？」
裂祭伸手解开她内裤上的系带将黑色的内裤丢在地上。右手贪婪的抚摸着白嫩光滑的大腿和浑圆的美臀，手指隔着薄薄的肉色丝袜摩擦着柔软而湿润的花瓣，轻柔而富有技巧。
「真湿啊。」
裂祭低笑一声，看着因自己的挑逗而淫荡张开的粉红湿润的花瓣，右手啪的一声抽打在迷人的肉臀上，粗暴的蹂躏着，左手的指尖来回的划弄着湿润的裂缝。
「啊…嗯…祭…啊…不…不要再扣了…好…好痒…喔…唔…嗯…雪儿不…不行了…」
林月雪激动的呻吟着，羞耻的蜜穴里异常瘙痒，如千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，花房深处传来越来越强烈的空虚感，肥美的丝袜美臀淫荡的摇摆扭动，如一只发春的母狗散发出性爱的信号。
「忍不住了吗？」
裂祭在她耳边喃喃低语，调皮的吹出一口热气。
「嗯…」
热流透过耳朵直达心间，如轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处酥麻的颤抖。林月雪俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着欲望的火焰，无力的哀求道：「祭…雪儿忍不住了…雪儿要…要祭的大鸡巴…喔…要鸡巴狠狠的插雪儿的小浪穴…」
看着林月雪骚浪发春的模样，裂祭露出一抹得意的笑容。他喜欢看着女人因自己的挑逗而放弃心中羞耻的淫荡模样，这让他有一种征服的快感，而在自己几个月的调教下，林月雪身为女人的羞耻和自尊已经所剩无几了。
「小骚货！」
裂祭低声轻笑，缓缓站起身来，将自己的裆部靠近了她那迷人娇美的脸庞。
林月雪双眸一亮，连忙跪在他的胯下，双手熟练的解开了他的裤子。此时裂祭的肉棒已经完全勃起，紧紧的束缚在内裤中印出一个粗壮庞大的痕迹，内裤的中央印着一块湿润的水渍，肉棒在女人灼热的目光下不时颤动着，显然已经十分兴奋了。
看着裂祭硕大的肉棒，四肢屈跪在地上的林月雪呼吸急促，眼中射出渴望的光芒，将精美的脸庞贴上裂祭的大肉棒来回的摩擦着，舌头饥渴的隔着内裤一寸寸的舔抵着巨大的肉棒，双眼妩媚的望着裂祭俊美的脸庞，神色陶醉而淫荡，「祭…祭…嗯…你的好大…好棒…喔…」
女人销魂的呻吟和异常淫荡的动作如一道电流注入了裂祭的身体，令他瞬间呼吸加速，心脏狂跳。裂祭抚摸着林月雪的头发，颤声道：「雪儿…你真的是太…太骚了…哦…骨头都快麻了…小骚货…」
林月雪骚媚的看着裂祭愉悦的表情，心中如吃了蜜一般甜，继续用浪的发颤的声线挑逗着裂祭的欲望，「老公…那你喜不喜欢骚骚的雪儿嘛…」
淫靡的画面和言语上的刺激让裂祭有些受不了了，肉棒在内裤里剧烈的躁动着，裂祭兴奋的说道：「喜欢，当然喜欢，我就喜欢雪儿在人前是淑女，在床上是荡妇的模样！」
「讨厌啦！」
林月雪娇媚的白了他一眼，「坏老公，这样说人家。」
说完伸手将他的内裤拉了下来。
「啪！」
一声淫荡的脆响，强劲的肉棒猛的一下弹出，拍在了她粉嫩的小脸上，肉棒晃荡了几下才安静下来。看着这淫荡的画面，裂祭心中一热，只觉口干舌燥，肉棒又硬了几分，颤抖着对着林月雪的嘴唇晃了晃。
肉棒粗壮硕长，足有十八公分，硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的肉棒青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。
「老公…你的坏东西好大…」
林月雪迷醉的握着大肉棒，抬起头骚浪的说道。
裂祭抚摸着她的脑袋，邪笑道：「喜不喜欢？」
「嗯，雪儿爱死它了！」
林月雪心神迷醉，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，满脸陶醉，似乎这根肉棒就是稀世珍宝一样。
裂祭满意的看着林月雪的表现，露出一丝迷人的笑容。经过几个月的调教，眼前的女人已经十分懂得如何讨好男人，用滑腻粉嫩的脸庞摩擦肉棒，不仅十分舒服，更让人产生一种征服者的满足感。
林月雪双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着裂祭，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着。肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在月光下泛着迷人的银光。
「祭…好大…好烫…」
感受着肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根肉棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，林月雪心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，迫不及待的就要将肉棒含入口中仔细疼爱。
观察到她的企图，裂祭眼中闪过一丝戏谑，握着肉棒将它移到了一边，居高临下的对她说道：「骚雪儿，我有批准你吃肉棒吗？」
低沉的声线迷人而性感，但却多了几分对林月雪自作主张的不悦。
「祭…对不起…」
林月雪如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着裂祭的肉棒，哀求道：「你惩罚雪儿吧…」
裂祭邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着林月雪美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着裂祭火热喷张的欲望。
「啪！」
一声脆响，十八公分长的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。
「嗯…」
林月雪小脸一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。
「雪儿，喜欢这样的惩罚么？」
裂祭嘴角荡起迷人的笑容，肉棒再次击打在她的脸上。响亮淫荡的脆响声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。
「喜欢…嗯…只要是祭…雪儿都…都喜欢…」
林月雪乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人俊美的脸庞。
裂祭按着她的脑袋，握着肉棒摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，「雪儿真乖，等会老公好好的疼爱你。」
他的声线依旧温柔，如同情人间的喁喁私语，让林月雪心中感到醉人的甜蜜。
「嗯…雪儿要祭的疼爱…」
林月雪痴迷的看着他，仰着脸承受着肉棒的摩擦。
额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。
裂祭兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着肉棒在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画，「哦…好舒服…雪儿的脸好滑…嗯…好爽…」
「嘶嘶」的摩擦声和女人销魂的呻吟来回不息，让裂祭越来越兴奋，肉棒也摩擦的越来越快。
「啪！」
「嗯…」
裂祭激动地握着肉棒重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。林月雪骚浪的发出一声呻吟迎合着裂祭兴奋的低喘。裂祭更显激动，肉棒一下下的抽打着她的脸蛋，「啪啪啪」的声响和女人的呻吟此起彼伏。
「祭…祭…」
凌辱的快感在身体里激荡，灼热的肉棒烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在肉棒的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。林月雪越来越激动，闭着双眼承受着肉棒的凌辱，小嘴不停的念着裂祭的名字，满脸陶醉。
「雪儿，含进去！」
肉棒越来越硬，涨得他生生的疼，裂祭粗重的喘着气，握着肉棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。
「哦！」
肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，裂祭仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。
「唔…嗯…」
林月雪终于等到了肉棒，紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。含弄了一会，林月雪吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。随后林月雪又将肉棒整个贴在裂祭的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着裂祭的肉棒，发出滋滋滋淫荡的吸允声。
「祭，舒服吗？」
林月雪吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待裂祭的夸奖。
「嗯…雪儿越来越厉害了…舔的很…哦…很舒服…继…继续吃…」
裂祭爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。
林月雪妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着裂祭肉棒上的神经。舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得裂祭呻吟不止，畅快淋漓。
「哦…好爽…骚雪儿…舌头真…真灵活…嗯…舔的好舒服…再…再含紧一点…对…就是这里…舌头用力扫几下…喔…真爽…」
裂祭陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
得到情郎的夸赞林月雪更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的刺激面积更加广大。
看着自己的大肉棒在粉嫩的小嘴中畅快的进出，林月雪卖力的讨好自己，裂祭心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道：「骚雪儿…老公的肉棒好不好吃…」
「嗯…祭的好大…好粗…雪儿每天都要吃…让祭的精液射在雪儿的脸上…」
林月雪吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。
林月雪妩媚的表情格外骚浪淫贱，再加上这极度淫荡的话语，裂祭只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。「小贱货，就是欠老公干！」
裂祭低吼一声，按住林月雪的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，「滋滋滋」的抽插声快速作响。
「唔…唔…嗯…」
裂祭的肉棒太大，林月雪的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但林月雪却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予裂祭更加刺激的快感。
「喔…小嘴真紧…好…好爽…啊…舌头在激烈一点…含紧…」
肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。裂祭满脸通红，粗重的喘着气，一手按着林月雪的脑袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳，肉棒凶猛的奸淫着粉红的小淫嘴。睾丸随着抽送激烈的拍打着林月雪的下巴，发出急促的啪啪声。一时女人的娇喘，抽插的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。
「骚雪儿…含紧点…要…要来了！」
一千多次的剧烈抽插让裂祭终于有了喷射的冲动。裂祭低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。
「嗯…嗯…唔…」
感受到裂祭身体的变化，林月雪乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。
檀口突然的夹紧让裂祭抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。裂祭顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
「唔！」
一声野兽般的低吼，裂祭迅速抽出粗壮的大鸡巴，右手狠狠的抓捏着林月雪的巨乳。
林月雪仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。
「啊！」
裂祭闷哼一声，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在林月雪白嫩精致的脸庞上。紧接着乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规则的四处飞溅。林月雪的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。霎时间，昏暗的仓库里充满了精液浓烈的腥味。
「嗯…嗯…祭…」
林月雪双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一股强烈的被征服的快感。
林月雪缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色骚浪而陶醉。待嘴边的精液席卷一空，林月雪又骚媚的将脸上的精液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在月光下泛着淫靡的光芒。
看着眼前依旧坚挺的肉棒上残留的精液，林月雪如同饥渴的沙漠游民，迫不及待的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来。
「咕咕」的声响接连响了三下，裂祭清晰的看见林月雪喉咙的抖动。他知道，林月雪将自己充满腥味的精液全部吞下去了。而她则双眼微微闭合着，似乎在回味着精液完美的味道。当林月雪吐出自己的肉棒时，除了女人的口水再也看不到一丁点精液的痕迹。
眼前这极其淫荡的一幕让裂祭喉头涌动，血脉喷张，刚刚喷射过的肉棒再度坚挺起来。


[ 此貼被despicable在2017-05-14 05:35重新編輯 ]