---
title: 都市猎艳：少妇俱乐部[全文完]
date: 2017-05-14 14:15:38
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章 误入歧途

我叫叶小飞，算是一个高材生，硕士学位，品学兼优。只可惜，我是个衰人，在毕业之后，工作相当不顺利。好在女朋友还是蛮有钱的，穷屌的我时常会去女朋友租的公寓里蹭饭，今天，也是一样。

当我来到小嫚的公寓外，猛然发现，她居然跟一个肥头大耳的中年胖子卿卿我我的往楼上走去，搂在一起连条缝隙都不剩！

“妈拉个巴子，这是什么情况？”

老子直接傻眼了，嘴巴里的烟头烧到了屁股都没发觉，烫得直咧咧嘴。

在楼下一动不动的傻站了两个多小时，估计就跟石化的雕塑差不多。直到小嫚和那个一脸舒爽的中年胖子走下楼，我这才反应过来。

这一对奸夫淫妇，看老子不揍死你？

我没有想太多，从地上操起一块板砖，便要朝那两人走去。谁知，中年胖子笑眯眯的从口袋里掏出一个钱夹子，里面的钞票似乎比我手里的板砖还要厚。

顿时，我却步了。这个男人好有钱，老子得罪不起啊！

小嫚笑眯眯的抱着那个中年胖子，用力的亲了一口，连钱带钱包都放进了自己的兜中。中年胖子也没啥不爽，反而还从口袋里拿出一张信用卡，塞进了小嫚的胸罩里，然后摸了几把，哈哈淫笑着，上了旁边一辆奔驰S600，骄傲的离去。

小嫚对着远去的奔驰车挥了挥手，满是笑容的转身。可是，当她看到站在楼道口的我，脸色忽然一滞，随即眉宇间好似舒展开了一般，如释重负的吐出一口气。

“你都看到了？”

“看到了！”

我点点头，心里还有一丝侥幸：小嫚，你说你是被强迫的，你不是自愿的！

可是，现实给我了重重的一巴掌。

“既然看到了，那就分手吧！”

小嫚从我身旁擦身而过，留下一句：“你什么都给不了我！”

便蹬蹬蹬的上楼去了。

他妈的，好歹老子也是个爷们，你居然这么不给我面子，做的这么绝情？

我嘴里想骂，却骂不出口，想要讨点分手费，却又没那个脸皮。

的确，我什么都给不了她。我是个衰棍，自从两个月前辞职，到现在工作都没着落，还吃女朋友的软饭。我没钱买房，没钱买车，甚至连小嫚的生日礼物，都是我从批发市场里弄来的。

“女人啊…”心里的憋屈，化作无限的怨恨，从小卖部买了一瓶酒，一边喝着，一边溜回自己的民工房。谁知这么一走，竟然走到霞飞路，街边野店的小姐嬉笑怒骂，或是搔首弄姿，让我内心蠢蠢欲动。

现在，我心里的郁闷劲不用提，急欲想找地方发泄，那些看似不怎么正经的女孩勾起了我的欲火。不知不觉，来到一家龙华ＫＴＶ门前，在门口徘徊良久，天人交战：是进去呢，还是不进去？全身家当还有一千来块钱，想来花费不会太高吧？

中秋时节的凉风已有些萧索，耳听那一声声清脆的笑语，眼见街边走过短裙姑娘，我足足犹豫十多分钟。

妈拉个巴子，我还怕个球啊！如今光棍一条，有什么好忌讳的？老子要发泄，要发泄！

狠了狠心，推门而入，心头一块大石终于落到地上。有道是：遁入红颜自在生，谁敢笑话我无能？有朝一日雄风起，从此节操是路人。

第二章 四个小姐齐上阵

在娱乐场所放不开手脚。但我既然已经来到这种地方，就不能把自己当成好东西，进了大厅服务台，一个挂着“大堂经理”胸牌的风骚妇女迎了上来，见我东张西望，媚笑着问道：“先生是与人有约吗？”

“我，我一个人有没有”我眼睛在远处沙发上坐着的几个女孩身上逛了一圈，“哦，这个，这个，我想订个包厢唱歌！”

“先生想要美女陪唱吗？我们这里刚到了四个清纯的女大学生，先生要不要试试？”

听了这赤裸裸的发问，让我有些拉不下面子，大学生作陪，那得多少钱啊！当下吞吞吐吐道：“这个等下再说吧！”

那大堂经理见我有所顾忌的样子，心知肯定是没见过什么世面的肥羊。她们见多识广，我这种人宰起来最容易，一是不常来色情场所，不熟悉价位，大刀想怎么砍就怎么砍，二是年纪不大，呆呆傻傻，不敢声张，三是看那闷骚劲，还不知饥渴到什么程度呢！

大堂经理当即笑道：“先生，来唱歌肯定是要放松的，我们这里的妹妹可是非常热情火辣的哦。”

我吞了一口唾沫：“那那好吧。”

“小江，来，带先生去三号房间。”

进了包间，我看着价位单，点了些零食，外加一打啤酒。这些东西不贵，加上包厢费拢共不到五百块钱。我心头微微吁了一口气，不管怎么说，这都算是我第一次发泄。

钱算什么，再赚就是！

开了一瓶啤酒，狠狠的灌进肚子，刚拿起麦克风，还没开唱呢，只见四个打扮妖艳的女孩子鱼贯而入。每个人都不超过二十岁，身高都是一米七，不多高　一厘米也不矮一厘米，人人国色天香，身段惹火，百里挑一。

第一个进来的身穿火红色高开叉旗袍，下摆用金丝绣着凤凰图案，栩栩如生，露出浑圆修长的大腿，肉光把人眼睛晃花。接着的那个女孩一身灯笼袖和蕾丝边的白色长裙，裙裾用富有弹性和韧性的鲸须撑起，格外的漂亮。第三个小姐穿着黑色白底，胸前有小兜的可爱女仆装，头戴白色丝巾，脸上挂着惹人怜爱的笑容。最后那个身穿暗灰色警卫服，不过下身的裙脚很低，整条大腿全都暴露在空气中，只能勉强遮住内裤。

清一色的制服诱惑，将我看得眼花缭乱。

“帅哥，一个人多寂寞，我们来陪你啊！”

旗袍女孩圆鼓鼓的胸部堆在我的手臂上，叉着脚坐在我的身边，嘻嘻笑道，“帅哥，我叫媛媛！”

“我叫楠楠。”

“帅哥，人家的咪咪是不是露出来太多了？你别老是看，摸摸嘛！”

“你说的每一句话，都有可能成为床上证供，帅哥，我们去楼上的洗浴包间怎么样？”

四个美女莺莺燕燕围在我的身边，搅得我浑身发烫，脸上羞红无比。

“哎哎，我的裤子呢！”

忽然，我的裤子不翼而飞，紧接着一个女孩坐在了我的身上，仰头哼哼唧唧的叫了起来。

他妈的，怎么回事？这么直接，老子居然给噢，好舒服！

一个小时后也不知道怎么回事，我好像忽然开了二十多年的窍一般，在美女堆里开始伸展手脚，摸摸这个，弄弄那个，麦克风早已经不晓得丢到哪里去了，只剩下四个小姐衣衫褴褛的瘫软在我的身边，嘴里齐齐喘着粗气。

“舒服”我畅快的吁了一口气，今天还真是超水平发挥，居然做了一个小时！

第三章 黑店！

楠楠倒在我的大腿上，轻轻的抚摸着我的宝贝疙瘩，“帅哥，你都把媛媛弄的昏死过去了，是怎么办到的啊？”

说实话，我也不晓得自己今天是吃错了什么药，居然在这个鬼地方按耐不住，并且还大发神威！要知道，在原来跟女朋友做那事的时候，我可从来没有坚持超过十分钟“嘿嘿，老子有神器，你们算是捡到大便宜咯！”

我拍拍自己的小伙伴，忽然脸色一变。不对劲儿，怎么才刚刚发泄完，自己又翘起来了？唔，这个个头儿他妈的居然比原来大了一倍！

我的心都快要跳出来了，到底是什么神奇的事情发生在我的身上。额，难道是因为小嫚的出轨，刺激了我的荷尔蒙和上脑神经，让我的小弟发生了二次发育？天呐，老子还没喝醉，就已经在做梦了？

说实在的，就现在而言，我的小伙伴的确有些骇人，连我自己都有些不知所措。

穿警服的小妹从一爬翻过两个人，来到我的身前，红着脸舔了舔嘴唇，“帅哥，你好厉害哦，我还想要一次！”

擦，你这骚货怎么眼睛这么尖，我的宝贝疙瘩刚崛起，你就瞄到了？

我当下没有犹豫，这个穿警服的小妞身材实在是所有人里最好的，前凸后翘，有股子熟女的潜质。再加上搔首弄姿的本事比其他人更厉害两分，卖弄风骚的劲头儿别提有多浪。所以，我满足了她的要求，将她两只腿一扒开，搂住细腰，让她骑在了自己身上，好一阵轻摇慢推。

“嗯哼，嗯哼，啊”从警服小妞的鼻端，发出一阵撩人的浪叫，一波高过一波，撩得其他人个女孩都难以控制，一个个朝着我爬了过来。

顿时，我又糜陷在一片丰乳肥臀的海潮之中两个小时后，我到总台结账，收银员按了一阵计算器，礼貌地说：“先生，总共一万六千五百元，您支付现金还是刷卡？”

“什么？”

我一听这话，差点摔倒，“一万六？怎么可能？只是叫了四个小妹而已！”

收银员不急不躁，察看电脑上的消费纪录，说道：“您包厢费三百元，还有纸巾、小食品共两百元。之后，又点了六瓶葡萄酒，每瓶两千元，四位小姐的服务费每人一千元，一共一万六千五！”

“两千块一瓶？那种劣质干红你以为是路易十六啊？”

“先生，请您少安毋躁，那是法国一九八二产的红酒，所以收费比普通的酒要稍微贵一点。”

我明白遇到黑店，顿时火大，“把你们老板叫来，我来跟他理论，哪有这么收费的，你们分明是在敲诈！”

“先生，我们经理很忙，如果没有问题的话请您先结账好吗？”

这笔冤枉钱怎么给？何况以为来唱歌消费肯定不高，身上只带了一千多块，要给也不够啊。

“快把你们老板叫来！”

我此时已经喝得迷迷糊糊的了，酒精有些上脑，大力拍着柜台。

旁边还有五六个气势汹汹，穿着保安服，牛高马大的男人来回走动，不时望过来一眼，看样子只要一有动静就会上前打人。

风骚的大堂经理从一旁慢悠悠的走了过来，上下打量我一番，冷笑道：“没钱还玩女人？告诉你，我们所收的价格非常合理，就给你打个折，去掉零头好了，收你一万块！”

第四章 KTV里的老熟人

“一万？”

我真心是大怒了，本来已经做好被揍一顿的打算，毕竟嫖了四位小姐，还梅开二度，怎么说都得付出点代价。在这一点上，我还是比较有觉悟的。

可是，再有觉悟，他妈的也不能把我当猪来宰啊！

“先付钱吧！”

骚货经理哼哼了一声，顿时身后五个保安将自己摁住。

可想而知，当时我是有多屈辱，不远处就有几个坐台小妹看着，还有那些来来往往的客人，很快就造成了不明真相的群众围观。

“把他带到保卫室，看看他身上有多少值钱的东西！”

骚货经理对保安队长一点头，便扭着屁股去接待其他人了。

我被带进了保安室，自然是先反抗再说。结果，挨了十几棍子，立马变得老实起来，规规矩矩的蹲在角落，捂着头暗暗问候那些肌肉男的祖宗十八代。

不一会儿，从门外的长廊里传来一阵脚步声。我已经被揍的厉害了，脑袋晕乎乎的什么也看不清，还没睁开眼，就被几个人给拽到了沙发上。

大灯一下子打开，刺得我眼睛不由自主的流起了泪眼。他妈的，我可是个男人，前面挨打都没哭，现在怎么能流泪呢？

不过，现实更加讽刺，当我睁开眼的一瞬间，立马就哭了。

只见眼前站着一位美到了极点的少妇，黑色的裤裙，白色的小西装，里面紫色蕾丝边内衣，小西装的口子也不扣，内衣就那么露着，胸前一对豪乳很调皮的挤出一条深深的沟壑，小腹部那可爱的小肚脐，端的是撩人。

我之所以哭，是因为这个女人是我的熟人NO！不仅仅是熟人。

“班班长”我还记得，在大一的时候，我被清甜纯美的吴雨晴同学给深深的吸引了，甚至还厚着脸皮追求了半年。当然，结局自然是失败的，我被高帅富虐的一塌糊涂。

而此时此刻，清甜纯美的吴雨晴居然如此打扮他妈的你跟出来卖的有什么区别？

所以，我的泪眼因为诀别了当初的美好，我的初恋啊顿时，耳畔仿佛响起了我那颗少男之心轻轻碎裂的声音。

“叶小飞？原来是你啊！”

吴雨晴叉着脚，一手抱着小腹，一手捏着一支烟，“你奶奶的胆子倒是不小，敢在我们龙华闹事。看在我们同学一场，老娘再给你打个对折吧！五千，拿出五千，立马滚蛋！”

天呐，这还是当初那个文质彬彬、羞答答的女孩子么？怎么这粗口爆的比我还顺溜？可是，五千“班长，我只有一千二”“一千二，你还玩女人？”

话还没说完，吴雨晴一个大巴掌就把我给摔在了地上，然后扭头对着边上的三个保安低声喝道，“你们去把老南叔叫来，这事儿我处理不了了！”

“是，吴姐！”

三个保安倒是客气，恭恭敬敬的给吴雨晴弯下了腰，就离开保卫室。

我正趴在地上等待着吴雨晴进一步的羞辱，心里暗道，你丫的小娘皮，一朝得意就了不起啊！总有一天老子会让你尝尝我的厉害！

正当我诅咒吴雨晴的时候，眼前忽然递来了一叠的钞票，紧接着吴雨晴那有些焦急的声音便传入了我的耳朵里，“我今天就带了一千多块，你快收起来。等会儿我们的总经理来了，你说说好话，我再帮你美言几句，就能揭过去这事儿，你自己多注意点！”

我惊呆了，吴雨晴居然会跟我说这种话，嘶难道在她内心的深处，其实还是对我有情愫的？


[ 此貼被玩乐在2014-10-11 16:54重新編輯 ]