---
title: 都市大巫（全）作者：棺材里的笑声
date: 2017-05-14 14:01:09
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
书名：都市大巫
作者：棺材里的笑声
排版：淫荡小处男

内容简介：平凡的林凯，在被一群上古大神看中后。以爆发户的姿态回到了人间，到着无数法宝的他会带来怎么样的风暴。loli，狐狸精，姐妹，双胞胎，一个个温顺的臣服在他手上。且看上古魔神在现代的逍遥生活,本书主角人品好，只是有些无耻。善良但有点YD，卫道士勿入，小心你吐血。


第一卷、契子

七月的天气热的鬼神共愤。林凯这个社会上有跟没有差不多一样的小人物。顶着一个毒太阳边翻白眼边在大马路上走着。
考不上大学。家里又穷。父母一年种地也赚不了多少钱，为了妹妹的学费背起铺盖来到DL这个海边城市打工。但现在经济也不怎么景气，连找个建筑工的活都有竞争。没办法就在夏天的时候背个箱子卖起来了冰棍。虽然说每天很累，但好的时候一天能赚个百八十的。比起很多坐办公室的人也差不了多少。
累了一天跟条脱了水的死狗一样。回到自己租的那个不到四平米的楼梯下的小格间里。连鞋子都没脱就往床上一躺。累的睡着了！！




第一卷、第一章：做梦吗？

迷糊中，自己来到了一个彻底陌生的地方。一望无际的平原。空气清新的让人忍不住多吸几口。小草长的翠绿翠绿的。微风温柔的吹在脸上。让人心旷神怡。天空中偶尔飞过几条龙，让天地显的很有生机！
等等，龙？？？？？
林凯把眼睛睁的和一块钱硬币一样。脑袋跟炸开了一样。真的有传说中的龙在天上飞。抬起自己的手。下了决心狠狠的打了脸一巴掌。疼，真TMD疼。做梦怎么也能疼的这样具体！！
“臭小子，不是做梦，是我们把你弄来这边的！！”
耳朵边响起了一声跟炸雷一样的吼声，顺着声音望过去。后边飞来一群古怪的妖怪。
领头那个鸟头人身，双臂环蛇，长着一对大翅膀。后边跟着的一群肯定不是人的家伙没一个长的正常的。有的拿蛇有的踏龙。一个个起码高得十米。正向林凯这边飞来。
可怜的主角眼前一黑，被吓晕了。
“帝江，说你长的丑你还不承认，你看吧。活生生的给吓晕过去了”
这帮人着地的时候一个身上隐约有火光的红毛大汉对着领头的那个说。
“祝融，你长的强。你怎么不在最前边，你要是一凑上那张几百年不洗的大脸我估计不吓死也得熏死”
红毛大汉青筋爆起，忍不住想动手了。
这时候一个温柔的声音制止了他们。
“你们闹了几万年没闹够吗？先办正事吧！把他带回去大殿。”
主角要是没晕的话。看见说话的人一定大叫，美女。
巫祖后土一身飘逸的罗衣，一头柔顺的头发随风飘舞。手边盘旋着几只小鸟。脸上洁白无瑕，深红诱人的小嘴，一双眼睛仿佛看不见底一样的清澈明亮，让人看一眼忍不住陷进去。比那些明星什么的好看多了。
一帮人一听她说话停止了吵闹。
没有头，肚子上长着眼睛的刑天把林凯提起来。
一帮人风风火火的飞来，又风风火火的飞走。




第一卷、第二章：巫族圣殿

林凯感觉自己耳边风声忽忽的过，醒了却不敢说话。在那装死猪。刚才确实是被吓的不轻。
感觉到降落了。被人放在地上。依然装死猪。
“大家变成人的形态吧。别一会真给吓死了。好不容易才弄来一个！”
原来不是要吃了自己，那起码生命还是有保障的！！
“臭小子，起来吧！听你呼吸就知道你醒了”
林凯无奈的睁开眼睛，看见十多人围着自己看。长相和平常人差不多，但极不协调的是居然有两个美的人神共愤的美女站在里边，让林凯这个万年处男马上眼冒青光，口若悬河（流口水），其淫荡的表情比狗看见了排泄物高了不知道多少个档次。
脑袋一疼，后脑被一个大胡子拍了一巴掌！
“臭小子，看傻了啊！”
主角这时候才可怜的想到抓了自己的是一帮妖怪！！马上眼泪鼻涕一流做出一翻动人的演讲：“各位神仙舅舅，各位妖怪大爷。你们看我这身板，吃肉不行。熬汤又没营养，劫财又没有，这张脸长的对不起百姓，劫色怕倒了您的胃口。行行好给我放了吧，可怜我林家就我一个儿子，还没结婚生子。后续无人大为不孝。看在我还算是个社会好青年的份上让我回去吧。”
林凯说完都觉得自己的表演能拿奖了，脑袋上又挨了一下。
“臭小子，你居然把我们当成了那群恶心的妖怪，还有那群道貌岸然的伪君子，在我们这说这话简直就是死罪。”
红毛大汉打完了自己在那气的不轻。
主角纳闷的想，我都快被吓死了。怎么你好象快被我气死一样！
这时候装罗衣的美女说话了，温柔的声音让林凯差点勃起。
“你别怕，我们不是神仙。也不是妖怪。我们是上古洪荒时期的巫族，刚才和你说话的那个是火神祝融，别看他炸炸忽忽的，其实和个孩子脾气一样。我们十二人是巫族的巫祖，我叫后土，带你回来的是型天。这是我们巫族的圣殿，是父神盘古的颈椎一节所化。”
林凯从抬头打量这个地方。大顶高起码得有百米，四周的墙壁上有龙，蛇，鸟和一大群自己叫不上名字的动物的雕刻。大殿的正中央放着一把精致的大斧头，锋利的光芒让人感觉这把斧头可以斩开挡在面前的一切。整个大殿给自己的感觉是威严，让人忍不住去膜拜。又让人感觉很亲切很舒服。有一股莫名的安全感就像是被父亲保护在怀里