---
title: 都市潇洒（70万字长篇好文）
date: 2017-05-14 13:20:06
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
    第01章临江辰少

    “咚、咚、咚”，敲门的声音响了起来，一下子就把坐在办公室转椅上工作的男子给惊醒了。“请进！”他无意识地说了一句，然后又头也不抬的看着这一个月公司的销售业绩。

    一阵香风飘来，一个身穿黑色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫的白领丽人走了进来，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。她踱着小碎步，一步一步的走到男子面前，巧笑嫣然的道：“辰少，在忙些什么啊？”

    只见名叫‘辰少’的男子浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上，构成了一张俊美又耐看的脸，这刻他的两片嘴唇紧抿，挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着，一身白色衬衣，深色西裤，黑亮皮鞋的帅气脸上带着淡淡的坏笑，有着一股令女人心动的英俊儒雅之气。

    辰少，本名则叫沈书辰，今年二十五岁，一个名牌大学的市场营销专业毕业的本科生，二年前加入锦业建材有限公司，成为营业部的一个普通的销售。二年后，他凭借着个人良好的业务能力，跃居成为了今天春秋建材营业部的部门经理。

    虽然已成为部门主管，但性情温和、平易近人；外向、活泼、开朗、善谈、热情的性格却一直没变。平时跟同事们相处的时候是没上没下打成一片，因此他从未在意过公司同事是怎么称呼他的，或者说他更喜欢大家把他当朋友般的对待，而不是当上司般尊敬、惧怕。

    锦业建材有限公司是一间坐落在南方沿海发达地区临江市，以代理销售中高档室内装修建材为主的民营企业，产品主要以家居民用为主。集采购、运输、包装、仓储等多环节的一体化供应链服务。

    经过二十多年的积累发展，春秋已经成为临江市建材销售行业中市场占有份额最高的企业。目前，春秋还准备投资临江市的房地产生意，更进一步做大做强，提高在区域市场的竞争力。沈书辰陶醉地用鼻子嗅了一下，放下手中的工作，抬起头望向她那张娇靥，微笑道：“书蕾，有什么要紧地事要你亲自进来跟我说啊！该不会是想我了吧！”

    韩书蕾，沈书辰的助理，比他小一岁，是沈书辰同校的师妹，大学时代就是京都大学当仁不让的校花，在学生会时也是当时宣传部长沈书辰的助理，由此两人关系甚是融洽。去年毕业后，因专业成绩优异，由沈书辰推荐，进入锦业建材公司，继续担任刚刚上任经理的沈书辰的助理。她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的樱唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的蜜桃，让人有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，纤纤细腰仅堪盈盈一握，再往下是浑圆的玉臀。玉腿修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。

    韩书蕾眼波流转，一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜，那性感的红唇轻启，一脸媚笑道：“谁想你了，尽胡说八道，我是有事要向你报告。”

    “说吧！什么事需要我的大美人来面说。”沈书辰听到嘿嘿贼笑起来，一双色眼狠狠的扫描着韩书蕾那丰满的娇躯。

    韩书蕾对于沈书辰口花花色眯眯的目光在当年大学学生会做他助理的时候就已经习以为常了，知他是‘君子’风流而不下流。两人相识多年，却始终像是普通的好朋友一般的和谐，偶尔的嬉闹也只是枯燥生活的调剂品罢了。

    望着我们辰少那张带着似笑非笑的俊脸，韩书蕾横了他娇媚的一眼，站在他身边帮他整理着有些乱的办公桌，嫣然地笑道：“老大让我通知你过去。”

    “晚秋姐找我干嘛？莫非她也是一日不见如隔三秋了。”辰少这人虽然有时候风流了点，但也有兔子不吃窝边草的想法，所以他平时最多只是花言巧语，油嘴滑舌的占点嘴上的便宜罢了。他嘴角逸出一丝嘻嘻地笑意，自恋地道，心里却清楚肯定是老板有事找他。

    “好啊！敢乱嚼晚秋姐的耳根，看我不告诉她去。”韩书蕾“噗”一笑，掩着樱桃小口，嘻嘻地笑道。

    听韩书蕾说要向老板打‘小报告’，辰少是一点也不惧怕，别说她不可能这么做，就算她真的说了，他凭着一张三寸不烂之舌还不是能把死的说成生的。再说了，韩书蕾身为他的助理，就应该懂得维护上司。而她在这方面是做的很好，这是他们相识多年的默契。

    玩笑的话，沈书辰当然不会当真了，他合上个月的销售业绩表，盖上钢笔问道：“知道找我所谓何事吗？”

    韩书蕾耸了耸肩，俏脸泛着迷人的笑意，沉吟道：“肯定是好事，说不定老板知道我们业务部的业绩又上去了不少，所以准备升你职加你薪。”

    辰少微笑着站了起来，道：“猜对了，晚上请你们吃大餐。但我想不太可能，在升我职，就差不多成老板了。”接着整理了一下白色衬衣、黑色西裤，才调侃地道：“小‘蜜’，我走了，没什么大事就先帮我处理着先。”说罢，捏了韩书蕾的俏脸一下。

    韩书蕾娇靥一红，大发娇嗔地啐了了他的背影一口，芳心甜甜地走出办公室地房门回到了自己的座位上。

    锦业的办公及总店坐落在市中心繁华的商业地段，是一间独立的现代化商场，内设中央空调，自动扶梯，现代化灯光照明，布局合理，宽敞明亮，门前大型停车场，方便出行。一楼是锦业大型综合仓储；二、三楼是各种名家设计的综合展示大厅，各大品牌高、中、低档产品一应俱全，各型号产品摆放整齐有序，布局合理。陶瓷洁具、五金电器、灯饰布艺、厨具锁具及涂料油漆等。四、五楼是锦业的行政办公楼，分别设有营业部、设计部、采购部、客户服务部、仓储运输部、品管部、财务部、人力资源部等职能部门。

    营业部跟老板的办公室同在五楼，同一层的还有财务部、设计部、人力资源部，而采购部、仓储运输部、品管部、客户服务部就在四楼。

    沈书辰来到老板林晚秋所在的办公室外，见她的助理张晓兰带着一副无框，小巧精致的眼镜正在聚精会神地对着电脑忙。他走了上前，露出一脸魅力的笑容，对她道：“张助理，劳烦你通知一下老板我来了。”

    张晓兰显然是注意到了江少卿的到来，她抬起螓首，扶了一下眼镜架，轻声道：“你到里面坐着等一下吧！她刚出去了。”

    辰少近距离地看着张晓兰地面容，发现成熟美艳的秘书长得还真是妩媚动人。琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来。领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀。

    圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波在座椅下形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！

    他适可而止地收回了一双色目，悄然地移到跟她身旁而站，悠悠地道：“兰姐，方便透露一下林总找我所谓何事吗？”

    张晓兰斜睨了他一眼，继续操作着手中的电脑，道：“都说上班时间别叫我兰姐。”顿了一下，接着又道：“你怎么就认定我知道了。”

    对于张晓兰的责怪之言，沈书辰是毫不为然。他微微笑道：“你是老板的头号心腹，你要是不知道谁知道啊！”

    张晓兰对沈书辰这人还是蛮看好的，要不是女儿还在上学，她还真想把女儿介绍给他认识。她抬头看着他，莞尔一笑道：“这次你可想错了，我是真的什么也不知道。”

    沈书辰愕了一下，堆起笑容道：“不是吧！连做好心理准备的机会都不给我。”

    张晓兰听得娇笑连连地道：“你一个堂堂地经理，什么场面没见过，还要准备什么啊！又不是让你去上刀山下油锅。”

    沈书辰嬉笑一声，道：“如果是兰姐你这么说，小弟当然是水里去火里来眉头都不用皱一下。”

    张晓兰“噗”笑了起来，嗔白他一眼道：“我可不是小姑娘，用不着你说甜言蜜语来哄，你还是留着骗骗公司的其他小妹妹吧！”

    沈书辰潇洒地一耸肩膊，笑嘻嘻地望着她，轻声道：“我可不是随便哄人的，而且小姑娘又哪有兰姐你这样的大美人有魅力让我去哄呢？”

    女人有哪个会不喜欢听男人地赞美之词，特别还是从一个年轻男子嘴里说出口的，哪怕是虚假、美丽的谎言，她也会很欣喜地接受。虽然张晓兰刚才那么说了，但照样不能例外。她娇靥一红，抿抿嘴唇，笑道：“可惜我是真不知道林总找你为了什么，要不然听了你这么多好话不回报你点什么，还真对不住你。”

    沈书辰故作眉头轻皱，苦着脸道：“兰姐，你的说的也太见外了吧！莫非你以为我说得全部都不是出自肺腑，是为了讨好你才故意这么说得。”

    张晓兰抿嘴一笑，脸有得色道：“好了，别装了，你是什么样的人我会不知道，别以为装作苦着张脸，我就会相信几句话就把你说委屈了。”

    沈书辰干咳两声，叹了口气，道：“姜果然是老的辣。”

    张晓兰杏目一瞪，佯作生气地道：“你意思是说我老。”

    女人最忌讳人家说她老，我们的辰少又怎么会不知道呢？他陪笑道：“我可没这个意思，但是姜越老越辣，酒愈陈愈香，女人越成熟越有韵味，我想大多数人会认同我的说话。你觉得是不是啊！兰姐。”

    张晓兰别过俏脸，白了他一眼，心理不得不赞许他口才好，暗叹，这个家伙，以前肯定不知道骗了多少小姑娘，将来又不知会有多少小姑娘会被他骗倒。


    第02章林家晚秋

    “书辰啊，你来了。”一个温婉又不失柔媚的女音从他们正前方传了过来，该女子大约三十出头，正是女子最美的年纪，乌黑的长发松散的扎在脑后，典型的美人瓜子脸，眉如春山浅黛，眼中秋波宛转，长长的睫毛忽闪忽闪着，娇柔可爱。纯白的衬衫周围有些蕾丝，紧贴身上，凹凸有致的身材尽显无余，袖口挽起，露出两条雪白的小臂，身下那比职业女裙稍短的黑色短裙，包裹着那令无数男人着迷的修长美腿。她似乎天生就是一个衣服架子，无论穿上什么样的衣服，整个人都会显得青春靓丽，清新脱俗，一头乌黑的长发披散在肩上，光可鉴人，偶尔轻轻挥动，就会在人心头撩拨出某种异样的情绪。

    她正是锦业集团现任总经理，集团创始人唐鑫老先生的儿媳妇。四年前她和新婚的丈夫、公司继承人唐建春一起度婚假回来，在华东省省会晋阳市的高速公路上惨遭车祸，一死一伤。这个坚强的女子挺过了人生中最黑暗的时期，承担起了管理公司的重责。这家公司虽然不是什么跨国大企业，但却是她亡夫父亲毕生的心血，作为未亡人，她有义务在老人年迈体衰时继承丈夫的遗志。就这种，林晚秋在波澜诡谲的商场磨练中，从一个不谙世事的商务学院高材生，成为了现在掌控一方经济命脉的女强人。虽然她才不过三十岁，她饱经沧桑的心境和经验却绝不逊色于任何迈入中年的商场巨鳄。

    其实最可贵的，是她天生丽质的容颜下，一颗甘于寂寞、为事业无私奉献的心。沈书辰是从内心里仰慕她的。他从大学时代起就开始对这个锦业集团新的掌门人非常关注，少年郎浓烈而卑微的暗恋，终于在毕业之后有了一个宣泄的端口。他放弃了京都国际级大企业抛来的橄榄枝，在家人的一片反对声中，毅然的离开了那个生于斯长于斯的京都市，来到遥远的江南，并从无数竞争者中脱颖而出，如愿以偿地面试成功。靠着非凡的商业头脑和扎实的商务知识，他已前所未有的销售业绩引起公司高层主意，成了公司二十多年以来最年轻的部门经理。如今，他可以正大光明的在她身边，替她出谋划策，抹平她蹙起的修眉，却无法打开心扉一吐爱意，只能让这份绵长恒久的情愫继续留在心里。

    在公司，沈书辰如鱼得水，小试牛刀便能引得一干美女芳心暗许，但他也只是口上说说占占便宜的，绝不会在心中女神的眼皮子底下做出有损自己正人君子形象的蠢事来。此刻，沈书辰收起了那份随意地神色，正色道：“是的，秋姐。”张晓兰也恢复到了平时严肃认真的样子，她轻声跟着喊了一声：“林总。”

    林晚秋微笑地点了点头，向张翠兰道：“兰姐，怎么不让书辰先进去坐着啊！”不待张晓兰回答，我们的辰少便抢着解释道：“哦，是这样的，我觉得一个人在里面坐着也是无聊，所以就跟张助理说说话，也不知道有没有打扰到她。”

    林晚秋明白地点头，道：“兰姐，有什么电话你先不要接进来。有什么事等我跟书辰谈完了在跟我说。”说着推开门走进了装潢简单却又不失时代感的总经理办公室。

    张晓兰趁林晚秋不注意，白了沈书辰一眼，像是在怪他说了最后一句废话干嘛。沈书辰给予地回答是搞怪地眨了眨。

    林晚秋把江少卿领到办公室会客的真皮沙发前坐下后，吩咐道：“来，书辰，我们坐下说话。”眼见沈书辰坐下后，她才缓缓地问道：“你知道今天我找你来为了什么吗？”

    沈书辰轻摇着脑袋，心中道，我也想知道啊！你怎么到反问起我来了。看来问题不是那么简单的。他自信工作上的事，没出现过任何的纰漏或问题，也没做过对不起公司的事。却想不透他除此之外，还有什么重要的事要找他。

    林晚秋嘴角逸出一丝和祥的微笑，很自然地靠在意大利真皮沙发上，问道：“你觉得我们公司进军临江市的房地产怎么样。”

    对于锦业要进军房地产生意的事，公司上下早就略有所闻了。可现在老总找他这个怎么算也算不上是行内人士的人来问。沈书辰心里确实感到有些莫名，他瞧了林晚秋一眼，却见对方示意他大胆发言。

    他沉吟片晌后，才徐徐说道：“房地产的范畴很广，涉及很多领域，金融，策划，营销，管理，这些都与房地产有着密切的关系，缺一不可，另外房地产属于资金密集型行业，要有大量的现金，最重要的公关也不能轻视，要和政府职能部门搞好关系。”

    “那你认为我们应该发展怎么样的房产呢？”林晚秋认可地点头道。

    “临江的地产开发投资额仍在增长，可价格的高低显示供需仍不平衡。高档房地产不符合熙海市情，所以我觉得应该将把房产的供应重心放在中低收入者住房上。但是现在的房地产开发商的楼盘大多数都把目标投向了中低档房产的开发中，如果我们要确实投资房产，那么就属于后来者，所以能否在他们手里夺取一定的市场占份额还是未知数。”

    “当然后来者也有后来者的优势，可以吸取前者优胜劣败之势。审时度‘市’的推出更适合、更完善、更周全的配套设施的楼盘。买家买房子，除了讲究价钱实惠，地方实用，质量就是最大的吸引。”

    “说得好，没想到你除了业务水平高之外，在房产方面也有一定的研究啊！”林晚秋拍掌称好道。

    “秋姐你过奖了，我也只不过是把平时从网上看过的总结归纳起来罢了，离真正的研究还差的远。”沈书辰不骄不亢地答道

    沈书辰搞不懂林晚秋突然之间说那么多褒奖的话和问起他有关房地产投资的意向究竟是什么意思，但可以肯定不是什么坏事。他静静地听完林晚秋的称赞，迟疑了一下，想说又不知怎么开口。

    林晚秋好似看出了他的难以启齿，他一脸温和地看着江少卿，笑道：“书辰，有什么话你就直说吧！我们之间还用得着如此吗？”

    沈书辰这时还没听出林晚秋语含深意的话，他轻咳一声，道：“秋姐，你是否已经决定了要开发房产的生意。”

    林晚秋若有深意地轻声笑道：“在没听你的话之前，我多少有些犹豫，现在听了你一番言论之后，我已经可以大胆的决定要怎么做了。”

    沈书辰没想到自己的话会对这位美女老总的决定有那么大影响力，心里有些被人赏识的喜悦兴奋感，同时也因为对她有着不轨之心而有些难以言喻的压迫感。他欣然地道：“秋姐你这么信任我，我当然很是高兴，但为了公司的利益有些话我不得不说。”

    林晚秋忙催道：“你说吧！所谓忠言逆耳，有什么好的提议或意见你就直说。我们相处也有一段时间了，你也知道我的为人处事之道。”

    沈书辰微笑道：“做生意最看重是经济效益，也但凡都是有一定的风险。如果有风险我们就不做的话，那这个社会就没多少富人了。投资有时候还是需要博的，而我们也有哪个实力去博，但是假如我们可以降低风险的去投资。”

    林晚秋一听马上更加来劲了，有哪个投资者会不想尽可能的去降低投资风险，获取高额的利益。五年内养成的遇事不急不躁的态度，令她并没有急不可待地就追问沈书辰，有得必有失，这个道理她还是懂的。林晚秋凝神瞧着他道：“说说看你的想法吧！”

    沈书辰好整似暇地道：“强强联合。”

    “你的意思是让我们锦业和其他房地产公司合作。”林晚秋微微一笑，绚丽夺目的容色直引得我们的辰少两眼发直，许久才回过神来。

    “现在房地产开发商众多，而他们的楼盘也没有达到销售一空的成绩。这是为什么呢？一是价格是否背离价值，二是消费者的购买力，另外一个原因就是楼盘的饱和度。目前，同期建设的同等价位的楼盘就有七八家。假如在同一时期内推出如此多套的楼盘，你说会发生什么样的情况。”沈书辰点头道。

    “现在的时势，很多跨国大企业都会在全球各地区找合适的合作伙伴，以达到在该地区的市场占有率。如果我们找一家在临江市口碑实力都不错的房地产开发商来合作，那不是在可以减免许多不必要的支出和繁琐手续的同时，又可以降低风险投资的门槛。毕竟我们锦业还是初次涉猎房地产的生意，我个人觉得但求稳中求胜好。这样也可以从中学到更多知识，培养我们自己的人才，方便我们以后自立门户时，可以一举站稳脚跟。”

    “相信两者家联合的话，方案的规模可以大上一倍，所有的配套设施可以更加周全，资金的流动也更为方便，节约的成本可想而知。同时又可以销售我们锦业的建材，何乐而不为呢？”