---
title: 都市皇宫[150章完]
date: 2017-05-14 15:11:59
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-20)
【内容简介】门公子杨阳，从小跟着师傅学艺，十六岁回归都市。天赋异禀的杨阳，在都市里面那些绝色美女的诱惑下，大展神威，创建了史无前例的绝色皇宫。


正文 序
豪门公子杨阳，在三岁的时候，被一个老道士从美少妇妈妈的手中骗到深山学艺，十六岁的时候，终于出师，回到了阔别已久的家。
十多年过去了，曾经担任市委书记的爸爸也调到外省任省委书记去了，而当年的美少妇妈妈也成了一家资产百亿的化妆品兼美容连锁院的董事长。漂亮的姐姐，也长成亭亭玉立的大美女。


正文 第01章 俊美少年
蔚蓝的海水，在阳光的照耀下，闪烁着点点光芒。海风吹过，将这里一座不知名的海岛上面，那浓郁茂盛的大树枝叶，吹动的哗哗着响。
在这很少有人知道的海岛上，完全是一派原始风光。参天大树要几个人才能抱过来，而透过那宽大的树叶，很容易发现很多珍稀动物。
如果不小心上了这个海岛，可能还没站稳，马上就要吓的一屁股坐下。因为几条缠绕在大树上面，至少有十五米长，海碗粗的毒蛇，，嘶嘶的吐着蛇信。
突然靠岸边的海水一阵涌动，接着水面炸开，一个人影冲天飚射而出。人影冲天而起的高度，至少有十米。没等水花落下，人影脚踩水花，一步十米，几下就落在了海岛上面。
这等神乎其技，真是让人惊叹不已。
甩了甩打湿的头发，人影这才露出真面目。让人没有想到的是，他竟然是一个稚气未脱的少年
只见他俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。全身只穿了见不知道什么皮质的短裤，身材是最完美的黄金分割比例，看上去充满了力与美。
如果是让都市里面，那些贵妇人看见，绝对会疯狂，即使让她们倾尽全部家财，做少年的奴隶，想来这些贵妇人也是愿意的。
明亮的眼睛，闪过一缕精芒，少年的嘴角忍不住的露出一丝得意的微笑。自己终于将师傅传授的大海无量绝练到第六层，要知道师傅现在也才达到第七层，这还是师傅练了四十年的结果。
“嗖”只见一道白光朝着少年射来，几乎一眨眼的功夫，白光就撞到了少年的怀里。
原来这团白光，是一只似貂非貂，大大的眼睛，充满了灵性的不知名动物。
那几条缠绕在大树上面的危险毒蛇，在看到这个可爱的小东西后，竟然显出畏惧的神色，这真是让人难以置信，这个漂亮的可爱的小家伙，竟然有让大毒蛇畏惧的本领。
少年抱着这不知名的动物，俊美的脸上显出一丝宠溺的微笑，轻轻点了一下它可爱小巧的鼻子，说道：“灵儿，你终于睡醒了，以后不准吃这么多的人参，知道吗？”
这个浑身充满了灵性，漂亮可爱的动物，听了少年的话，两只毛茸茸的小爪子乱舞，的小嘴咯咯的叫着。声音轻柔动听，比那海豚音好听多了。
“呵呵，你这个小淘气，还知道怕师娘，谁叫你糟蹋师娘的药圃，等会我可不会帮你。不过，如果你把你以后找到灵药，分给我一半，我还是可以考虑考虑的。”少年听了小家伙的叫声，坏笑的说道。
小家伙一听，顿时急了，咯咯的叫了几声，可爱的小爪子还对着少年挥动了几下，灵动的大眼睛闪过一丝恼怒。
“哈哈，灵儿，这可是你说的哦，到时候不许反悔哦。”少年顿时得意笑道。
小家伙扑扇着长长的睫毛，大眼睛里面满是郁闷和羞恼，显然对少年乘火打劫的行为很不满意，可爱的小爪子恨恨的抓了少年几下。
“灵儿，那个紫龙果你本来留着就没用，送给我不是最好吗。”见小家伙生气，少年笑嘻嘻的说道，轻轻的抚摸着小家伙雪白美丽的身子。
很享受少年的抚摸，小家伙舒服的眯上了眼睛，整个身子蜷成一团，像个毛茸茸的小白球。
“灵儿，我们回去了。”少年抱着小家伙，直接往树林里面走去，一点也不顾及树林里面危险的动物或者地面上的尖刺之类的东西。
一路上，到处都是原始古朴的景象，那些在现在社会绝迹的动物或者植物，竟然能够在这里找到。当然更让人惊叹的是少年的脚踩在地上，却没有留下一丝痕迹，一路穿行，竟然比树林中的动物还要轻松。
大约十多分钟后，竟然出现一座古色古香的庭院，院子的旁边就是一亩药圃，里面有着各色珍贵的药材，什么人参啊，何首乌啊，灵芝啊，最主要的是，这些药材看上去，年份都很高了，如果拿出外面买，绝对是一个天价。
不过就是不知道药圃的主人，是怎么培育的，竟然将这些不同的药材，种植在同一个药圃，平且生长的还是极好。
药圃里面散发出的浓郁药香，让少年怀中的小家伙一下睁开了大眼睛，陶醉的看着药圃里面的药材，小家伙恨不得马上全部抱到怀里。
轻弹了小家伙一下，少年笑道：“灵儿，你别想了，这是师娘精心准备炼制药丸的，可不能让你糟蹋了。”
听了少年的话，小家伙有些丧气，咯咯的叫了几声，干脆闭上眼睛，来个眼不见，心不痒。
小家伙可爱有趣的动作，一下让少年笑了起来。
走进院子，一个身着唐装的老者，正坐在藤椅上，他的前面摆放着一个围棋盘，老者专注的自己跟自己下着棋。
如果是一个懂围棋的看到，就会发现老者的围棋功夫，到底有多高了。那些外面的上面九段，在老者面前也只有提鞋的资格。
如果是那些商业上很成功，并且对围棋有点水平，不过更注重围棋子的人，看见老者前面的棋盘，棋子，肯定会惊叹出来，这可是比外面最贵的和田玉制作的围棋更加的珍贵，几乎可以说是无价之宝。
“师傅，怎么，我摆的五行棋局，你还没有解开吗？”少年嘻笑的说着，走到老者身边，拿起一枚黑子，丢在了一处。
看着黑子落下的地方，老者眼睛顿时一亮，不过马上想到自己竟然输给了徒弟，顿时老脸一红。“臭小子，我们再来一盘，我就不信，我还赢不了你。”
“嘻嘻，师傅，我肚子饿了，可没时间陪你下棋。”少年嘻笑的说着，脚步挪移，一下躲开了老者抓过来的手。
突然老者像是发现什么，惊讶的咦了一声，看着少年说道：“臭小子，你的大海无量绝，突破到了第六层了？”
正往屋里走去的少年，满不在乎的说道：“是啊，不过还是没有打通任督二脉，不能达到第七层。”
“哼，你以为师傅的绝学是这么好练成的吗。”老者顿时得意的笑道，随手对着棋盘一挥，顿时那些棋子自动的飞到棋钵里。
老者的这一手，就是武林中传说达到先天境界后，隔空移物。看老者熟练的手段，这是达到先天大成的境界。
少年对老者的显摆不以为然的说道：“哼哼，师傅，我到时候让师娘给我炼制一枚先天造化丹，肯定马上打通任督二脉，达到第七层。”
“嘿，你以为你师娘真的有那个本事炼制先天造化丹吗？她，她····”老者冷笑道，不过，为什么他的声音越来越低了呢？
少年似笑非笑的看着老者，“师傅，你怎么不接着说啊？”


[ 此貼被sgbmhtmh在2014-03-19 17:14重新編輯 ]