---
title: 都市风月奇谈[长篇480章全书完]
date: 2017-05-14 15:08:57
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-25)
自序

    这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。
只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有一点幸运，在他的身上又比我们多那么一点点的偶然。也是因为这么一点偶然，才有这个故事，才有我们希望所看到的经典。

第001章 悲惨的开始

其实，每一个主角开始都是有一个悲惨的开始，或许这就是为什么说天降大任于斯人也，必先苦其心，劳其筋骨，饿其体肤的原因。因为的确只有悲惨的经历和磨练，才能造就坚忍不拔的毅力！言归正传，还是说回故事里。
江绍唐，今年二十四岁，土生土长的海市人。身高一米八二，身体长得粗壮结实，从小家境不十分富裕，父亲是市里建筑公司里的一名土木工人；母亲早在江绍唐十七岁高中那一年病逝，江绍唐深受打击，因此高考成绩并不理想。十八岁那年，江绍唐索性响应国家号召，参军入伍，在江绍唐参军那一年，父亲又和公司里一位同行的寡妇同居。江绍唐很生气，毕竟自己母亲才走不到一年，没想到父亲就又结新欢了。
参军两年后，江绍唐突然回到家中，说是退役了。父亲也没问江绍唐为什么会提前退役，他自己也没说。自从母亲离开之后，江绍唐就很少跟自己父亲说话。
家里是五十多平方的单位旧房，那还是爷爷留下的，算起来也有三十年多年的历史了。不过好在单位房没有公摊，而且前后有两个大阳台，一个阳台是两个房间共有的，两个房间中间只隔一堵薄薄的墙。房间出来就是客厅和餐厅，其实是一起的，为了使得厅的空间宽敞一些，家里把原来的厨房拆除做成了餐厅，再将厨房外的阳台封堵砌成了厨房，一旁还有一个卫浴，五十多平方的房子，两房两厅一卫，小是小一点，但一应俱全，也算温馨的小家。
和父亲同居的女人名叫丁玉香，那一年三十二岁，身材适中，大概一米六多，胸部很丰满，脸长得白白净净的，鹅蛋脸，笑起来让人感觉很妖艳似得，带着她唯一的女儿——唐娇娜住到了家里。
丁玉香阿姨（父亲要江绍唐对她的称呼）的女儿——唐娇娜那一年十三岁，江绍唐退伍的时候，她正好去读了中专，三年后中专毕业，十七岁就在海市一家中外合资的电子公司当轮班作业员。
也许因为妈妈的遗传吧，唐娇娜虽长得白白瘦瘦的，胸部看起来却很伟大，好像有点支撑不了的感觉；或许因为这样，所以每当有人和她说话时，总是害羞般的低着头。
自从丁玉香母女她们住到江绍唐家后，平时江绍唐父亲和丁玉香阿姨同睡一房，唐娇娜自已睡一间；当兵时，江绍唐偶尔回家时，则和父亲同睡一房，丁玉香阿姨和唐娇娜睡一房；虽然有点不方便，但也只好将就一番。
从部队退伍后回到家乡，江绍唐并无一技之长，而且因为是提前退伍，他并不能享受转业办的安排就业。
回到家里，因为唐娇娜住了自己的房间，江绍唐只能住客厅的沙发。江绍唐为了尽量离开家里，他在商场和酒店当过保安，然后在运输公司开过车，那时候，江绍唐开始搬到宿舍去住了，大概过了1年，江绍唐所供职的运输公司发生了一些事故原来的经理被调走，新来的刘经理大肆安插亲信。江绍唐和原来的王毅经理因为都是当过兵的人所以关系很好，在杨经理眼中被划成了需要清理的人物。结果很自然，江绍唐被他用一个卑鄙的借口拿掉了司机的工作。
江绍唐没有气馁，他还年轻，才二十出头，在军营的两年艰苦生活不止让他有了非常强健的体魄，更磨炼出了他坚毅顽强的性格，此地不留爷自有留爷处，在一个月黑风高之夜他蒙着面把醉醺醺刚从歌厅出来的刘经理堵到了一条黑胡同里暴搓了一顿让他在医院躺了一个月，然後离开了工作了1年的车队。
江绍唐虽然只有高中文凭，但自从工作后他就一直利用业余的时间给自己充电，他还报名参加了成人自学考试的夜大班，所以他对自己的前景还是挺自信的。他就不信自己一个四肢发达头脑不傻的大活人还找不到一份体面的工作。谁知道这一找工作才开了眼，到人才市场一扫听，人家一听他高中毕业就根本不搭理他，尽管他跟人家解释自己在自学大专课程，但市场上那么多本科生还找不到工作呢，哪能轮到他啊。
江绍唐连续在市里几个人才市场转了半个多月，结果一无所获。他这可急了，自己这一年多来虽然有点积蓄，但也不能坐吃山空。他又回到原来的商场想再做保安，结果原来认识的科长不干了，那里没他的位置。最后他好不容易在一间酒吧里找了一份服务生的工作，薪水很低才400块钱，但好歹是份工作，这才算把悬着的心稍微放下点，更何况还能包吃住。
没想到在酒吧半年之后，一天江绍唐正在店里值班，意外的遇见了王毅。老朋友见面不胜唏嘘，王毅问起他这段时间的事一听说江绍唐因为他的关系而丢了工作很是过意不去，便力邀江绍唐跟着他干活。原来王毅去了一家出租车公司当经理，这家公司在海市也算响当当的出租车公司了，旗下手下300多出租车，这在海市这个不大的地方来说，已经是大企业了。王毅邀请江绍唐去自己任职的公司当出租车司机。江绍唐本就厌倦了当服务生这种没前途的工作，再加上王毅云山雾罩一通白活说的他挺动心，就辞去了酒吧的工作，改头换面变成了该公司的一名出租司机。
或许军营里练就的毅力，江绍唐特别能吃苦耐劳，工作表现非常好，也算有了一份稳定的事业。江绍唐一直计程车公司提供的单身宿舍，偶儿空档的时候才回家探望一下。
出租车工作其实是很乏味的，司机们最多的娱乐就是听交通台广播，如果值班中没有生意时，同行们三五成群凑一起打打牌，小赌一把是常有的事情。而在闲聊时总会提到男女之间的事，他们谈着男女之间：什么是“骑马式”、什么是“推车式”啦！然而他们所谈的江绍唐都云里雾里的，二十四岁了，居然对男女之事还一窍不通，没有任何的实战经验，说出来实在惭愧。
司机们其实时常有去发廊按摩享受一把的，同事们也会约江绍唐一起，但江绍唐自己始终没有胆量去尝试女人大腿上面那块神秘的禁地……

第002章  关于恋爱

恋爱是什么，一万个人就会有一万种回答。
A说：“恋爱就象吃辣椒，不吃的时候它总是奇香无比，但真正吃的时候却辣的你痛不欲生，后悔莫及，发誓永不再吃，然而辣劲刚过，你又对它朝思暮想。越辣越香，越香越辣，你永远在思念与后悔之间游离，这就是恋爱的逻辑。”
B说：“恋爱就象电脑，永远都有N个毛病等待修理，等你修好后却发现等待修理的新毛病大于N。”
C说：“恋爱就象公共汽车，你等待的那一趟永远都不开来，你不等的却总是接二连三。”
D说：“ 恋爱就象闷热天的旅途，当你经过长时间苦等，好不容易找到一个座位时，你会听到列车广播传来一个亲切的甜美的女声：本次列车已达到终点站。”
E说：“ 恋爱就象拥有两只手表，你总是无法说清，到底哪个时间更准？”
F说：“恋爱就象手机，总是谣传要单向收费，却永远出不了台，最后你才发现，谣言发源地不是用户自己， 就是没有手机的所谓专家学者。再以后，你不得不说服自己，双向收费是多么合理合法。”
G说：“恋爱就象喝茶，倒掉的都是茶，喝下去的都是水，但是你从不承认自己喝的是白开水，却总是吹嘘自己喝的茶有多么多么名贵。”
H说：“恋爱就像智力竞赛，规则可以设置无数，但有一条却一直去不掉，那就是：去掉一个最高分，去掉一个最低分―－最高分总是被优先淘汰。”……
无数人都在说，但是江绍唐却从没有去想探个究竟。他只想弄明白一个事情，恋爱与婚姻的关系，恋爱和婚姻那个更需要忠诚。为什么自己现实看到的爱情跟影视剧看到的差距如此之大？难道说自己生活在地球，而影视剧的爱情都发生在火星？
江绍唐自身条件不差，除了没有一份好的职业和高额的工资收入之外，他无论外貌和人品都无可挑剔，皮肤古铜色就像古天乐那样，英俊的外表下是部队训练出来的坚毅和果断。
之前做保安，装着制服在商场巡逻的时候，那商场的女服务员甚至顾客都会对她抛媚眼，主动约他吃饭的美女都不在少数，可是江绍唐一一拒绝，后来不甚烦恼，他就赚到酒吧做保安，因为那里是晚上上班居多。等他去了酒吧做保安，穿上白色衬衫黑色西服的时候，活脱脱就是一个帅气的中南海保镖。尽管江绍唐不苟言笑，甚至都不搭理别人，但是还是收到无数美女的名片。酒吧老板似乎也看出顾客的心里，于是特意安排江绍唐站在前台为美女服务。这样的工作，江绍唐只做了三个月，便辞职换岗。到运输公司上班，江绍唐的烦恼总算少了，一天到晚的开车，除了公司的财务，基本很少接触到女性。不过热心的同事却给他不时安排一些相亲，江绍唐都以各种理由借口推辞掉了。
江绍唐对女人不感兴趣吗？非也。那为什么会这样呢？其心结其实在他父亲对待母亲的事情之上。江绍唐一直都不能忍受，一直慈祥和蔼爱家的父亲，竟然是一个贪图美色的好色之徒。在此之前江绍唐认为父亲很爱自己的母亲，认为自己生活在最幸福的家庭，尽管没有什么钱，可是一家人开开心心。母亲逝世不到一年，父亲就急不可待的迎娶新欢回来，父亲的好形象瞬间被击碎了。江绍唐想不明白，他也没有去问父亲，因为事实胜于雄辩。因此江绍唐对爱情，对婚姻产生的质疑。
江绍唐其实不恨丁玉香，他只是想不明白父亲为什么会变得这样？难道男人没有女人就活不下去了吗？所以江绍唐内心底里就想证明一下，男人没有女人，其实并没什么活不下去的。江绍唐极端的做法就是不交女友，不近女色，他要证明给他父亲看，父亲的选择是错误的，他是龌龊的，他是一个贪图美色的男人。
不得不说，江绍唐的思想太过于天真和单纯，或许真正来自火星的不是其他人，而是他江绍唐自己。
丁玉香进驻家里之后，江绍唐就主动的离开家里，如果不是什么紧要的事情，他几乎不回来。只是逢年过节的回来吃餐饭，也就仅此而已。
江绍唐的举动，别说丁玉香看在眼里，父亲也看得明白，但是他知道儿子倔强的脾气，也就没有逼他。
这一天，江绍唐的父亲终于开始对他唠叨了。
父亲说，你的岁数不小了，该找女朋友了。
江绍唐心里想，你以为每个男人都跟你一样，没女人就活不下去吗？
父亲又说：但是找女朋友要注意一些问题，比如男人不但要喜欢女人，而且还必须要爱上女人，重要的是，一生只能爱一个女人，因为这样，才会有更多的雄心壮志，因为你要养家，你要肩负起一个男人的责任，老婆孩子热炕头，这不是安于现状，而是人生最大的幸福。
哼，天大笑话！江绍唐心里想着，一生只能爱一个女人，母亲死才多久，你就另结新欢了，你竟然还对自己儿子说这样的话。简直恶心到底，简直就是伪君子！
父亲说：男人最忠实的朋友，是你的女人，因为她会陪伴你一生，有爱，所以不离不弃。男人最大的敌人，是权利与金钱，人为财死，鸟为食亡，古人几千年前就明白了这个道理。
是，自己的女人会陪伴自己一生，但是不能因为她不能陪伴你一生你就要另结新欢吧。江绍唐心里反驳道。
父亲说：除了父母和你的老婆，谁也不值得你去付出太多，为父母付出，因为我们给了你上半辈子的爱，血浓于水；为老婆付出，因为她将会给你下半辈子的爱，蒲苇韧如丝，磐石无转移。
江绍唐嘴上没说话，但是心底里已经恨极了自己父亲，他想不到一个喜新厌旧的父亲，怎么还能跟自己说出这样的话，难道他一点羞耻心都没有吗？难道这就是为人父的榜样吗？
他父亲又说：如果有一天你为了你的女人哭，不要觉得丢人，男人一定要把自己的女人放第一位，而事业，只能放在第二或者第三。你要明白，工作丢了，你可以找第二份。如果你死了，公司第二天就可以找到代替你岗位的人；但是你的家人、爱人，永远找不回失去的你。
江绍唐彻底无语，因为自己父亲的无耻。但是他还是坚持听着，他很想知道，这个伪君子还能说多少这样的话来。
父亲又说：如果你的敌人知道了你爱上了谁并且想加害于她，记得，拼命去保护她，不要怪罪你的女人，因为红颜非祸水，女人是柔弱的，历史给女人定了太多的无名罪，保护不了自己女人的男人不是一个真正的男人。
这一次，江绍唐点了点头，这一点，至少他是认可的。
他父亲说：男人就要像一个男人，为自己的女人喝醉，可以，但是不要为追求金钱和权利去醉，否则醒来，你将一无所有。当你穷的只剩下钱的时候，你也是两手空空。
父亲说：男人，要做英雄，不能做奸雄，就像项羽，生当作人杰，死亦为鬼雄，奸雄永远把自己的利益放在第一位，而英雄则把自己最心爱的人放在第一位，即使十面埋伏，依然发出虞姬虞姬奈若何的感叹，这个社会，只有英雄才能名垂青古。
父亲又说：“于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间无涯的荒野里,没有早一步,也没晚一步,刚巧赶上了。”
这是对爱情最美好的诠释，即使你得到了整个江山，而美人也不一定是你的，你可以抢回你喜欢的人，可是你抢不回她的心。所以，要珍惜你爱的人和爱你的人，一旦遇上了，不要犹豫。
父亲说：你可以是一个暴发户，但是绝不可以做个贵族，金钱和事业可以让别人高看你一眼，但是徒有一个显赫的家族却没有内在的修养，依然让别人鄙视，无论你以后多么富有，无论你在什么地方，都要谦逊，礼貌，不卑不亢，虚心学习自己不会的，不懂得，只有这样，你才能不断进步，爬上巅峰。
父亲又说：在我百年弥留之际，我不要你保证有多富有，多有权利，但我要你保证，你至少有一个自己爱的女人，因为你心中有爱，才能经受的起任何打击，才能去爱别人，才能胸怀天下，只有心中有爱的人，才有可能成就一番事业。
父亲说：打女人的男人不是男人，有种你别和自己女人挑，找泰森去，女人是用来疼的，你可以把受女人的气撒到外面去，但绝不可以把从外面受的气撒到女人身上。
父亲又说：男人一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要记仇，不能气，不要记，广阔的生命源于宽容，有容乃大，大即达，达方能兼济天下。
父亲说：要学会相信誓言和承诺，只有相信才能有信仰的动力，尽管不能卜知未来，但真正爱你的人，一定会给你承诺，并为之奋斗。
父亲又说：我最鄙视不忠于感情的人，你一定不能有了新欢忘了旧爱，你的发妻将她最美好的年华伴你最贫穷的时期，前半辈子她陪伴你，后半辈子该你回报她了，你也应该离那些不忠贞的人远一点，因为他们连自己的老婆都不在乎，怎么会在乎你这个外人？
“够了！”
江绍唐终于忍无可忍，他站了起来，气抖的双手，脸被涨红着，他激动的可以杀死一头猛虎！大声的呵道：“人不能无耻到你这样的地步，你告诉我，你这一生的挚爱是谁？母亲吗？阿姨吗？你口口声声说不能另结新欢，可是母亲死了才多久，你就把阿姨娶回家里……”
“江绍唐，你听我把话说完！”
父亲也站了起来，同样激动的喊道。
江绍唐一个转身，道：“我不想听，我也不需要听，这个家我以后都不会回来。你就当我们父子恩断义绝好了！”
说着，拉开门，走出去父亲整个人就像漏气的气球，瘫软的看着江绍唐远离的背影，整个人变痴呆似的。嘴里喃喃的说道：“儿子，你要记住，这个世界除了父母，谁都没有责任和义务对你好。如果你遇上对你好的人，请你一定要珍惜，并双倍加以回报……”
江绍唐走出家门那一刻，其实他没有意识到自己犯下了多么大的一个错误，那一次，竟然是他最后一次见到自己父亲，最后一次听父亲对自己的教诲。

第003章  心中女神

晚上十点，海市大学的校门外。
江绍唐把车开到海市大学校门前三十米距离的校园围墙边上。他在等人，等一个女人，他心中的女神。
之前说过江绍唐都没有谈恋爱，也没有女朋友，他怎么又会在等人呢？其实，他不恋爱，不等于没有自己的倾慕对象，说白了就是暗恋对象。
江绍唐退伍之后，因为感觉自己文化水平不足，当时也是为了找工作需要，他报考了海市大学的成人自学考试的夜大班，在这里，他遇到了自己心目中的女神——柳妍珺。
柳妍珺是江绍唐夜大班的导师，第一次见到她的时候，江绍唐就被她给迷住了，吸引力这东西，很难说得清楚是怎么回事。或许在你看来是惊为天人，可别人看来其实也很普通。不知道为什么，江绍唐第一眼见到柳妍珺的时候，他就被对方深深的吸引了。
第一天给江绍唐上课的时候，柳妍珺穿着黑色的职业套装。江绍唐觉得自己有一点制服控，他很喜欢看女人穿制服，显得相当的端庄与大方。尤其是柳妍珺这套衣服将她浑身上下魔鬼般的身段曲线凸显得一览无遗。女人上半身套装下的白色花领衬衫被高耸的乳房高高顶起。那对可爱的东西大有破衣而出的架势。再也纤细不过的腰身，浑圆的臀部，笔直的双腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其的唯美又分外的自然。最吸引江绍唐的莫过于女人凤眼杏脸衬托下的那两片线条分明的红唇。这应该是江绍唐所见过的最美的唇了。红而不失艳，薄而不乏巧。尤其当女人盈盈一笑时，两排钻石般晶莹的洁齿更是让人回味无穷。她讲课的声音异常动听，让人感觉处身在鸟语花香的大自然之中。
江绍唐听柳妍珺讲课，就好比听最优美动听的演唱会，他觉得这是无比的享受。
或许就是凑巧，有一天晚上下课的时候，江绍唐因为上洗手间，离开学校迟了。当他把出租车开出学校的时候，正巧遇上柳妍珺就站在学校门口等车。
“柳老师，你要搭车吗？”
江绍唐这一次主动开车上去问道。
柳妍珺先是一愣，紧接着看了看江绍唐，道：“你是江绍唐。”
江绍唐微笑的道：“承蒙老师记得我的名字，老师，不嫌弃我搭你一程。”
柳妍珺见是自己的学生，便欣然上车，道：“去阳光海岸。”
阳光海岸是海市高档住宅小区，依山傍海，小区的所有户型打开窗户都可以看到海景，这里的房价也是海市最贵的了。
江绍唐点点头，便开车。
或许是诱惑使然，江绍唐心中忍不住的跟柳妍珺说话，柳妍珺也不拒绝，两人一路上就聊了起来。江绍唐特意将车子开得很慢，这样的目的是想跟柳妍珺呆在一起的时间更久一些。
“绍唐，我看了一下你的档案，你当过兵？”
柳妍珺好奇问道。
江绍唐点点头，道：“那一年高考没考上，就去报名入伍，碰巧运气好就被选上了。”
“哦！”
柳妍珺应了一声，道：“其实当兵好，当过兵跟没当过兵的人，看起来就不一样。”
江绍唐道：“有吗？柳老师，我没觉得自己跟别人不一样啊！”
柳妍珺微笑的道：“那是你自己没感觉，你身上体验出来的那种气质，还有坚毅、给人特别的安全可靠，而且你做事情从不拖泥带水。”
江绍唐道：“看老师你夸得，其实我更羡慕是可以读大学的同学，出来社会找工作，我才发现读书真的很重要，要不然我也不会来读夜校了。”
柳妍珺道：“那可不一样，读书什么时候都可以，但是参军错过了就错过了。而且工作职业是不分贵贱的，没有人说教书的一定比开出租车的高贵，我们都是一样的。每个人都有追求幸福的权利，每一项工作岗位都是社会所必须的。不可或缺的……”
江绍唐听了柳妍珺说的话，心里甜滋滋的，其实开出租车这么久，他还是头一次听到别人的赞美，就凭这一点，江绍唐都足够感动的。更何况赞美自己的人，还是自己最喜欢的女人。
一路上聊了很多，到了阳光海岸小区的时候，柳妍珺正要给钱江绍唐，才发现江绍唐没打表。江绍唐道：“老师，我送你顺路，不用钱。”
柳妍珺说不行，一定要给。可是等她下车要掏钱的时候，江绍唐已经把车开走。
知道了柳妍珺要打的回家，江绍唐就多了一个心眼，于是每天下课都故意最后一个走，然后开车等柳妍珺出来，只要她一出校门，江绍唐就开车上去接她。
这一次，柳妍珺死活要个江绍唐车费，如果江绍唐不要，她还不上车了。江绍唐没辙，就说收一个油费可以了。柳妍珺经常打的知道从学校到家里一趟要十五块，但是她每次给江绍唐十五块的时候，江绍唐都只拿五块而已。
一来一往，大家变得熟悉起来，也就不为这个事情纠结。柳妍珺时不时请江绍唐吃点水果的，江绍唐也偶尔带柳妍珺去吃点夜宵，两人很自然的成了很好的朋友。
柳妍珺多少岁，江绍唐没问，从气质举止来看，应该是二十六七岁，从柳妍珺口里得知，她已经结婚，这多少让江绍唐感到失落。不过这并不影响江绍唐一如既往的对她的好。不管江绍唐有课没课，只要晚上十点，他都会准时开车到海市大学门口等柳妍珺，然后接她回家。这事情一做就一年多，江绍唐就像柳妍珺的专职司机一样。如果不是江绍唐来接，柳妍珺还变得不习惯了。
今天，江绍唐一如既然在海市大学门口，时间已经来到了晚上十点。

第004章 噩耗

江绍唐其实很富于想象，他每次在海市大学的校门等待柳妍珺的时候，一个人常常坐在车里幻想，如果柳妍珺在出来或者回到家下车的时候受到流氓或者那些地痞无赖的欺负多好，那样自己就可以展示一下自己身手，来一个英雄救美！这是很多男人心中都有的梦想，江绍唐也不例外，他想得甚至比任何男人都要多，只是一直没能遇上。
今天也是如此！
柳妍珺一如既往的漂亮，她的出现可吸引了所有人的眼球。她杏脸凤目，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了性感，高挑的身材，全身著一条大红色的长裙，显得潇洒飘逸，纤细的腰身上扎著一条黑色的方扣皮腰带，将身材勾勒得高低起伏、格外诱人，长腿上是玻璃丝袜，一双红色的高跟真皮长靴令她平添一种冷峻端庄的英气，而珍珠项链和钻石耳针等更将她的魅力完美地烘托了出来。她太漂亮了，如果说她是海市大学的校花和无数男人的梦中情人一点都不过分！
柳妍珺优雅的走到江绍唐的车前，上车，跟江绍唐打了招呼。一路行驶，聊着几乎每天一样的话题。到了阳光海岸小区，下车，跟江绍唐拜拜之后，便走进了社区之内，一切正常，没有任何意外出现。英雄救美的事情留在江绍唐心里和脑海里的，那只是美好的梦想。
江绍唐有点沮丧和失落，于是就开着车在马路上瞎转圈，或许是心不在焉的缘故，他压根没有兜到一个客人。
这是七月初炎热夏天的晚上，晚风清拂，沿着海滨大道开车，那是一种享受。就在这个时候，车上的无线电呼叫着：“绍唐！绍唐！你家有急事，请速回家！”
江绍唐心里一阵咯噔，急忙拿起无线电回应着。立即赶回家，回到家里，只见丁玉香阿姨满脸泪痕的在收拾衣物，看到江绍唐回家，霎时呼天喊地般的抱着他痛哭着：“绍唐！赶快！你爸爸出事了！工地的鹰架倒塌，他从十楼高的地方摔下，现在送到医院急救！”
“啊！怎么会这样……”
江绍唐固然很生气自己的父亲喜新厌旧的娶了后妈，但是面对这突如其来的噩耗，还是非常的震惊，毕竟那个摔下十楼的是自己的父亲。
江绍唐二话不说载着丁玉香阿姨急忙赶到市人民医院，医院门口挤满父亲公司的人，江绍唐和丁玉香走到医院门口，工地领班急忙前来说着：“玉香妹子！绍唐！对不起！……很不幸，你爸爸……”
或许突如其来的打击太大，这时江绍唐忽然觉得眼前发黑，人几乎站不稳；丁玉香阿姨又“哇……”
的趴在他的胸前失声痛哭，这让江绍唐一下子觉得自己的天都要塌下来了！
根据工友的回忆和事故调查小组的报告，当时已经下班，但是父亲因为工作劳累，就在工地上歇息，没想到正巧遇上那个鹰架倒塌，结果未能幸免于难。医院也尽了全力抢救，可是因为江绍唐的父亲实在受伤太过严重，最终还是抢救无效身亡。
为了父亲的丧事，江绍唐向公司请假，也暂时搬回家中处理父亲的丧事。
江绍唐因不谙世事，所以父亲的丧事其实一切都由丁玉香阿姨帮忙打点；尽管不是在上班时间出事，好在建筑还是很有人情味，给江绍唐父亲抚恤补偿金三十万，这在海市里算是数一数二的赔偿了。建筑公司的工友也来帮忙，江绍唐整个人昏昏沉沉的也在忙了一个月，才把父亲的后事办完。
这段日子中，茫茫然的呆在家里觉的很闷，于是在办完丧事后的一天，晚饭后江绍唐告诉丁玉香阿姨说：“我明天想搬回公司开始上班。”
“绍唐，我和你爸爸因同居才来住在你家，现在你爸爸已不在了，所以应该是我们母女离开这里，你还是住在家里才对。”
丁玉香阿姨温柔委婉说着，这些日子的操劳，让她憔悴不少，但是依旧不能掩饰她那姿色容颜，反而显得更加的清心寡然。她上半身穿了件黑色半袖针织衫、下半身搭配一条白色蓬松裙，全身的装束不仅将丁玉香的美好身段完美地展现了出来——挺胸、细要、俏臀加修长的双腿，而且令女人看上去贤淑无比、气质极佳！——男人相信如果丁玉香成为自己的妻子，一定也是位贤内助。
这段时间的相处，让江绍唐重新认识了丁玉香，其实她是一个非常贤惠持家的女人，而且很懂得体谅别人，也能宽容别人的过错。她温柔善良、勤劳贤惠，所有中国传统女性的优秀品德在她的身上都能找到。江绍唐觉得自己对她的厌恨实在是无理取闹，越是接触，江绍唐越是觉得自己之前的行为实在是幼稚可笑。多好的一个人，为什么自己就不能耐心的跟她相处，还要跟自己父亲生气，或许就是因为自己跟父亲生气，才让他这样的劳累，最终在工地上出事。这一切，都是自己的不对。
“阿姨，对不起，之前我不应该这样对你和爸爸！”
江绍唐真诚的说道，言语里有点哽咽，甚至饱含着热泪。
“孩子，别傻，是阿姨不好。”
丁玉香也是饱含泪水，眼睛红红的，反而特别的迷人。“阿姨的命不好，跟谁在一起就会害了谁！之前跟你爸爸说过，可是他就是不相信，现在你爸变成这样子。是我对不起你才对！”
丁玉香这么说，江绍唐是知道一点的，听人说过，丁玉香的前夫也是意外身亡的，她前夫的家人说丁玉香命中克夫，就把丁玉香和她女儿一起赶出了家门。丁玉香是一个善良的女人，她没有埋怨前夫家，只把责任放在自己身上。这次江绍唐父亲的意外身亡，更让她相信了之前算命先生说的，或许自己就是一个克夫的女人，一个不详的女人。
“阿姨，我是一个刚出社会的男人，什么都不懂，现在爸爸又死了，我孤零零的，您和唐娇娜假如不嫌家太小，还是住在这里吧！”
江绍唐说着，他真心的希望丁玉香母女留下，尽管彼此没有真的血缘关系，但是她们真的就是自己仅剩的亲人了。“而且，爸爸的抚恤及保险也不少，您也不要去工作了，我去上班每月的薪水也会交给您，我想应该也能维持家计吧。”
“绍唐，既然你诚心的让我们母女留在这个家，但这个家必竟是你爸给你的，假如你不住在家里，而只有我们母女住在这里，怕邻居会说闲话。”
丁玉香阿姨有些欲言又止的。的确之前就有人说过丁玉香嫁给江绍唐的父亲，是为了占便宜和抢家产的，尤其是江绍唐搬出去住之后，邻居们更加确认这一点，这让丁玉香心里很难受。如今江绍唐父亲不在了，丁玉香觉得自己也适合搬走。可是离开这个家，自己又能去哪里呢？自己举目无亲，更加无家可归。
江绍唐道：“阿姨，别在乎别人说什么，之前你对我爸好，对这个家好，我都知道，也能体会。再说你离开了，还能去哪里？如果你不留下来住，或许别人更说我的闲话，说我这个做儿子的不孝，父亲刚去世就把母亲赶出门，那到时候你让我怎么面对在左右邻居的！”
丁玉香一想，也是，于是诚恳的说道：“这样吧，反正你公司也不远，你也不必搬出去，我可以不去工作，留在家里帮忙家事，不管怎样，好歹我也勉强算是你的长辈。我们母女也没什么亲戚，和你凑合着生活，就勉强算是一个家吧！”
“嗯，这样最好了！”
江绍唐听到丁玉香说要留下了，心中总算长舒一口气，连忙的点头。
“绍唐，你年纪还轻，开计程车也不是长久之计，你爸留下的钱先存在你的帐上，过一阵子，阿姨帮你想做一点什么生意好。”
丁玉香说道。
由于平时很少注意她，这个时候江绍唐带着腼腆、痴痴的望着丁玉香阿姨白净艳丽的脸，唯唯应诺，忽然间他发觉丁玉香像一位慈母，但似乎又像一位倩姐般的……
深夜，睡在父亲的床上，丁玉香阿姨依稀残留着的异性体香、布帘那边传来的她们母女轻声呼吸，江绍唐迷迷糊糊地睡了……

第005章 港湾

按海市的人情风俗，红白丧喜事都会有人情礼。江绍唐父亲的丧礼，没有多少人情，除了父亲公司的同事，江绍唐的同事，就是左邻右舍的邻居。这里面有两笔大额人情礼，一个是父亲建筑公司的老总姜宇清，给了五千元的人情。另外一个却让江绍唐深感意外，居然的柳妍珺，她送了三千元的人情礼。
所以江绍唐重新回公司上班的第一天，就是想着去搭柳妍珺。
早上，太阳刚刚拨开晨曦云雾，江绍唐就开车到了阳光海岸小区的大门，他没有直接给柳妍珺电话，而是在小区外守候着。他担心柳妍珺今天上午没课，如果这样的话，难免会打扰她的休息。
没等过多久，江绍唐就等到柳妍珺从家里的楼出来，他正想着开车穿过马路到小区门口接她。这个时候却发现从楼的地下停车场开出一辆奔驰轿车在柳妍珺的跟前停下，很快，车门打开，柳妍珺跟车内的司机一个微笑，便进了车里。
奔驰车飞快的在驶出阳光海岸小区，直接去海市大学。江绍唐一路跟随，直至看到那辆奔驰车到了海市大学，而且在柳妍珺下车的时候，还跟车里的男人亲吻了一下。随即微笑的招手拜拜！
江绍唐看到这一幕，心里不知道为什么会莫名的难受，那种刺骨的生疼，让他觉得天昏地暗。这种难受，跟自己父亲去世的难受不一样，但是同样的痛。就像一根刺，刺在心里，想拔又拔不掉，却生生的疼。
奔驰车待柳妍珺进了学校，便转头开走。
江绍唐心中的失落实在无法用言语形容，不过心里再一想，人家一辆奔驰车的价格，是他一辈子工资都赚不到的钱。柳妍珺这么出色和漂亮，找一个这样的白马王子本来就是天经地义的事情。难道让柳妍珺爱上自己一个穷开车的过日子才是男才女貌吗？一想到这里，江绍唐突然又想起昨天丁玉香阿姨所说的，自己这么年轻，开车不是一辈子的事业。
的确，自己应该去做一番自己的事业才对，如果不是这样，就算自己遇上第二个柳妍珺，人家也未必会看上自己。第二个柳妍珺？这也只能是自己的心中想象，柳妍珺只能有一个，又怎么会有第二个？
想到这里，江绍唐又是一阵苦笑，很无奈。这一天他都在想，都在沉思，他哪里也不去，就把车挺在海市大学校门对面的马路上，从早上到晚上，到柳妍珺下班，很准时。当柳妍珺没出来的时候，今天早上的那一辆奔驰车就准时到了校门口，柳妍珺一出来，就很微笑的打声招呼。这个时候，车上的男人还捧出一束鲜艳的玫瑰花。柳妍珺接过鲜花，又是一阵微笑，并给这个男士一个亲吻，这才上车。
奔驰车直接开回阳光海岸，江绍唐就在后面一直跟随着，车直接开进小区，江绍唐就在外边看着，看着那个男士和柳妍珺手牵手的一起上了楼。
江绍唐深呼吸，很久，很久，他才开车回家。
“绍唐，你回来了。这么晚，你一定饿着了吧！”
丁玉香说着，连忙走去厨房，一边说道：“我给你热一下饭菜，今天我给你煮了最喜欢吃的红烧肉！”
“哦，谢谢阿姨！”
江绍唐没什么力气的说了一句，顺便抬头看了一下丁玉香，她没有如何的打扮，或许是刚刚洗澡完的原因，里里外外透着滋润的水气，脚登透明塑料挂带凉鞋，从小腿往上线条优美，到大腿雪白光嫩没有丝袜，下身穿米黄色软布料的睡裙，一颗肥熟的大屁股在裙下躁动不安，上身是白色无袖碎花衬衫，怎么穿都觉得好看。丁玉香整个就是一个活脱脱的大美人，充满了少妇成熟的风韵。
江绍唐的眼睛太过直白了，以致于看着丁玉香都有点不好意思的脸红起来，羞羞答答得不知道该怎么办，只能回厨房给江绍唐热饭菜。
“哥，妈，我回房了。”
一旁的唐娇娜刚还在看着电视，见江绍唐回来貌似什么也没有看见，微微的说了一句，便起来回房去了。
很快，丁玉香就把饭菜热了上来，没有唐娇娜在场，江绍唐似乎放松了许多，丁玉香盛了一碗莲藕骨头汤水在他身边坐下，或许刚刚洗澡完，那沐浴的清香一丝一丝的飘飞进江绍唐的鼻孔，加上少妇特有的体香，组成了极具诱惑的味道，难道女人的味道都这么的香吗？
江绍唐一边吃着可口的饭菜，突然间有点飘飘然起来。之前自己一直在单位宿舍住，哪里能吃上着温馨的家常菜。都是顺便找快餐店吃一顿盒饭就回家洗澡睡觉，然后第二天又继续上班，日复一日都是如此。父亲过世那一段时间，丁玉香也没怎么有心思下厨房做饭，因此江绍唐也就没有口福吃到丁玉香做的饭菜。此刻吃起来，江绍唐就觉得，这饭菜比起五星级酒店大厨煮的一点都不逊色，而且还带着浓浓的亲情在里面。江绍唐吃着的时候，竟然都忍不住有点泪意潸然。
“绍唐，你这是怎么了？”
丁玉香看着江绍唐有点想哭，于是便问道：“是不是丁阿姨煮的东西太难吃了？”
“不！”
江绍唐摇摇头，道：“是太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的饭菜。阿姨，我的太感动了，自从娘亲过世之后，我就再也没有在家吃过一顿堂堂正正的家庭饭。”
江绍唐这么一说，把丁玉香也弄得鼻子一酸，眼泪也同样跟着流了下来，于是她安慰的说道：“绍唐，以后你天天回家吃饭，阿姨天天煮你喜欢吃的给你吃！”
“嗯！”
江绍唐点点头，或许是今天太受打击，太委屈，又或许是今天一天失落中都没有吃饭，反正这一顿，江绍唐吃得特别的多，也特别的香，他居然整整吃了四碗饭，把所有的菜肴都吃光了。害的丁玉香一个劲的说不好意思煮少了饭菜，生怕江绍唐没有吃饱。
“阿姨，是我不好意思，今天没怎么吃饭，而且阿姨你煮这么好吃，我不忍心浪费，所以才吃多了！”
江绍唐一边说着，一边直勾勾的盯着丁玉香看。
丁玉香是个缅腆、贤淑的女人，在江绍唐的注视下，显得很不自然。特别是江绍唐那双眼睛，好像可以把她身上的衣服看穿了一样，他眼角不时的瞟着丁玉香的身体看。
丁玉香只能更羞涩的低头等江绍唐吃完之后，她才把碗筷收拾进厨房，江绍唐也回自己房间去了。
“阿姨，我想跟你商量个事情！”
江绍唐说道。
丁玉香一边在厨房洗碗一边道：“什么事情，你说。”
江绍唐道：“我今天想了一下，开出租车的确不能成什么大事，我想着明天就把工作辞退了，找其他的事情做去。”
丁玉香道：“这么快！绍唐，你想好要做什么事情了吗？”
江绍唐摇头的道：“没有，反正都不会再做开出租车，迟点离开不如早点走。阿姨，你不用担心我，工作大把都有得做，大活人难道还能被尿憋死……”
丁玉香道：“我不是担心这个，只是帮不到你，心里有点难受。要不你到你爸的公司去看看，我记得老李还说过，如果我们有什么困难尤其是找工作上的，可以去公司找他。他们不但是建筑单位，还是房地产开发商，企业做得很大，很多岗位可以做！等我们想好了做什么生意，再出来做也可以。”
江绍唐想来也对，反正人是不能空闲着，一定要找点事情做做才行。“也行，我明天就把工作辞了，去找一下老李，看海建公司有什么岗位适合我的。”
丁玉香听到江绍唐这么爽快的答应，心里也是非常的满意。如果江绍唐一直这么懂事，那么这个家庭也算是一个温馨的小家庭了。能把这个温馨的小家庭构建和谐美满，自己的下半辈子也算有了着落，这也可以了。
而江绍唐呢？他感觉今天失去了很多，尤其柳妍珺的事情，一直困扰着他。只有回到这个家里，他心里的疼痛才稍微有所减缓，不知道是不是因为丁玉香给自己带来的希望，还是家庭的温暖让他终于没有了漂泊的感觉。
家，的确是一个让人倍感温馨和呵护的港湾，而这个时候的江绍唐，也的的确确的需要这样一个温馨的港湾！



[ 此貼被一生为尼在2014-08-13 11:03重新編輯 ]