---
title: 重活了（同人）（1-37章第一部完）作者：998
date: 2017-05-14 14:00:12
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
作者：998（942396708）
2015/10/19发表于：SexInSex.net
是否首发：（是）
字数：7285

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【【书友讨论群收人，Qq直接搜索我的论坛注册名即可找到本群。一切更新通知会在群里预告、提醒。欢迎各路友好的朋友进群。】】

正文在下面，不想看的跳过前言。

第一，向原著作者尝瑜大大致敬，并且因为没有征得原作者同意，如果原作
者不允许我写同人的话，我会停止侵权行为。

第二，本文不以任何形式盈利，纯粹是喜爱这本小说，所以会很认真的去写。

第三，尊重原著关键剧情、女主性格，但是会适当修改男主的性格、以及能
力，因为尝瑜大大本人性格可能有些小受，所以他笔下的主角性格偏软，而且有
点渣……所以增强主角人格魅力是本同人文要点之一。

第四，文章改的幅度不会大，也不绿，主要是加料，还有将一些我感觉郁闷
的剧情，写的爽一点，在增强一下代入感即可。

第五，因为是同人文，所以很多地方可以拿原文改，所以这个更的会很快，
大家喜欢的话多多支持，我会稳定更新的同时兼顾原创小说【都市之欲镜花缘】，
有兴趣的朋友可以去看下，目前十几万字
类型跟重活了很相似，肉戏精彩，保证大家满足。

另外我的图片都是自己修的。
另外我的图片都是自己修的。
黑丝美臀

 

黑丝袜概念

 

防水台高跟鞋，黑色皮纹鱼嘴款。

 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


低速行驶的黑色帕萨特中，靠在后座的任昊单手支着下巴，莫名其妙地问了
一句：「空间之说真的存在么？」

「嗯？」姜维腾出方向盘上的右手，随手关掉车载音乐，扫了下后视镜：
「你说什么？」

副驾位置的董雪也推着镜框看向任昊。

沉吟了片刻，任昊自嘲地摇了摇脑袋：「我是说，此时此刻，另一个空间会
不会还有一个我，或许，他在过着与我截然不同的生活，或许……」

「你今儿怎么了？」

「没什么，最近小说看多了而已。」任昊摊摊手臂，眼神落在窗外渐渐阴霾
的乌云上，「这个问题确实很无聊，嗯，无视我吧。」

董雪与姜维对视一眼，旋而郑重其事地转过身子，「我觉得这种说法不会存
在，你或许认为有些今天来讲很遗憾的往事，另一个空间的自己会做出更好的抉
择，但实际，你就是你，那些必然的选择，是不会改变的，你还是会和我们上一
所高中，还是会遇到顾老师，还是会……」

「行了！」姜维皱眉打断了女友的话，自后视镜中观察了一下任昊的反应。

董雪看看姜维，「所以，即便存在这样的平行空间，此时的你也依然会跟我
们在车里聊天，不是么？」

任昊琢磨了一下董雪的话，继而让身子坐正了一些：「嗯，很有道理，不过
嘛，如果出现一个契机，哪怕是极小极小的契机，历史也会改变的。」

「遗憾的是，这种契机不会出现。」

吱……

姜维把车停在了美廉美超市前：「去问问另一个空间的你，不就什么都知道
了，呵呵，我这儿有手机，要不你俩试试？」

任昊呵呵笑了笑，或许是觉得自己太过无聊了一些，便没再继续这个话题。

「耗子，我跟小雪去买点东西，你跟车里等会儿吧。」

「去吧。」

十分钟后，一声轰鸣回荡在夜空……

姜维和董雪如何也无法想象，那声简简单单的「去吧」，竟是任昊留在世上
的最后一句话。

……

一天后。

面色憔悴的姜维拄着脑门，一个人在客厅里叹息着。

董雪轻轻一叹，踩着拖鞋蹲到他面前：「别这样了，卓阿姨不是让你通知耗
子的朋友么？」伸手取过茶几上的手机，塞在男友手里，「查查他的电话本，挨
个打过去吧。」

姜维使劲儿揉了揉眼睛：「他的朋友我都认识，还用查他电话本？」

「咦，上面还有条未接短信。」董雪眯着眼睛细细看了看，脸上明显一愣：
「维子你看……」

姜维不耐烦地凑过脑袋，照着文字复述了一遍：「昊，今晚住我家吧。」看
到这儿，姜维赶忙翻到了号码，是个全球通的，但由于任昊的电话本没有记录，
两人无法得知该人是谁。

「我怎么觉得，像个女人发的？」姜维拿着手机来回转悠：「可耗子生前没
有女朋友啊，嗯，对了，前几天你不说把你同学介绍给他呢，会不会是她偷着联
系耗子了？」

「没可能吧？」董雪从男友那里接过任昊的手机：「等等，我拿我手机打一
个试试。」

嗒嗒嗒……

董雪想着，如果是自己的熟人，输入号码后，手机会在拨号时就自动显示人
名的。

「咦，还真是我熟人。」

在播出那串号码后，手机屏幕赫然蹦出了一个女人的名字。

姜维摇头苦叹：「是你哪个同学？唉，任昊的事儿还是你和她说吧……嗯？
小雪，你怎么了？」

姜维抓着目光呆滞的董雪晃了晃：「你怎么了？说话啊？别吓我好不好？小
雪！小雪！」

董雪的手，在颤抖：「你还记得耗子的死亡时间么？」

「记得啊，八点三十四分，你问这个干嘛？」

「自己看……」董雪让手机屏幕对准姜维：「发信时间，八点三十四分。」

姜维奇怪道：「这又有什么？」

「又有什么？你居然问我又有什么？」董雪的情绪忽然变得很激动，她一手
抓住姜维的衣服，一手晃着手机：「你看清楚！看清楚来信人的名字！」

「你冷静点儿！」姜维按住她的手：「这人是你同学还是同事？我怎么从来
没听过？」

「同学？同事？呵呵……」董雪哑然失笑，不过那笑容中，却带着些森然的
味道：「你居然不记得了？也难怪，也难怪啊，呵呵，维子，还记得那天在车里
耗子说过的话么，或许，另一个空间真的还有另一个不一样的他，那里的历史跟
现在也截然不同。」

「什么意思？」姜维紧紧皱着眉头：「嗯，先说，这女人是谁？」

董雪看着他，静静看着他：「她是咱们的老师。」

「我怎么不记得？」

董雪低下头，又读了一遍短信上的话，昊，今晚住我家吧。

「因为……」董雪抬头望了姜维一眼：「她在九年前……已经死了！」

——————————————————————丰阳市急救中心。

任昊用尽最后的力气撑开眼皮，一丝缝隙下，只见五六个身着大褂的医生正
抢救着自己。

疼痛，在渐渐消失。

瞧着主刀女医生紧紧攥着眉头，略显无奈地对其他人摇了摇脑袋，任昊明白，
自己恐怕是没救了。

死。

这个曾经离自己异常遥远的字眼，现在已是悄然降临。

他不甘心地动了动嘴皮，「医生大姐，我还有口气儿，要不您让大家再抢救
我一下？」然而这句话，却只能在心中念念，他，已然没有力气出声了。

一阵头晕目眩，虚弱的任昊感觉身体的最后一丝疼痛也消失殆尽，暗暗苦笑
一声，无尽的悔恨充斥在心头。

窝窝囊囊地活了二十五年，别说结婚了，就是连女人嘴唇的味道都未曾尝过，
这，何尝不是种悲哀。

不行！不能就这么死了！

任昊心底呐喊着，他睁开眼睛紧紧盯着女医生，「在我死前，可不可以请您
答应我一个小小的请求？」这话，竟然说出了声音。

一定是回光返照，自己真的不行了！

不知何时，「女医生」已经摘下了口罩。

她约莫三十五岁，早是成熟到骨子里的年龄了，薄薄性感的嘴唇散发着一种
淡淡的诱惑，细长的眼角蕴含着丝丝妩媚。

任昊心头莫名一跳，死前还能见到这么个美妇人，怕是老天爷对他二十五年
禁欲生活的一点点赏赐吧。

听了任昊的话，美妇将狐疑的视线拉到他身上。

本是看见熟女就结结巴巴的任昊，此时也没有丝毫顾虑了，他讪笑着将颤抖
的手臂慢慢伸了过去，激动地说出了最后的遗言：「冒昧地问一句，那个，咳咳，
我能不能摸你一下？」到现在他还不知道，女人的胸部是硬的还是软的呢？

眯眼瞅着美妇呆呆的眼神，任昊一咬牙，就这么用手抓了过去，一把抓到对
方鼓胀的胸脯上，入手很丰满的感觉，而且那美妙的触感让他欲罢不能！

他轻轻捏了捏，嗯，外面有点儿硬，里面好像很软，很有弹性。

任昊回味地舒了口气，这就是传说中的胸部啊！

蓦地，他腕子一痛，手臂便被美妇狠狠从身上打下来，重重一甩，谢知婧俏
脸寒霜，瞳孔中划过一缕愠怒的色彩。

任昊很理解她，这种反应是正常的，不过心中也稍许有些郁闷，他心道，我
眼看就快死了，还不让我多摸一会儿？

再说了，方才你拿着菜刀，那么凶狠地在我身上刨来刨去，可我呢，一句抱
怨话都没说吧？

算了，这奶子算是摸了，自己勉强算死而无憾了吧？

任昊一个人嘀嘀咕咕了半天，方悻悻闭上眼睛，等待着死亡。

一分钟……

两分钟……

「咦，我怎么还不死？」任昊纳闷呀。

一个稍显凝重的声音徒然穿过耳膜：「不想死的话，就给我小点声儿。」

是个成熟的女性嗓音。

任昊愣愣地眨巴眨巴眼，略微刺眼的光线嗖地一下打在眼珠子上，揉眼四顾，
咦，这儿好像不是医院？

自己此时蹲在一个角落，身旁就是那个熟妇「医生」，然而细细观察下，任
昊却霍然一惊。同样蹲坐在地上的熟妇是一身干练的黑色女士套裙，套裙很修身，
让对方曼妙的曲线特别显眼，由于蹲着的原因，姿势有些不雅，但是臀部却更加
鼓胀，如同脸盆一样！

任昊咂了砸嘴，暗道这屁股绝对是生儿子的料……

再往下看，一双黑色的亮面丝袜，将一双美腿衬的愈发性感秀美，还有圆润
适中的脚踝，以及浅口高跟鞋里露出的黑丝脚面……

任昊可耻的硬了！不过这打扮绝对不是医生。

这会儿迷迷糊糊的，还不清楚情况，于是他居然不怕死的再次伸出狼爪，顺
从本能、摸向诱人的黑丝小腿……

duang ——

任昊被一脚跺倒，捂着肩膀疼的缩在地上。

「草泥马的，打劫呢，给老子严肃点！」带头套的劫匪说完便走远了。

任昊躺在地上，顺着头套男向远望去，入眼的是一个偌大的长厅，沿着边角
位置稀稀拉拉挤满了人……

细看头套男居然端着漆黑的枪，走到另一个头套持枪男身边后，两个人站在
一起，嘴里骂骂咧咧地朝门外警察大喊，「十分钟以后要是见不到防弹车！我就
杀光所有人！」边说示威地挥舞着黑森森地枪口，指向哪出，便有人群发出恐惧
的叫声。

任昊立刻意识到，这里是银行，劫匪在抢银行，而且，自己他妈的还活着！

愕然地活动了下身体，久违的力量感重新回到每块肌肉，更令他诧异的是，
原本粗糙的手掌变得又白又嫩，甚至，还小了一号。

下一刻，工商银行的数字时间表晃入视线，2001年8 月20日。

我的天！

任昊呆住了！

……

银行内外早是乱作一团，数十名刑警焦急商讨着对策，连分局局长也赶了过
来。他们分析了一下此时的情况，看来只有击毙歹徒才能安全救出人质。

两名手持自制手枪的犯人站在大厅中央，目标明显，但歹徒非常狡猾，他们
让受制人员围坐在大厅，只要一个不好，子弹很可能误伤到群众，而且在任昊前
方两米距离外，还存在着第三名歹徒，他持刀胁迫着一名中年妇女，从刀尖的角
度，身处的位置来看，这第三人才是最难狙击的对象。

「局长，时间不多了。」

就在警方准备派去歹徒要求的防弹车，暂时安抚住他们时，一个警员快步跑
了过来，匆忙将电话递给了叶局长。

「我是被困群众……位置在、在银行大厅东北角，有什么我可以帮忙的？」
声音是个女人，相比于其他群众的焦躁恐慌，这人显得镇定不少。

叶局长心头一跳，赶忙召集三名狙击手商议具体方案，继而举着望远镜观察
一番，方对电话那头的女人道：「三名持枪歹徒我们都有信心将其当场击毙，但
你身前两米处的持刀歹徒是个大问题，被击毙后，他极有可能带动刀尖将他怀中
妇女扎伤。」

任昊有些发懵地看了眼紧紧挨着自己的美妇，她手里正拿着一个在任昊看来
很是过时，却在01年很高档的摩托罗拉手机，由于距离较近，美妇与分局局长的
对话任昊听得一清二楚。

谢知婧眉头不经意地皱了皱，余光扫见任昊，逐伸出手指竖在性感的嘴唇上，
做了个「嘘」的动作。

「如果可能，我们准备先将两名持枪歹徒击毙，在枪响的一瞬间，你让周围
的一个男士尽力将妇女向南推出去，然后趴下身子，这样，我们就能放心击毙歹
徒了。」

谢知婧凝神瞧了瞧歹徒的匕首，离妇女有些距离，只要稍稍用点力，就能让
她脱力歹徒的控制，「……好吧，给我狙击的倒计时。」谢知婧做了个深呼吸，
这个任务不算很难，自己只要保持冷静，应该可以办到。

需要的，唯有勇气！

「我建议让你身边的男士来做。」

「男士？」谢知婧颇为隐晦地瞅了眼任昊，「我身边只有一个小孩。」想起
方才任昊的遗言，谢知婧低头看了看胸口处的小手印，苦笑不迭，略显紧张的情
绪顿时消散了少许。

她悄悄脱下高跟鞋，露出黑色丝袜包裹住的脚踝，准备就绪，便静静等待着
计时。

她还是很紧张的，都能听到自己的心跳声，但眼神却十分坚定！

任昊指尖颤抖地扶了扶右脸脸颊，那处刻骨铭心的疤痕，此时已不见了踪迹。

抢劫银行，挟持人质，多么熟悉的场景。

任昊一辈子也无法忘记，正是今天，他的人生被活活扭转了轨迹。

他甚至知道，一分钟以后，靠东侧的歹徒被顺利击毙，但西边的那人，狙击
手却在一发失手的情况下间隔很久才开了第二枪。

美妇在枪响就冲了过去，但这一动，吸引了持枪歹徒的注意力，他临死前朝
已趴在地面的美妇开了两枪，其中一枪擦过了任昊的脸颊，烙下了深深的疤痕，
以至于任昊今后十年在面对女人时都怀揣一种自卑的情绪。

这，就是历史。

「别去！」任昊急急低声道：「让警察派车放他们走，之后再想办法！」然
而无论任昊怎么劝，谢知婧和叶局长都不听他的，或许，他们是以为任昊胆小怕
事吧。

任昊有些恼怒，虽然尚未闹清自己为何莫名其妙地回到九年前，但他不会放
过这个改变历史的机会。

因为自己多余的话，也许，历史早已改变，那颗本应擦过脸颊的子弹，兴许，
就会击中自己的脑部。

想到此处，任昊不寒而栗！

不过既然莫名其妙的来到这个场景，不管虚幻与否，自己当生出抗争命运之
心！

接下来任昊开始了准备工作。

观察周围，发现大家都挤在一起，往右挪挪都不行！

动作太大又会招来歹徒的警惕！

怎么办？

他双手掐住头皮，努力回忆着过去，忽地，任昊眼神一动，他居然神奇的记
得，在第一个歹徒死亡后，手中的枪械是向自己滑来的！

另一人在逃过第一次射击后，转身，奔跑向人质这边，同时朝美妇开枪，期
间大约有三秒，不，二秒，不……

任昊脑子很乱，他记不得用了多久，但有一个最保险的获救办法，那就是自
己在第一时间捡起枪支，两秒钟内将歹徒射杀。

任昊的手，忍不住的发抖，他慢慢看向谢知婧，想对她说那么一句遗言：大
姐，我能不能再吻您一下？

十分钟之内要死两次？

任昊感觉自己有资格挑战一下吉尼斯世界纪录了。

「一号，瞄准完毕，等待指令。」

「二号，瞄准完……」

「三号……」

几百米外低矮的平房上，三名狙击手已将准心锁定住了自己的目标，这种实
战机会很小，他们也略微有点紧张，不过高强度的训练让他们持枪稳定，牢牢的
锁定着目标！

银行内。

「十……」

「九……」

谢知婧舔了舔性感的唇瓣儿，玉手在丰润的美腿上擦了擦手心的汗水，玉指
微颤不自知，因为注意力全部集中在手机中缓缓缩小的数字上。

「三……」

「二……」

「一……」

话音刚落，两名狙击手扣动扳机，消音器掩盖了巨大的枪声！

噗！噗！

略靠东边的男子闷哼一声，头部中枪，红白飞溅，脑袋从眉心处爆开，一侧
眼球都被扯了出来！只见他脱力地直直倒了下去，枪械也随着光洁的地面滑向角
落。

与此同时，谢知婧赤着黑丝美足蹬踏在大理石地面，娇躯徒然冲了过去，非
常顺利地将妇女推向南边。

碰！第三声！

持刀歹徒中弹，他痛叫一声，匕首已是「叮当」落地。

「救命啊！」

「不要！」

人群沸腾了，一声声恐惧地叫喊爆发了出来。

然而，让警方意想不到的结果出现了！

二号狙击手负责的目标竟然毫发无伤，歹徒失神了仅仅半秒钟，旋即一脸彪
悍地飞快向人群跑去，他知道，如果没有人质胁迫，自己是死定了。

「混蛋！」跑动中，歹徒正好瞧见了刚刚扑在地面的谢知婧，一股疯狂的怒
气瞬间蔓延至全身，他举起森冷的枪口，照着那个方向就要扣下扳机。

完了！

谢知婧与警方齐齐倒吸了一口冷气，因为一个狙击手的失误而造成人员伤亡，
警局要承担的责任就太大了！

外围，几乎所有警察都把心提到了嗓子眼，紧紧盯着大厅。

谢知婧、叶局长和几个拿望远镜的警官看得最清楚，只见方才被击毙歹徒手
中的枪械飞速划到一个中学生的脚下，几乎没有任何犹豫，那个中学生竟然就这
么捡起枪支，咬牙切齿地将枪口对向另一歹徒。

「碰！」

任昊没想到抢这么难扣，第二次发力才打响了子弹。

「碰！」

他眯起眼，居然稳住了后坐力，枪口轻颤地又开了一枪！

那个伤疤，那近十年的怨气，那轰然的枪响，任昊感觉有些控制不住自己的
情绪了。

「碰！」

这是第三枪！

他目光炯炯的盯着歹徒，为了不重蹈覆辙，他能做的，只有开枪！

「碰！」

第四枪过后，任昊在所有人惊愕的视线下，呼呼喘着粗气，后背已经冒出了
层层冷汗。

没有经过任何专业训练的任昊，其实只打中了歹徒腹部一枪，纵然这样，歹
徒也因剧烈疼痛，倒地不起。

门外，数十名警察一股脑地冲了进来，重重的脚步声将任昊惊醒，已知晓过
去的他折身后退，拖着枪支奔向身后不远处的谢知婧。

枪口，恰恰瞄向了她！

堪堪脱险的谢知婧还未来得及感谢任昊，就见他瞄准着自己，看样子是要开
枪。她瞳孔猛的一缩，身体僵硬的愕然道：「你、你要做什么！？」

赶来的警察也懵了，都止住脚步不敢动弹，为首一人用尽量柔和的语气道：
「小朋友…歹徒已被制服，你立了功，我们向上通报，会给予你奖励的，快，先
放下枪再说，已经没事了……」

形势刚刚好转，可谁知，又被这名中学生带入了紧张的气氛。

任昊被满地的血浆刺激得青筋直冒，胃里翻腾的他没空跟警察废话，就这么
缓缓走向谢知婧，随时有扣动扳机的趋势。

这下，众人可真慌了神。

谢知婧僵着不敢动，脸色有些煞白，死亡的危机下，她仍强自保持冷静，努
力挤出一个妩媚的笑容，却显得有些哭笑不得：「小兄弟，刚才谢谢你救了阿姨，
你叫什么名字啊？」她考虑任昊或许是因为受到强烈刺激，从而精神出现紊乱，
才有了现在的一幕，所以，她尽量拉开话题，希望他镇静下来。

任昊没理她，继续缓步前行。

气氛愈发凝重，谢知婧内心愈来愈怕，双腿轻颤的做着最后的努力，「你、
你该上高中了吧，呵呵，我女儿今年也是呢……」叶局长在远处边提心吊胆，边
暗暗点头，他此时才认出了美妇，对方面对枪口仍能保持这般胆识，让他不禁有
些佩服。

嗖！

任昊瞬间冲了过去！

「不好！谢局长快躲开！」

叶局长惊恐地大叫一声，身后甚至有几名警察举起枪来，瞄准了任昊！

死亡？！

面对死亡，谢知婧即便胆识在过人，也不可能做到从容赴死，在山岳般的重
压下，她的生理反应失去控制，因为别了些尿，此刻膀胱居然不住收缩，裙底的
蜜膣口剧烈收缩，丝丝尿液不受控制的泄了出来！

谢知婧本能的闭上眼，一只玉手压住胯间，双腿死命夹紧，她可不想临死前
出丑！

可就在这时，她忽然感觉前后方竟有两个身影夹住了自己，霍然抬头，那名
中学生的抢却是指向了自己身后那人。

持刀歹徒！

他还没死！

面色惨白的他用一把森寒的刀锋架在了谢知婧的脖子上，任昊更是可怕，他
的枪口竟活生生塞进了歹徒嘴巴里！

任昊脸色同样发白，他呼吸急促地双手持枪，「请你…放开她，可以吗？」
任昊的猛喘着粗气，牙龈都快咬出血了，心脏似乎都要跳出喉管……紧张，恐惧，
愤怒，还有坚定！

种种的情绪支配着他的身体！

歹徒的瞳孔在扩散，渐渐黯淡起来。

任昊重重的咽了咽吐沫，深吸一口气，平缓的道：「你如果动一下，马上就
会死，但如果你放下武器，也许还能抢救回来，而且你并没有杀人，判个十几年
就放出来了……」

不过话没说完，猩红的液体不住从歹徒胸膛涌出，慢慢地，歹徒紧刀柄的右
手失去了最后一丝力气，随着匕首掉落，他的身体也直挺挺的躺了下去……

好吧，抢救不回来了……

任昊无力的放下手枪，一屁股做到地上，心有余悸的仰天长叹了一口气，然
后擦了擦鬓角的汗水。

静！

死一样的静！

「好样的！」

几秒钟后，热烈的掌声响彻在大厅，众人都发自内心的为这个中学生叫好！

谢知婧红着脸，也是坐到了地上，她刚才漏尿了，虽然及时夹住了，但胯间
仍然湿漉漉的，而且不知道套裙屁股的位置湿了没有，所以坐下遮掩……

不过刚在鬼门关走了一圈，倒是不太在意这个，谢知婧释然地长长吁出口香
气，抹了抹额头的虚汗，「小家伙，谢谢你，我还以为你要杀了我呢……」心有
余悸地苦笑一声，她还真以为任昊要拿枪崩自己呢。

任昊还是搞不清现在的状况，有些发木的看向眼前的美熟妇，以他的视角，
自然能看到对方胯间，而谢知婧显然没防着他，两条黑色大腿居然微微开着，任
昊借着大厅明亮的光线，隐约看到了漆黑、幽深的幽谷中，那丝丝亮晶晶的水渍！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
随着主角性格的变化，女主的态度也会不一样，所以越往
后需要改的地方越多，这章就改的很少。


[ 此貼被苧蒛在2016-02-03 13:33重新編輯 ]