---
title: 重生之美女调教（1-97章）[全本完]
date: 2017-05-14 14:07:20
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-12-23)
【内容简介】这是一个邪少的荒乱史。这是一个家族内的秘史。这是一代邪少的猎艳史。成熟美丽的母亲，温柔似水的大娘，冷艳坚强的二娘，开朗火爆的三娘，天真无邪的堂妹，还有都市里不计其数的各种美女，都成为了他的目标本书走的是XQ流，合集流，全收全控，无雷无郁闷。

第001章 带着嫂子一起走

北风打着呼哨旋转着，翻腾着，像一群无形无影的疯子在奔驰吼哮，那一阵子刚向远方吹逝了，这一阵子就又接踵而至，风，就这么一个劲的刮着，宛似永远没个终了，尤其这北风起自现下的深秋黄昏，拂在人身上，仿若是用刀子割，那等寒瑟劲儿，像能穿透人们的肌肤毛孔，直冷进骨缝了里去，此际，在这群山叠峰中的绝崖上，风刮起来的威势，非但冷峻，冰冽，简直可以将个大活人抬起来。

这片绝崖峭拔险峻，下临无底深渊站在崖上往下瞧，只见云气迷漫，寒雾重重，灰蒙蒙，暗黝黝的，看不到底，自然，就算真的能够看到，恐怕这壑底下也无甚可瞧的，崖的对面是一望绵延、无穷无尽的山峦峰岭，崖的后面也连接着无穷无尽的山峦峰岭，极目所至，全是参差险恶却又阴冷沉默的山岳，像一个个狰狞又巍峨的巨人，千万年来 ，它们就一会这样阴冷沉默的站在那里了……

绝崖之上，一少年静静立在其边缘，身上有股浓得化不开的悲伤与落寞。

少年白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人， 这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。

满头黑发在空气中无风自动，每一丝都如同有生命般漂浮着，带着漫溢的能量波动，在晕暗的天空下散发着月辉似的光芒，神圣而不容丝毫的亵渎。少年蓦然抬头，他那张美丽得不似凡人的脸忽地稍稍流露出浓浓的邪恶气息，本就俊美的脸庞顿时变得近似乎妖艳起来。而冰冷的金色双瞳更是如黑洞般将人的灵魂都尽数卷了进去。少年冷冷望着崖对面。

在那无尽延绵的群山中，便是他生活了十二年的人皇宫。今日他不得不离开了。离开这个自己生活了十二年的地方。

龙星邪身为人皇界人皇的第十子，自出生之日，上天便赋予了他无敌帅气的面容。他只知道，在人皇宫内生活的这十二年里，只要他对哪个女子轻轻一笑，那女子便会眩晕过去。

那不是惊恐的晕了过去，而是幸福的眩晕了。

因为他龙星邪对她们笑了。

要怪只能怪自己太过于帅气，笑容太过于迷人。

龙星邪知道，人皇宫内很多女子都倾心于他，甚至是他的九位嫂嫂和众多妹妹、姑姑都偷偷的爱着他。但他假装不知，假装没看到她们看向自己时那含情脉脉的眼神。

并不是他不想占有她们，只是他觉得自己还小，他要让自己的巨兽再成长起来，他要让自己的巨兽很巨大，很威武，很嚣张的现世。

所以他养着，养着人皇宫内的众多美女，养着自己的巨兽。

但，绝美帅气的容颜不但遭天妒，亦会遭人妒。他的九位哥哥今天齐齐陷害他。在他的父皇面前谎称他勾引自己的嫂嫂。孤单的他如何能面对九位哥哥的联手，父皇选择相信了他的九位哥哥，下令要将他处死。

在那一刻，龙星邪觉得自己的死似乎成了无法改变的定局。

但，就在他将被处死的瞬间，人皇宫所有的女子全部联合了起来，一起发生了暴动，她们怎肯自己心中的情人就这样死去，她们愿联合起来就自己的身躯去捍卫他的生命。

龙星邪就这样奇迹般的从人皇宫逃脱了出来。并趁乱掳走了他的九位嫂嫂。

不是言称我勾引嫂嫂？那我便让你们的谎言变为真实。今天我便带着嫂嫂一起走，让她们自后做我的女人。

崖上微风吹来，龙星邪的长发仿佛有生命般在他身后轻轻的飘动着，每一根发丝都像是纯粹能量体的凝聚，闪着暗暗的光芒。他的眼睛如同燃烧的深海，有着震慑人心的愤怒力量。龙星邪从脖间拿下自己那串空间项链，轻轻的抚摸了起来。

右手一挥，场中光芒一闪，崖上顿时出现了九位绝美的女子，个个妖娆妩媚，艳丽无双，正是龙星邪掳走的九位嫂嫂。

龙星邪厚薄适中的红唇这时漾着另人目眩的笑容，脸上邪意盎然，手腕抖动，顿时他的九位嫂嫂上身的衣物全部被其褪去，龙星邪的九位嫂嫂身无寸缕的挤在了一起。

龙星邪上前一步，走到几位嫂嫂面前，扯过自己的大嫂和二嫂，“几位哥哥陷害星邪勾引嫂嫂们，那么今日，星邪便当着他们的面做给他们看看。”。龙星邪双手抓住大嫂和二嫂傲人的饱满，又运气震掉了自己的裤子，挺着自己的巨兽一下塞进了自己的三嫂的樱桃小嘴之中。复又扯过自己的四嫂，让其和三嫂一起舔着自己巨兽下面的小袋袋。余下的五位嫂嫂，便让她们舔着自己的股沟，胸膛和股瓣。

绝崖之上，顿时春意盎然。

龙星邪金色双瞳散着妖异的光芒，哥哥们，星邪等了这么久，你们也该来了吧？星邪就让你们看看嫂嫂们是怎样服饰我的。

龙星邪眯着眼，舒服的享受身体上带来的愉悦体验，时不时看向崖对面，突地见到远方浮现一阵金色的光芒，嘴角不禁微微翘起。在自己三嫂嘴里的巨兽快速的动了起来，抓着大嫂二嫂饱3满的手微微用力，使得她们叫喊了出来。

龙星邪眯着眼看着远处那越来越近的金色光点,光点逐渐放大,龙星邪知道,约莫着只要数息的时间,那光点便会出现在自己的面前.

只是才一颗光点,只来了一人吗?真不知是自己的哥哥自信亦或者还是他们觉得自己太弱?

不知来的是哪位哥哥?

龙星邪幽幽的看着身侧的九位嫂嫂,真是一个个似仙女儿一般啊.要不是时间不允许,自己兴许会在此刻将自己的CHU男之身给她们呢.此刻尽管没有真刀真枪弄上一场,但身下佳人的柔荑抚慰,香软小舌的舔弄,让龙星邪全身上下无处不舒坦,龙星邪有些如痴如醉了，真觉神仙不过如此矣。

话说龙星邪的身下的佳人在下边揉弄了一阵，见自己眼前的宝贝涨得跟臼捶子一般，前端那巨兽透露红通通光润润的，兽身又现出一条条小龙似的青筋来，不由心神迷醉，竟争相凑过身子，轻启朱唇，都欲将嘴巴罩到了眼前的宝贝上.而已经含住龙星邪宝贝的三嫂,自然用手牢牢护住自己口中的东西,嘴里一阵吸吮咂舔，顿把那龙星邪给美上天去了。

龙星邪哼哼SHEN吟道：“姐姐，你平日也这般侍候我哥哥么？”

含住龙星邪巨兽的佳人吐出他那粒巨硕无朋的巨兽头颅，娇喘道：“他不配，只有你才配我这样.这会子别向提这个人好不好？他今天居然会陷害自己的兄弟,我怎么会和这样的人一起生活了这么多年?”

龙星邪听得欢喜非常，忙道：“好，再不说他了，姐姐，你再来呀，弟弟好快活哩。”

佳人娇媚地横了他一眼，又启朱唇罩到巨兽头颅，胀得桃腮鼓起，香舌无路。

而其他的八女见抢不到那个最好的宝贝,便复回到之前的位置服侍起龙胤玄来.

正舒服享受着美人服侍的龙星邪嘴角微微上翘,终于是来了吗?

金光一闪,龙星邪的面前出现了青年男子,男子生的俊美不凡,英气十足,可惜眼角微扬，带着三分傲气，让人有一种被藐视的感觉。一身青衣，手提一把长剑，静静的注视着龙星邪。而龙星邪也冷冷的注视着他，眼中露出一丝警惕。

来人正是他的三哥龙玄.

龙星邪没有理会他,而是抱起自己三嫂,这次腾身跃起,浮在了空中,龙星邪冲自己的三哥邪邪一笑,挺着巨兽快速动作着,硕大的巨兽快速出没在佳人的小嘴之中.龙星邪大吼一声,一股白浆惊现,湿了佳人的嘴,湿了佳人的脸.

龙玄看着自己的三弟,眼中闪过一丝阴冷之色和声嘶揭底的疯狂，他没想到自己的三弟居然会对自己的妻子做这样的事.自己妻子脸上那一抹粘稠的白色,在深深刺痛他的心.若如之前陷害自己的弟弟是妒意,那么现在他心底有的就是冰冷彻骨杀意.冷声道：“放开她!”.

龙星邪洒然一笑,”那要看看嫂子愿不愿意?”,龙星邪低头看着自己的三嫂,轻声问道:“你愿意我松开你吗？”。

龙玄惊怒的发现，自己的妻子居然摇头。

她居然摇头？

这个死女人！今天就让你和我这个该死的弟弟一起死吧！

龙星邪见佳人摇头，蓦然仰天长啸。“哥哥，你看到没？嫂嫂她不愿意。你们不是在父皇面前诬陷我GOU引嫂嫂？今天，我便让你们所有人的谎言成真！”。

真实与谎言的距离往往只在一线之间。前一刻的谎言，在下一刻很可能便会化为真实的存在。

龙玄万万没想到，他们当初用来陷害弟弟的谎言居然成真了。龙玄紧紧咬着自己的双唇，双目几近充血。

龙星邪神情突地变得有些悲凉，静静的看着自己的三哥，“我很想知道，很想知道几位哥哥为何要陷害我？星邪一直都不明白。星邪从小就一直爱戴着几位哥哥，为何哥哥们要陷害星邪？为甚么？请你告诉我这是为什么？”。

龙玄脸色很冷，看着龙星邪的眼神不像在看自己的弟弟，“为什么？这个原因你是永远都不会明白的。看在你将要死的份上，今天三哥就告诉你这是为什么。因为你的模样！谁让你生的这般绝美，谁让你俊美到让人皇宫上上下下女子都爱上你了！”，龙玄仿佛在用他所有的力气在嘶吼，“你俊美得让所有女子都爱上了你，身为你哥哥的我们还混个屁？你知不知道，在我前日想弄一个美貌的侍女时，她居然反抗我，她居然不肯，她一个小小的侍女居然不肯做我这个人皇宫三皇子的侧妃。你知道她告诉我的理由是什么吗？”。

龙星邪看着有些陷入疯狂的哥哥，疑惑的摇头。

“你当然想不到，她的理由是，她要留着她清白的身子给你。”，龙玄死死看着自己绝美的弟弟，“不除掉你，我们这辈子是搞不成人皇宫内其他的女子了。难不成你要我们终生只守着你嫂嫂一人？所以，为了我们的幸福，只有牺牲你！只有你死了！人皇宫内的女子才能属于我们。”。

龙星邪感觉到了一种深入骨髓的悲凉。他想过千万种理由，却曾想过，兄弟反目却是为了这么一个荒谬的理由。

“你们可以和我说，你们可以和我说明这一切！星邪自己可以离开的。但也不用用这种方式对待星邪吧？”。龙星邪悲凉道。

龙玄听着弟弟的质问，默然不语。

因为是血肉相连的亲人。所以许多话反而就成为禁忌。交流是羞耻，亲近是羞耻。唯有通过相互苛求和中伤来表达对彼此的爱，才是理所当然。这是多么可悲的事实 。

这个可悲可叹的道理龙玄和龙星邪是不会明白的了。

事实已造成 ，兄弟已反目。

伤痛只会越来越深。这些错只会错的越来越厉害。

龙星邪稳定思绪，神情在一夕间变得恬淡，既然兄弟会为了这么一个荒谬的理由残害自己，父亲会选择站在哥哥那一边。那么以后我龙星邪就一人。

一人，一剑，无父，无兄弟，无法，无天。

“就三哥一人就想杀我吗？别忘了星邪虽小，但也和你一样都是帝阶巅峰！”。龙星邪站到了龙玄面前。他的九位嫂嫂已被他收进了空间戒指之内。

“试试便知！”，说完，长剑斜插入地，一把闪着青光的长剑，夹着一声龙吟，凭空出现在龙玄头上。青色长剑带着强盛的光华，不急不缓的盘旋飞转，一道青色的光芒，从剑上射出，将龙玄笼罩在其中。

龙星邪右手微微一动，从空间戒指内拿出的长剑一声轻啸，带着银色的光芒瞬间直射半空。龙星邪右手一翻一转，剑鞘直直飞出，正好落在龙玄脚边。这时，半空中的剑停在龙星邪头顶，飞速的旋转，四周行成一道淡银色的光罩，静静的将他笼罩在其中。

青光耀眼，银光如龙，龙玄冷笑一声，身体突然就出现在龙星邪左侧三尺，来了一个突袭。长剑挥动，无数的剑影在空中幻化重叠，那急速晃动的长剑带动着四周的气流，形成一种异常刺耳的异啸，震人魂魄。青光爆射，如一团火焰，一下子就把龙星邪笼罩住。

看着自己的三哥出现，龙星邪一点也不惊慌。身体一侧，龙星邪身体在横移三尺的同时，手中长剑爆射出一团银色冷焰，成一朵奇异的花朵状，在身前一层层，一幕幕的出现，层出不穷。这些一直不停出现在银色花朵，形成一团保护层，正以肉眼难辨的速度，与龙玄的长剑进行着上百次的交锋。无数的金铁相撞之声，被那刺耳的裂空异啸所淹没。两人四周，无数的光影明灭不定，闪烁着奇异的光芒，十分美丽。

龙星邪身体借长剑撞击之力，瞬间闪出三丈，与龙玄交换了一个方向。冷冷的看着龙玄，龙星邪脸上露出沉重之色。第一次的交手，虽然是平局，但他心里的惊讶却是极为明显的。仅仅交手一招，龙星邪就明白，自己的修为与自己的三哥有一定的差距。因为这一击，自己至少施展出了八层以上的实力，而看三哥那淡然的样子，就明白他最多只用了七层功力。

这难道就是时间的沉淀吗？

龙玄冷蔑的看着龙星邪，眼神中带着明显的不肖之色。龙星邪看在眼里，微微一笑。

不屑？胜负还未分呢。

长剑一展，闪身扑上。半空中，龙星邪右手在转眼间就闪动了七十九次，一百四十八剑在瞬间就汇聚成一道密集的剑网，闪烁着银色的光华，将龙玄罩在其中。龙玄冷笑一声，长剑侧翻，右手迅速的翻转。只见他手中的长剑脱手而出，在旋转的手心处不断的翻转，凌空不落，十分奇妙。同一时刻，一股强大的气势正从他的右手处发出，瞬间就弥漫在整个悬崖边缘。

当龙星邪的剑影临身时，龙玄阴笑一声，右手突然上扬，手中的长剑汇聚着一股充满爆炸的狂野之力，猛然冲向龙星邪攻来的剑网。一声巨响声，紧接着尘土飞扬，无数的乱石，夹着强劲的力道四外散射。

飞扬的尘土中，两条人影成相反的方向射出，各自退出两丈的距离，小心的警惕着对方。龙玄神情淡然，脸色平静的看着一身狼狈的龙星邪，眼神中露出一丝意味深长的含义。龙星邪头发有些零乱，胸前的衣服被震破了一些，脸色凝重，冷漠的看着自己的三哥。

龙玄冷声道：“我还以为你多厉害，原来不过如此。”

龙星邪眼神微变，“你服用了人元丹？”。

龙玄冷冷一笑，“父亲就是怕我们单独行动无法抓住你，故此一人发了我一颗人元丹！现在我的实力达到了伪圣级！你乖乖就擒吧！”。

龙星邪身子一震。

父皇？为何你如此决绝？就算星邪真如哥哥们那般所说，难道星邪就该一死？这还罪不至死吧？何况，星邪是被冤枉的。

龙玄失神的弟弟，身体一晃，一道流光在场中突然拉长，那情景怪异之极。只见龙玄的身体宛如拉长一般，一下子就跨越了四丈距离。一道残影在半空中呈现，转息间，就出现在了龙星邪身前。

龙星邪脸色大变，想不到三哥的速度如此之快，连身影都快得在空中留下一道残影。

伪圣级的速度便如此恐怖吗?

危机临头，龙星邪也顾不得许多，身体突然全力旋转。同时手中长剑爆发出强大的剑气，随着他每旋转一周，就劈出二十七剑。数百道剑影在瞬间就一气呵成，形成一道飞速旋转的剑柱，将一切的攻击都向四周弹开，牢牢的护住自己。

速度，力量，两种情况结合在一起，转眼就爆发出惊人的威力。两人的二次交手，再一次以硬拼的方式相撞。又是一声巨响，龙星邪身体突然被震退一丈，落地后，一连退开五步，人还没有站稳，其三哥龙玄就再次出现在他眼前。青光爆射，满天纵横交错的剑气撕空裂地，夹着震耳的异啸与强猛的威力，转眼就将龙星邪淹没。龙玄剑招快如闪电，每一剑都是剑气纵横，威力无比，地面被他强劲的剑气炸出无数的深坑，四周一片迷雾。

看这一击,龙玄是下定决心誓将自己的弟弟斩于剑下.

龙星邪脸色大惊，心里暗恨三哥好毒的手段。危机当头，龙星邪来不及多想，双手在胸前一扣法诀，口中念道：“乾坤无极，龙皇真诀，隐。”话落，身体突然消失了。下一刻，龙星邪的身体就出现在其三哥身后，长剑直卷龙玄的背心。

龙玄在自己弟弟消失的一瞬间，就已经察觉到。也知道弟弟使的这招正是自己人皇宫内独传《龙皇真诀》的游龙隐.

既然知道弟弟所用招数,龙玄心里当然不急.他看起来甚至十分的镇定.

高手过招，往往要以真气将对方的身体锁住，一旦对方有什么动静，都能在转眼间就清楚。龙玄就是这么做的。此时感觉到弟弟龙星邪出现在身后，龙玄眼中忍不住露出一丝残酷的冷笑。

“游龙惊天”思个字，突然从龙玄口中爆喝而出，只见他的身体突然一分为六，六个同时出现在场中。两个在上，四个分立四方，将龙星邪笼罩于一团美丽而又凶险无比的光环中。龙玄长剑异啸震天，无数的剑影横劈竖斩，六个方位呈现出六种不同的光芒，都以青色为主，夹带着其他的色彩，十分神秘。从外围看去，只见六个龙玄同时发动攻击，六团色彩各异的剑影，连成一片，形成一个封闭的空间，将龙星邪困住。

龙星邪脸色微惊，想不到这三哥竟然有了心理准备，自己这出奇不意的一击，看样子是落空了。

也对,同父所生,修炼相同的功法,自然知道对方的招数.这招游龙隐若是用来对付他人,龙星邪相信一定取得攻其不备的效果.但可惜的是,对面的所谓敌人乃是他的哥哥.

看着六个三哥同时攻击，龙星邪已经感觉到四周的气流，形成了一个封闭的空间，将自己牢牢的锁定在中间。龙星邪看着凶猛的攻势，心里一狠，拼了。长剑银光大盛，游龙潜渊全力施展，在一瞬间就挥出数百剑，形成一团耀眼的银色光团，将自己护在中间。

游龙潜渊和游龙惊天乃是相生相克的一招.这两招无所谓强弱.而在于使招者的实力.

剑光旋转飞射，两种不同色彩的光华，在密集的霹雳声中交锋。无数的光华四外散射，成一团发光的球体，闪烁着迷人的神采。龙星邪右手以最快的速度不停的挥动，长剑在转眼间就与其三哥的长剑相撞上百次，强大的力量震得他脸色苍白，嘴角挂着血丝。

面对服用过人元丹的三哥,龙星邪显然要弱上三分.

小小少年眼中射出一丝坚定的神色，咬紧牙关，右手疯狂的抵挡住三哥龙玄这强横霸道的一击。

银光渐弱，青光渐缓，当一轮攻击接近尾声时，只见一道人影倒射而去。龙玄冷笑一声，静立在半空看着那狼狈不堪的弟弟，并没有继续追杀。在他眼中，要对付弟弟星邪，那真是太简单了，根本就不需要费多大的劲。

龙星邪身体在半空侧翻几转，点点血迹飘散在半空，形成一朵淡淡的血色花朵。落地后，龙星邪身体一连退出数步，摇晃得极为厉害。地上留下了不少血迹，都是从龙星邪身体各处流出的。此时的龙星邪脸色苍白，双唇紧咬，看着半空中的三哥龙玄，小心的提防他的再次进攻。看了远方的人皇宫，龙星邪眼中流露出一丝淡淡的忧伤，神色在瞬间又恢复了坚强。

龙玄冷言冷语道：“放弃抵抗吧!出身人皇宫你也知道人元丹的霸道之处,人元丹能让我在一天之内保持伪圣级的实力.而一天,足够我杀死你千百遍了.都是亲兄弟,别逼我动手.”这话一出，龙星邪有些怒了。

“亲兄弟?”,龙星邪脸上露出一丝嘲讽,“这世上有就因嫉妒自己弟弟相貌而陷害他的兄弟？真是可笑。这样地的兄弟不要也罢。”。

龙星邪握紧手中的长剑，长剑轻轻在面前的地上划过，带出一道深深浅沟，“今日，我龙星邪便与你们恩断意绝！从此我与人皇宫再无任何瓜葛！”。

“好一个恩断意绝！好一个再无瓜葛！既然已恩断意绝，那么今天你势必要死了。”。

“大哥说的不错，是必须死。”。

“对！”。

绝崖处，此时漆黑的虚空之上又来了七个外貌极其酷似的男子。七个男子看向龙星邪的眼神满是浓浓的妒意和杀意。

“大哥，二哥，呵呵，你们都来了，看来你们都是迫不及待的向杀死星邪了。”。龙星邪此刻眼里再也看不到一丝悲伤。有的只是麻木和毅然。

你不仁，我则不义！

此刻龙星邪心中便是这么想的，当你的某个亲人决绝的选择迫害你时，不要懦弱的向他央求，不要试图让他顾念你们之间的亲情。这样的时刻，唯有像他一般冷酷，一般无情。

“是的，我的好弟弟，几位哥哥可是迫不及待的想送你去那阴曹地府，弟弟不用害怕，凭你的这么一副好模样，哥哥相信在阴曹地府你也是会很受那些女鬼欢迎的。”，八人中的一魁梧男子开口了，男子的身形如同山岳一般，在这惊人的魁伟身躯上，穿着的是一件质料异常高贵的锦衣。但是他穿的却是那样漫不经心，对襟上七粒纽扣，只懒散的扣上了三粒，衣襟敞开，露出那铁石般壮健的胸膛，也露出了胸膛上乱草般生长着的那一片黑乎乎的胸毛。正与他懒散的挽成一个发鬓的漆黑长发，相映成趣。

发际之下，是两道剑一般的浓眉，双目雪亮，似乎他发亮的眼睛只要轻轻一扫，世上任何事情都逃不出他的眼底。

此时这双眼睛充斥着浓浓的杀意！

而此人便是龙星邪的大哥龙傲。

龙星邪冷傲的道：“我还站着，并不觉得你们八人便能杀死我。我会让你们知道，我龙星邪岂是那么容易杀死的，就算你们八人又如何？就算你们服用了人元丹又如何？来吧。”说完，身体一晃，直射自己的几位哥哥。半空早，龙星邪身体突然一隐，一下子失去了人影。这一刻，龙星邪开始实行隐身攻击了。

龙星邪的八位哥哥眼神微变，四周顿时爆射出一团紫色的光华，牢牢的护住他们。长剑颤动，在四周划着奇怪的轨迹，小心的提防那看不见的龙星邪。

虽然他们都服用了人元丹达到了伪圣级，但对于他们这个自小便天资逆天，容颜绝美的弟弟，他们还是选择小心的提防着。

银光一闪，龙星邪出现在几位哥哥头顶，一道耀眼的剑柱猛然劈下。狠狠的劈向他们。

还是龙玄反应最快，抽剑斜斩，险险将龙星邪这一剑抵挡住了。龙星邪冷笑一声，身体再次隐去，准备下一次的攻击。

说也奇怪，龙玄一人在时，与龙星邪交战是那般的轻松惬意，现在换成了八人，反而是这般的险象顿生。

这也许是因为八人在一起之后，你心里想着我抵抗，我心里心想着你去抵抗，最后导致没人出手。

龙傲看着自己的弟弟星邪再次使用游龙隐藏匿在虚空之中。知道这样下去自己这八人虽然不会受伤，但同样也无法杀死自己的九弟。龙傲沉声道：“真气合一，使用游龙神眼！”。

“是！大哥。”。

“好。”。

其他七人纷纷开口道。

游龙神眼？藏匿在虚空之中的龙星邪听到大哥这么一说，身子一震。他们怎么可能用出游龙神眼这一招？

却见龙傲等八人，围成一圆行，八人手掌轻对，他们体内的真气开始形成了循环。在他们八人体内形成循环。

这一刻，可以说他们八人是一人，也可说他们八人又是他们八人。

可谓可分可合。

龙傲全身紫光大盛，双手在胸前一扣法诀，口中沉声道：“天眼无极，万物显形，游龙神眼，开！”话落，龙傲的双眼之中，一道裂口出现，天眼神奇无比的出现在他头上。天眼中闪射出一道青光，顿时那青光扫过的地方，一切隐藏的东西都显露出来。而龙星邪一直隐藏的身体，被马上就出现在他们的眼中。


[ 此貼被亲爷在2014-12-23 15:04重新編輯 ]