---
title: 重生之官场风月
date: 2017-05-14 14:03:27
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-19)


正文 【001】少年小虎（一）
我叫王小虎，字有钱，家住和平县大王村。
我父亲是个小地主，名叫王三万，有良田百亩，大房九间，家有妻三人，半年前病死，留下孤儿寡母四人。
也就是“我”和他的三个老婆。
我叫王小虎，没有字，高中毕业，家住古城小镇，乃是女镇长张美丽的秘书兼职。
虽然别人一直认为我被女镇长包养了，但是我绝对不同意，我王小虎乃是靠体力吃饭！不偷不抢不骗不拐，乃是光明正大现代二十一世纪三好青年，好酒好色好权。
就在昨天，没错就是错天！
昨天女镇长张美丽没有回家，没有回家到那里去了，当然是巴结领导去了。
我一个人无聊在女镇长家里看，突然一个惊雷响起，我与大宋朝的王小虎相遇了，人至贱则无敌！
我从来没有想到，在那一瞬间会被他暗算，把我一脚踹到大宋来。
唉，往事不堪回首明月中，我的武藤兰，我的小森美王，我的女镇长，我的镇西洗发店里的老鸨刘姐，我的银行卡，我的人际关系，我的——我的一起都已经失去了。
根据狗奴才旺财的小心诉说，原来那个王小虎是一个恶事做绝，好事不干，好色的和我有得一比的极品败家子！
“旺财，你去把老管家叫来。”
王小虎近乎混身虚脱的对跪在地上的旺财说道。
“是，少爷。”
旺财闻言，连忙爬了出去，心头重重的松了一口气，要知道王小虎这个败家子可不是一个好伺候的主儿。
“少爷，您找老奴有何事情？”
王大福是大王村王家的三代元老，据说从王小虎爷爷那一代就开始做管家，数十年来对王家忠心无比。
“老管家快快请起。”
王小虎连忙起身扶起王大福，面带微笑的说道：“今天找你来也没有什么其它事情，就想问一问现在我们账房里还有多少余钱？”
“少爷，你想干什么？”
王大福闻言，神色一紧道。
“老管家，你别紧张，我又不是小孩子，我就想知道现在家里还有多少钱？”
王小虎见状，无可奈何的苦笑一下，出声说道。
可是王小虎的苦笑，在老管家王大福的眼中是说出的邪笑，很诡异！
“账房里还有十三两银钱四百三十七个铜板。”
老管家额头冒冷汗的小心说道。
“什么？”
王小虎闻言，拍案而起，气呼呼的大声怒道：“怎么这么少，我们家里不是有八百五十亩良田吗？怎么只有这二十几两？”
“少爷，账房上就这么多了。”
老管家脸成苦瓜的赔笑道。
“你的意思其它地方还有钱？”
王小虎闻言，顿时来了精神。
“少爷，您的内库里不是有大把大把的银子吗？”
老管家和旺财两人闻言，神色一阵古怪的望向王小虎，老管家使了个眼神，旺财硬起头皮的小心提醒道。
“？”
王小虎闻言一愣。
“对啊，就是内库。”
老管家点头附和道：“自从老爷半年前走了，就把内库交给少爷您了。”
“内库在那里？”
王小虎两眼冒光的说道。
老管家和旺财两人闻言，差点没晕过去。
“内库在那里只有少爷您一个人知道，您脖子上挂着不就是内库的金钥匙吗？”
老管家满目疑惑的看向王小虎，出声说道。
王小虎闻言，身子一晃，差点没载到在地上。
“哦。”
王小虎点头道：“你们先出去吧，没有我的命令谁也不许进来，我有些事情要想一想。”


正文 【002】少年小虎（二）
王小虎虽然说家住大王村，但是王府离大王村还有一段不小的距离，王府前后院打扫得干净雅致，前院是一大片空地，两边种着些花草树木；中央是大厅，两侧共七八间房舍，后院是五丈见方的练武场。
练武场中，此时正有个长得很俊秀的少年在练武，只见他出招杂乱，身法笨拙。
旁边有三位女子在旁观看，中间那位，二十来岁，一袭白色衣裳随风微微飘动，面容秀美绝伦，她是王小虎的二娘陈莺莺，一身武功已臻化境。练功的少年当然是穿越过来的王小虎。
两位小姑娘则是丫环，一个叫陈灵儿，一个叫陈巧儿，都长得甚是娇美可人。
老管家和旺财两人走后，王小虎正思索着王家内库藏在那里，突然被一个绝美女子给抓了出来。
那绝美女子不是别人，正是王小虎的二娘陈莺莺。
据说陈莺莺当年还是一个江湖有名的侠女！
王小虎额头上的冷汗越来月多，身法越来越乱，突地他脚步一拐，“哎唷”叫了一声，跌倒在地，好似扭伤脚的样子。
陈莺莺急忙掠了过去，扶住了王小虎，关切的问：“怎么啦？哪里扭伤了？”
“这儿痛。”
王小虎低着头，双手捧住小腿，面现痛苦之色。
陈莺莺俯身察看，一双玉手抚着他的小腿。一阵幽香扑鼻而来，王小虎忍不住趁机身体前倾，将整个头埋进二娘高耸的──陈莺莺向来当他是小孩子，又知他顽皮捣蛋，浑不在意──淡淡的处女幽香渗入鼻端，脸颊好似挨在软绵绵而又极富弹性的棉花堆上，王小虎舒服得无法形容，神魂飘荡恍如梦境。
陈莺莺细细察看，见王小虎小腿筋骨无损，方才放下心来。转眼见他双手环抱自己纤腰，脸颊贴紧自己高耸的之间，左右不住挨擦，一股奇异的酥痒感觉由胸乳瞬快的漫延全身，陈莺莺不由得脸庞泛起红晕，暗道：“原来小虎又借故揩油，轻薄我来着……”
撇眼看见陈灵儿陈巧儿在旁抿嘴偷笑，羞意更炽，急忙拂手一抛。王小虎的身躯于半空划了道弧线，“啪”的一声，落在三丈开外，跌了个四脚朝天。
王小虎身体一着地，灵魂儿倒也醒了，觉得周身并无丝毫痛楚，想是二娘疼惜“自己”出手时运用巧劲，似重实轻的摔了一下。
王小虎不是本人，怕一不小心露出马脚，索性赖地不起，满脸委屈，哀哀直叫：“哎哟……哎哟……痛死我了，二娘干么揍我？”
陈莺莺伸手理理额前秀发，含羞带嗔道：“谁叫你对二娘动手动脚的。”
随即脸色一端：“下次再敢无礼，我下手再重些。”
“二娘打我再重，我也喜欢。”
王小虎见状，忍不住一呆，回过神来油腔滑调的好色本性使他嬉皮笑脸的道。
陈莺莺倒拿他没法，瞪了一眼，吩咐道：“灵儿巧儿，好好督促小虎练功，不要给他偷懒了。”
说罢拂袖而去。
陈莺莺展开轻功，身影轻盈缥缈如轻风一般掠过两边的林木，轻风拂面，只觉面颊微微发烫。风中隐约飘来灵儿的声音：“好了好了，少爷别再胡思乱想了，小姐可不比我们丫环，你就别再打她的主意了，当心惹恼了她，打你一顿，那你可就惨啦。”
陈莺莺闻言更是心烦意乱，身法却更快了，不觉间奔到一处山涧小溪旁。
她蹲子洗脸，清澈的溪水流过，映出一张绝世无双的脸庞。清凉的溪水泼在脸上，她的心境慢慢平静下来。
“小虎已经长大了，我可不能再把他当小孩子看待了。”
陈莺莺沿着小溪踱步，一边思索着，“小鬼头越来越是放肆了，老是动手动脚的没规没矩，连二娘都敢轻薄……唉！小虎一直很乖很纯的，又怎会……”
她满心疑虑，决定今晚要好好问问陈灵儿陈巧儿这两个小妮子。
她行向山顶，往玉女观如飞而去。踏过几十级台阶，玉女观前平坦的地上，山花遍野，清香扑鼻。
玉女观里，十几个女弟子有的在练剑，有的在打扫庭院。一见陈莺莺，女弟子们纷纷恭身施礼，这些女弟子都是她的姐姐陈蓉蓉的女徒弟，陈莺莺年纪尚轻，故未公开授徒。
陈莺莺点点头，指点了女弟子们几招剑法后，踏入禅房，盘膝打坐。她练的是玄门正宗的内功，打坐时讲究摈弃杂念、心如止水，可是此时心潮汹涌，诸般念头纷至沓来，一幕过一幕般在心头闪过。她叹了口气，起身往后观行去，王小虎太让她挂心了，此事一日不决，终难静下心来练功。
后观院子里，山风狂打着茂密的竹林，发出“哗啦哗啦”的响声，空气中尽是花香与草木的清新之气，陈莺莺深深吸了口气，胸臆间浊气尽散，心旷神怡。


正文 【003】少年小虎(三）
当晚，陈莺莺见明月当空，满天繁星，便来到半山处供游人歇脚用的小凉亭，夜色中晚风阵阵，凉意袭身，周围已是渺无人影。
陈莺莺运用内力，微启朱唇，把声音拧成一线，往五里开外的小庄院送去。她用的是“传音入密”的上乘内功，功力高时，可传里许，她能传五里之外，功力之高已到惊世骇俗的地步。
夜风中飘来一条娇小玲珑的身影，片刻间来到凉亭，一身翠绿衣衫，正是陈灵儿。
“小姐有何吩咐？”
陈灵儿恭声道，她见小姐秀眉微蹙，一副心事重重的样子。
“灵儿，我有紧要事儿问你，你可要老老实实回答，不许半点隐瞒。”
陈莺莺在长长而光滑的石凳上坐下，轻拍身旁的位子：“你也坐罢。”
“是，小姐。”
陈灵儿有点踧踖不安的坐下。今晚小姐神色凝重，跟以往大相径庭。
陈莺莺默然半响，轻声问：“小虎呢？他没发现你来罢？”
“巧儿在陪他写字，他一点都不知道。”
陈莺莺点点头，眼望星空，幽幽的道：“十年了，时间过的好快，眨眼间小虎也长大了。”
满天的星星如发亮的宝石在闪烁着，忽地一道流星划过天际，绚丽而短暂。
陈灵儿“嗯”的一声，心里揣摸着小姐的话，不敢搭腔。
陈莺莺似有所觉，她的目光转为温柔，凝视着陈灵儿，轻拉她的小手，温言道：“灵儿，你我名虽主仆，实如姐妹一般。在我面前不用拘谨，有话尽管道来！”
如温暖的春风拂过陈灵儿的心田，她心里暖洋洋的，眼中一热，哽咽道：“小……小姐对我恩重如山，又传我武功，灵儿再不懂事，也不敢欺瞒小姐。”
陈莺莺面露欣慰，“其实说来我才应该感谢你，这十年来，小虎蒙你和巧儿悉心照顾，我这当二娘的，反倒没操什么心。”
陈灵儿忙道：“小姐玉女门掌门，岂能整天顾着少爷。灵儿照顾少爷乃份内的事，况且少爷聪明伶俐，灵儿也喜欢的紧。”
说起王小虎，陈莺莺心头一片温馨。
“这几年，小虎有何异常的举动？”
陈莺莺一脸询问的目光。
“异常……”
陈灵儿沉思了一下，忽地面上一红，嗫嚅道：“小姐，有件事……我该向你禀报，只是……只是很难……很难启口。”
“你不妨直说。”
陈莺莺隐隐猜到几分，心头微跳。
陈灵儿定了定神，道：“半年前，我陪少爷到和平县城，少爷在书摊买了几本春……春宫，带回家后爱不释手，缠着我和巧儿要跟他一起看。”
说到这里，玉首低垂，粉脸红得跟西红柿一般，低声道：“我虽觉得不妥，但想少爷只是小孩心性，一时好奇，也就没禀告小姐。后来……后来……”
“后来怎样？”
陈莺莺不动声色。
陈灵儿儿偷眼望她一眼，见她面色如常，心中稍安，道：“大概过了一个月，那天小姐不在家，少爷叫上我和巧儿，要同我们玩个游戏，说道输的人要答应对方任何要求……”
顿了一顿，又道：“结果我和巧儿都输了，少爷……少爷就拿出春宫，说要同我们一起修习……”
声音越说越低，几不可闻。
陈莺莺面红耳赤，忍不住道：“这么说，你和巧儿已经被小虎……”
灵儿点点头，不敢抬首。
陈莺莺拉起陈灵儿的手，卷起衣袖，但见洁白似玉的臂膀，守宫砂已消失不见。她不觉叹了口气，呆呆出神，想不到事情比她想象的还要严重。
回过神来，陈莺莺略带责备的语气道：“你怎不早跟我说？”
“灵儿以为此事过于龌龊秽，不敢禀告小姐。”
她跪了下来，垂首道：“灵儿有负小姐重托，愧对小姐，请重重责罚。”
眼眶里满是晶莹的泪珠。
陈莺莺一把扶起，“傻丫头，我怎会怪你，你又没什么错，都是我不好，害了你跟巧儿……”
取出手帕，擦了擦陈灵儿的眼眶。疼惜、愧疚、恼恨一齐涌上心头，她恨恨道：“这小混蛋如此胡作非为，干出这等事来，我非重重惩罚不可。”
陈灵儿一惊，低声道：“小姐想如何惩罚？”
陈莺莺沉声道：“妇女，依本派门规，重者取其性命，轻者废去武功，逐出门墙。”
她口中严峻，心弦却是颤动不已，暗道：“难道真要废了小虎？……还有……灵儿巧儿日后又怎么办？”
陈灵儿惊骇失色，急忙哀求道：“少爷还是小孩子，不过一时好奇，作不得准的，何况……何况灵儿也愿意的，小姐就饶了少爷吧……”
陈莺莺大为诧异：“这么说来，小虎不是强……你，你是愿意的？”
陈灵儿含泪拼命点头，脸色又羞又急。
陈莺莺松了口气，愁云尽散，想了一下，微笑道：“灵儿，我想到一个救小虎的办法，不过委屈你了。”
“只要能救少爷，我什么都愿意。”
陈灵儿转忧为喜。
陈莺莺盈盈一笑，道：“我想把你和巧儿许配给小虎，小虎就不算犯了戒了，你可愿意？”
“但凭小姐作主。”
陈灵儿含羞带喜。
陈莺莺瞧在眼里，暗暗好笑，拧了一下陈灵儿脸腮，笑道：“死丫头，老实说，是不是很喜欢小虎。”
陈灵儿忸怩一笑：“原来小姐什么都知道耶！”
“小姐，恐怕这事情夫人不会愿意。”
陈灵儿似乎想起什么似的，面色苍白的说道。
“大姐。”
陈莺莺闻言眉头不由皱了起来。


正文 【004】少年小虎（四）
陈莺莺微微一笑，忽然轻叱一声，纤纤玉手对着亭外虚空一抓，手中生出一股柔和的力道，隔空取物般扯进一人来。她的内功已到了出神入化的境界，可以随意改变力道的方向了。
陈灵儿惊呼一声：“少爷……”
王小虎哼哼哈哈爬起身来，揉了揉屁股，嘟哝道：“好痛……二娘也真是的，也不看清是谁……”
陈莺莺哼的一声：“要不早知是你这小鬼，你还能站起来说话。”
语气一缓，道：“刚才我们说的你都听到了，有意见吗？”
“没意见……才怪。”
王小虎撅嘴道：“那可是我的事情耶，你们就这样擅自给定下了，也不问问我的意思！”
陈莺莺闻言不禁莞儿一笑，道：“我正是问你的意思呀！小虎，你可答应了？”
王小虎诡谲一笑，道：“答应也无妨，不过你得先答应我一件事。”
陈莺莺闻言又好气又好笑，心想：“你可是占了好大的便宜，还当人家是求你呀！”
口中却道：“好罢，你且说来听听。”
“二娘你今晚回家睡好吗？”
王小虎用充满期待的语气道。
陈莺莺闻言哑然失笑，没想到是这么出乎意外而又简单的要求，见他一脸乞求的神色，心下一软，点头道：“好罢，二娘也有好多天没回去睡了，这次就答应你了。”
王小虎见陈莺莺答应了，心中大喜，瞥了一眼陈灵儿，见她虽脸现喜色，眼神中却似有一丝不安。
回到王府，巧儿正等得十分焦急，见到他们，大喜迎上。陈莺莺见到她，神秘一笑，道：“到大厅去，我有话对你说。”
到大厅坐定，待巧儿奉上香茗，陈莺莺笑着把她们跟王小虎的婚事说了，见陈巧儿含羞答应了，很是欢喜，道：“不过你们年纪还小，成亲的事，过几年再说罢！”
横了王小虎一眼，道：“小虎，你这次犯下这等大错，要不是灵儿替你求情，定罚不饶，你今后可要善待灵儿巧儿，不然二娘饶不了你！”
王小虎忙不迟的应了，转脸瞧瞧灵儿，伸了伸舌头。
陈莺莺招呼灵儿巧儿近前，拉着她们的手，温声道：“灵儿巧儿，我现在收你俩为徒，你们不用叫我小姐了，叫我师父吧！以后你们就是师姐弟了，灵儿是大师姐，巧儿是二师姐，小虎就是小师弟了。小虎，你以后要好好听师姐的话，知道了吗？”
最后一句颇为严峻。
灵儿巧儿闻言大喜，忙跪下行拜师之礼。王小虎大皱眉头，心想这下倒好，一下子多了两位师姐，主客易位，看来尽快得想个对策才好。
“巧儿姐姐，可想死我了！”
王小虎一见巧儿走进卧室来，忙扑了上去，右手搂住巧儿纤腰，左手爬向柔软的，隔着衣服揉搓起来，柔腻的感觉，刺激得胯下之物，也高高翘了起来。
巧儿察觉到王小虎身体的变化，脸色羞红，忙伸手抗拒着他的侵犯，悄声说：“师弟，别乱来，给师父见到了可不好。”
王小虎依依不舍的放开手，问道：“灵儿姐姐呢？她怎没来？”
“你该叫大师姐二师姐，师父吩咐的，你转眼就忘了？”
巧儿格格一笑，说道。
“好了好了，知道了，二师姐，大师姐哪去了？”
无奈之下，王小虎只好改了称呼，心想找个机会定要好好治治二师姐。
“大师姐呀？她在师父房里。”
巧儿笑笑道，脸色神秘兮兮。
“这么晚了，大师姐在二娘房里有什么事？”
王小虎有点奇怪，望着巧儿的脸色，忽地心中一动，不觉心头一阵狂跳。
陈莺莺房里，此时正春色盎然。房内放着个半人高的大木缸，灵儿正往缸里倒水，热腾腾的水气，弥漫着整个房间。陈莺莺除下最后一件衣服，露出了完美无瑕的──皮肤雪白光润，身裁婀娜多姿、凹凸有致，乳胸高耸而，腰肢柔软纤细，玉臀浑圆凸翘，腹下的一丛芳草，延伸到那神秘的三角地带……
陈灵儿看呆了眼，长长吁了口气，赞道：“师父，你真美……”
陈莺莺面一红，啐道：“鬼丫头，这么贫嘴……”
一笑，道：“你出去罢，我要洗澡了。”
陈灵儿笑笑，带上房门出去。
陈莺莺跨入水缸，泡在温暖适中的水里，通体舒泰，不觉闭上眼睛，体味着那如泡浸温泉的舒适感觉。
且说王小虎待巧儿走后，趁着夜色蹑手蹑脚的摸到陈莺莺房后，透过窗口的空隙朝里窥视，却见二娘正的坐在木缸里沐浴。
首先映入眼帘的是陈莺莺那如美玉般的，王小虎不由得全身血脉喷张，心里砰砰直跳，瞪大眼睛猛瞧，遗憾的是只看到二娘的上半身，下半身被那可恶的浴缸挡住了，而且房里蒸气弥漫，看得也不是很真切。
他此时恨不得浴缸爆裂，蒸气散尽，二娘的一览无余，但知此事是决计不可能的。
他另一个念头就是冲了进去，紧紧抱住二娘那美妙无比的，但略一转念：二娘可不是那两个丫头，绝非霸王硬上弓的法子就能搞定的，搞不好事情弄砸了，自己吃亏挨揍还是小事，以后想下手就难如登天了。
他脑筋在飞速转动，偏偏就想不出一个妥当的法子。他急得团团乱转，好不容易逮到这么个好机会，难道就此止步了不成？


正文 【005】少年小虎（五）
就在此时“啪”的一声脆响，打断犹豫不决的王小虎。
“谁？”
王小虎闻声回过神来，厉喝一声，抬头望去，只见一个身着宫装，丰胸肥臀娇媚女子出现在王小虎面前。
那女子生的一双妖媚的眼眸，水溜溜的，好似不断对你抛媚眼，如泣如诉，好不勾人。
“小虎啊，你站在二姐窗前干什么？”
来者妩媚一笑，先声夺人，看得王小虎一阵发呆。
“三妹，你来了。”
那边陈莺莺闻言，已经穿好衣服走了出来，刚刚出浴的陈莺莺，满身幽香，单薄的睡衣衬托出陈莺莺健美的身子，傲人的玉兔仿佛要脱衣而出，一道幽深的沟壑看得王小虎啥时面红耳赤。
“柔媚见过二姐。”
苏柔媚闻声见状，不敢怠慢，连忙向陈莺莺躬身行礼道。
“小虎见过三娘。”
王小虎听口气来者应该就是自己的便宜三娘苏柔媚，当下深呼吸一口气，向苏柔媚拜了一下。
“哼。”
陈莺莺似乎知道了王小虎刚才在偷窥，狠狠的瞪了他一眼，上前拉起苏柔媚的玉手，娇声说道：“不知三妹今天来我这里所谓何事？”
说着拉着苏柔媚进了闺房。
“二姐，大姐探亲明天就要回来了。”
苏柔媚闻言，酸溜溜的说道：“柔媚不知道该怎么办。”
“三妹放心，有我在，大姐不敢欺负你。”
陈莺莺说话时，底气明显有点不足。
郁闷的王小虎早就跑回自己房中，捣鼓内库的事情去了。
一夜无眠，早晨王小虎顶着黑眼圈，草草吃了点东西，便偷偷跑了出来。
“少爷，夫人今天回来，我们还是早点回去吧。”
善于察言观色的旺财向坐在竹椅上的王小虎出言提醒道。
“嗯。”
王小虎点点头道：“旺财，最近咱们大王村，那家又出了美女和俏寡妇啊。”
“回少爷，听说王瘸子生个女儿貌美如花，水灵灵的动人无比。要不，我们去王瘸子家看看。”
旺财闻言，顿时唾沫四溅精神大震的说道。
“好，就去王瘸子家。”
王小虎闻言，鼓掌道。
“恶虎来啦，姐妹们快跑啊。”
“啊，恶虎进村了！”
一路行来，大王村鸡飞狗跳，各种刺耳的尖叫声此起彼伏。
王小虎眉头微皱，前个王小虎有这么邪恶吗？惹得乡邻退避三舍。
“少爷，到了。”
王小虎正想着想着，旺财那贱的声音响了起来：“要不要按老规矩先砸开门再说？”
“靠，这不是强抢民女吗？”
王小虎闻言，差点没晕过去。
“少爷，强抢民女怕什么？整个和平县都是少爷您二舅老爷的。”
旺财闻言，挺起胸膛，满脸红光的说道，好似他才是强抢民女的主儿。
“不对头啊。”
王小虎一巴掌打飞旺财，眉头紧皱的说道：“怎么一路行来没有见到一个男丁？”
“少爷，今年村里大旱，咱们大王村正在和小王村争水下田呢？小王村把上游的水沟给堵上了。听说，咱们大王村和小王村这几天来干了好几场。”
旺财闻言，连忙出声解释道。
“走，去看看。”
王小虎闻言，顿时来了精神。
“少爷，您就饶了我吧。”
旺财闻言，“扑通”一声跪在王小虎脚下，鼻涕一把，眼泪一把的痛哭道：“那里太危险了，万一您被伤着，夫人会活生生的扒了旺财的皮。少爷，您就看在旺财是您第一百个贴身奴仆忠心耿耿的份上，就饶过旺财这一回吧。反正小王村又少不了咱们的水，少爷您还是先回家吧，等一回儿，老夫人该回来了。”
王小虎闻言见状，眉头紧皱。虽然王小虎从小有着这么一个成为地主老财的儿子，平日带着两个狗奴才，欺压民女，调戏良家寡妇的梦想。
可这个梦想真的实现后，王小虎一阵不习惯。


正文 【006】少年小虎（六）
就在此时，一大票光着膀子，手持锄头，抓钩子，铁锹的农村大汉，各个面红耳赤，义愤填膺的向王小虎呼啸而来。
“我的妈呀！”
王小虎见状，顿时心中一寒，怪叫一声：“旺财，我们快走。”
“还愣着干什么，保护少爷，快抬轿跑啊。”
旺财闻言一愣，回头一看，顿时满脸煞白，从地上猛得弹了起来，尖利的高呼一声，催促发呆的奴仆抬轿快跑。
“那不是王恶虎吗？”
“就是他！快，别让他跑了！”
王小虎闻声，差点没吓破胆，猛得从竹椅上跳了下来，没命的往家里的跑去。
那个速度，快如闪电，疾如狂风，令旺财等奴仆一阵汗颜。
“少爷，等等我，救命啊！”
回过神的旺财，发出一声凄厉的惨嚎，连滚带爬的向王小虎急追而去。
“呼哧呼哧！”
一口气跑进王府庄院的王小虎，面色涨红如螃蟹，眼泪热汗交加，大口大口的喘着粗气，颇有一种九死一生，绝处逢生的欢愉感觉。
“少爷，你怎么了，是不是又在外面闯祸了。有没有伤到什么地方，旺财呢？他怎么保护少爷的。”
碰巧赶来的陈灵儿，见到满脸惊恐之色，瘫倒在地上的王小虎，心中一紧，满脸心疼的快步跑到王小虎面前，关切的问道。
“快，快把大门关上。”
好不容易缓过来一口气的王小虎，连忙向黄清儿急声呼道。
“少爷，到底发生了什么事情？”
陈灵儿闻言，连忙神色急切的出声问道。
“咳咳，关上大门，快，等会我再给你解释。”
王小虎摆摆手，向黄清儿出声催促道。
“少爷，救命啊！”
就在此时，旺财宛如死狗一般飞了进来，扑倒在地上，口吐白沫，身子剧烈的抽搐起来。
“旺财，何事慌慌张张，外面发生了什么事情，怎么乱哄哄的。”
面若冰霜的陈莺莺走进外院，冷声娇喝道。
“二，二夫人，外面好——好多人要杀少爷。”
旺财说完这句话后，两眼一番，昏死过去。
“什么？”
陈莺莺闻言，怒喝一声，向府外飞掠而去，紧接着尖叫一声，又面红耳赤的返身而回。
“你们都在这里等着，老夫先进去看看。”
一个身着长袍，胡子花白的老者，来到王府门前，向面色苍白的门仆出声说道：“阿四，夫人在家吗？”
“村正大人，夫人去了城里还没有回来。二夫人，三夫人都在府中，您老带着这么多人来有什么事情？”
阿四显然很畏惧那老者，闻言连忙说道。
“这样啊。”
老者闻言，眉头一皱，右手抚着胡须，神色凝重的问道：“夫人什么时候回家。”
“今夜下午应该就回来了。”
阿四闻言，连忙说道。
“这样啊。”
老者闻言，在门口来回踱步数回，接着来到数百村汉面前，大声说道：“乡亲们，夫人还没有回来。家里有事情的，就先回去忙吧。”
“村正大人，夫人没有回来，我们要这里和您一起等。”
“村正大人，要不，你直接去和王恶——王大少商量一下？”
众村汉闻言，顿时你一言我一语七嘴八舌的议论起来，甭管说啥，就是没有一个人离去。
“让开让开，想找死啊，没有看到县老爷姐姐王大夫人的轿子回来了吗？”
众人闻言连忙向后让开一条路，把目光投向村正大人。
“王大智，你们想干什么，是不是想造反啊。信不信我二弟把你们全都抓起来，还不快滚！”
一个年约二十七八，打扮得花枝招展，富贵逼人的妖媚美妇，玉手直指村正大人的鼻子，张口冷言威逼道。
“夫人，还请您看在同村同宗的份上，就救一救乡亲们吧。”
面色一阵红一阵白的老者，“扑通”一声跪在王夫人脚下，呼声求道。
“夫人大慈大悲，救救我们吧。”
众村汉见到村正下跪，也连忙齐齐对这王大夫人跪了下来。
“哎呀！”
王大夫人见状顿时吓了一跳，连忙跳开，尖声厉道：“你们想干什么？想威逼我王大夫人是不是啊？”
“就是就是。”
王小虎这时也拽的跟二五八万似的走了出来，然后满脸献媚的小跑到王大夫人跟前，甜甜的叫道：“娘亲，您回来了，孩儿给您捶捶背，捏捏腰。”
“啪”的一声脆响。
“你个惹祸精！”
王大夫人重重的抽了王小虎一耳光，怒声厉道：“又在外面闯什么祸了，来人啊，把旺财去给我乱棍打死！”
“是，夫人。”
两个威猛大汉闻声，大步流星的向府内快奔而去。
“少爷，少爷，救命啊。夫人，我不敢了，我再也不敢啦！啊，少爷，少爷——”
没多时间，旺财那凄惨的声音遍响了起来，王小虎闻声回头一看，心头猛得一跳，只见旺财满嘴鲜血，两眼高肿，两手对着虚空一阵乱抓，被威猛大汉一脚踹倒在地上，举起黑漆木棍狂砸而下。
草菅人命！
如此草菅人命，青天白日，朗朗乾坤之下，还有没有王法了！
“住手！”
眼见旺财就要被乱棍打死，王小虎猛的大喝一声，从地上了跳了起来，两眼暴瞪，面目狰狞，声色俱厉的怒吼道：“你们两个狗奴才敢打上一下试一试，信不信少爷我要了你们的命！”
面对暴走的王小虎，王大夫人心中吓了一大跳。
对于狂怒的王小虎，两个拿着棍子的威猛大汉脸色一阵难看，齐齐转目望向王大夫人。
“哼。”
王小虎三尸神暴跳的怒吼道：“我告诉你们，进了王府，少爷我就是主人！谁敢动我的人，我要谁的命！来人啊，把旺财扶进我房里。”