---
title: 重生之风流柯南 （全）
date: 2017-05-14 13:04:47
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
正文 第一章 转世重生

    生活真是好无聊啊，每天多要为生计忙碌呢，谁叫我没有钱呢，其实我是个孤儿，出生的时候就被我那狠心的父母给丢弃了，每当看见别人的孩子在父母怀里撒娇，感觉很羡慕。 
    还是介绍下自己吧：本人叫刘星，今年岁，自今还是单身，谁叫现实太残酷呢，一是我不帅，很平凡，放在大街上抓把是一把，二就是我没钱，谁叫我穷呢，现在女孩很势力眼，没钱谁会看上你呢，所以说钱不是万能的，没钱却是万万不能的。我最大的爱好就是看小说了，特别是YY小说，有一天我也能像书里的主角那样的艳遇，获得超能力或武林秘籍，那想想是什么光景呢。（靠，这小子又开始做白日梦了）
    “NND，真是不爽啊，那柯南杂就不把小哀给收了呢，小哀虽然有点冷，其实内心还是很热的，还有小兰，看起来野蛮，想想就是很温柔的，特别是对新一，新一好像没有对小兰告白过吧，让她白等自己，要是我是柯南就爽了，管她是谁，只要是美女多收了，靠，小R的女人想想就爽啊，在床上，到时候来个P，3P…….”我处于幻想当中，只见一条晶莹的白线顺着嘴角留了下来，真是飞留三千尺，凝是银河落九天…..
    “你是真的那么想吗？我可以实现你的愿望哦！”突然传来一阵声音。
    “谁，是谁在说话，出来….”我清醒了过来，看了看旁边，没人啊，刚谁有在说话，幻觉，肯定是幻觉。
    “这不是幻觉，你看不见我的，我现在在意识海里和你说话，你只要在脑海里想说什么我就能听见的。”
    “啊！”我不是碰见鬼了吧，现在还是白天啊，佛主啊，玉帝啊，妈妈米啊，你可不要吓我啊，我可经不起吓啊，我可是个好人啊，路不拾遗，扶老奶奶过马路，绝对没做过坏事啊，最多就是我好色了点，我不该对PLMMYY啊，难道YY也有错吗？
    “臭小子，在乱想什么，竟敢把无敌，英俊潇洒，花见花开，车见车载……..（省略字以上）的创始神是也，知道了吧.”脑海里又传来一阵声音。
    “你真的是创始神？”我问道。
    “当然了，我就是伟大的创始神。”一阵得意的声音说着。
    “那你怎么会在我脑海里。”我问道。没想到我会碰到创始神啊，想想就好兴奋。恩，明天就去买彩票，估计能拿W大奖。又开始幻想了。      创始神生气了，靠你小子倒好，和我伟大的创始神大人说话竟然还处于幻想当中。
    “喂，小子，醒醒，本大人的时间可是很宝贵的”突然身体一阵疼痛，向电流一样划过。
    “啊，痛死了。”我喊着，头发多束起来了，变成爆炸头了。
    “哼哼，叫你小子和我说话还乱想，知道错了吧。”好汉不吃眼前亏，我忍了，在说对方是创始神，就算我想报仇，也没机会啊。
    “不知您老找小子有啥事？”根据我看YY小说的经历，肯定是好事，难道是给我一身无敌的功夫，到异世去称王称霸，泡尽天下美女…..嘎嘎.又一阵电流袭来，靠真痛啊。
    “小子，我很老吗，像我这样无敌，英俊潇洒，花见花开，车见车载……..（省略字以上）的创始神，敢说我老，知道后果了吧。”脑海里又传来一阵声音。
    我忍，继续忍，我怎么这么痛苦呢！
    “好了，别装可怜了，你不是对《名侦探柯南》不满吗，我可以实现你的愿望，把你亲自送到那里去，怎么样？”
    “真的，“太好了，掐了下自己，很疼，是真的。
    “好了，我现在就送你过去吧，这是另外的一个平行世界，不过你要把自己的经历写成小说。”创始神说到。
    “好的。”我承诺着。
    “这个给你，是储物戒指，知道怎么认主的吧，就是滴一滴血上面就行了，里面有那个世界需要的钱，还有几本武功秘籍，你自己拿去练吧，别到时候被人给欺负了，丢我的脸。还有我刚给你改造了下身体，并给了你我一点馄饨神力，这样你武功很快就可以练到圆满了。”创始神可真大方。不过什么时候改造了我的身体我怎么不知道呢，还有不会把我变成丑八怪吧。
    “小子，你想什么，就是刚才那道电流，我已经对你身体进行改造了，竟然说伟大的创始神把你变成丑八怪，你自己看吧。”
    只见我的前面出现一面镜子。只见镜子中的人身材伟岸，有一米八以上，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。这真的是我吗，我什么时候变的那么英俊了？
    创始神的声音又响起来了，“这就是我改造后的你，平你以前的样子，姥姥不亲，爷爷不爱的，哪个女生会喜欢你。”
    “喂，也不用这样打击我吧，太没面子了。”我反抗道。
    “好了，不说了，我现在就送你去那个世界，不过记住了，最后要写把自己经历写成小说。”怎么那么麻烦啊，真罗嗦唉。
    “说我罗嗦，小子我忍你很久了。”创始神一脚把我踢飞了。
    只见一阵白光，我已经消失在这个世界了。

    ”额，头好痛啊，这是哪里呢？”我想起来了，我碰到创始神，然后创始神改造我身体，该死的，最后竟然踢我到柯南的世界里。靠，我一手指天，做了个鄙视的动作。

    打量周围，粉红的墙壁，墙上贴着几张明星照，还有挂着一些小事物，前面的桌子上摆张一章电脑。

    看了看自己，额，身上竟然没穿衣服，我的衣服呢，被谁脱了，手上的戒指还在，还好，咬破手指，一滴血滴在戒指上，一阵光闪过，认主仪式完成了，以后就只能是我自己用了，谁也拿不走，嘎嘎，可以当移动柜子，不，这比移动柜子还好，以前看小说的时候就很羡慕主角有个储物戒指的，省的麻烦啊。对了，创始神，不是说给我武功秘籍的吗，先看看是什么好，，别是什么垃圾的啊。

    突然，一阵开门声响起。

    我抬眼望去，瞬间呆住了，浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都得迷死人~！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情……一袭粉紫色的Joe&Jules超短款披肩小外套更加衬托出她一等一的绝佳身材，再搭配一条嫩黄色chanel天鹅绒齐膝裙，一双黑色的PINKY&ROSE高筒靴……真是娇媚十足

    而开门进来的女子看见我在盯着她看，一丝红晕爬上脸霞，他怎么这么看人家啊，好羞啊，为什么我会不生气呢，他的眼神好清澈，没有像其他的男人看见自己那幅讨厌的样子，眼神充满了，活脱脱的要把自己吃下去。

    不过他长的真是好看呢，虽然不是第一次看见了，可还是沉迷在他英俊的外表下，身材伟岸，有一米八以上，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感，特别是那坏坏的笑脸，他不知道对女孩子很有杀伤力的吗，呜，脸好烫啊，连心跳多跳的那么快！

    就这样我们互相看着对方，谁都没有说话，房间里弥漫着一层暧昧的气息。

    我首先清醒过来，咳嗽一声。

    “啊，你醒过来了啊！”优美悦耳的声音响起。

    “我怎么会在这里的呢，这里是哪里。”我问道，我要先搞清楚自己在哪里，是不是柯南的世界里。

    “这里是我家，中午回来的时候发现你躺在我家门口，我就把你搬进我房间了，刚医生来看过了，只是说你有点虚。”美女解释着。我会虚，不可能吧，我可是被改造过的，其实是刚穿越过来身体有点不适应罢了。

    “这是我刚买的的衣服，你快穿上吧。”说着提过一个袋子。

    “那个我问下，我的衣服是你脱的。”汗，还真是不好意思说出口啊，（作者：你会不好意思，母猪多可以上树了。我：看打...）

    “恩，我见你身上太脏了，所以....”下面的话美女不好意思说下去了，其实意思很明白了，就是前面的美女帮我脱的。

    “你快换上吧，我先出去了，我叫宫野明美。”“我叫刘星”“知道了”说着踏踏就跑出去了，碰的一声，把门给关上了。

    “宫野明美？”看来我真是来到柯南的同人世界了，美女门，你们的刘星哥哥来了，等着我来爱你们吧，就重宫野明美开始吧，谁叫她是我救命恩人呢，正所谓滴水之恩，当以涌泉相报，我就以身相许好了，嘎嘎（真够无耻的啊）马上把衣服给换上，没想到很合身，明美眼光不错，绝对是闲妻良母型的。（这么快就叫人明美了，果然够无耻的）

正文 第二章 宫野明美的爱

    等我穿好衣服走出房间的时候，看见宫野明美正坐在沙发上看电视。我直接走到她对面对她说道：“再次自我介绍下，本人刘星，来自中国，今年岁，未婚，人称是英俊潇洒，风流倜傥，貌比潘安，武比关云长，智比诸葛亮，大杀四方，打遍天下无敌手，车见车载，花见花开，美女终结者小白龙周伯通..错了是刘星是也。”

    “噗嗤，哪有这样介绍自己的，你脸皮可真厚啊！”明美笑起来直让我迷失，如百花般盛开。

    明美看我傻傻的，用手在我前面晃了晃，“怎么不说话了啊，傻了啊。”

    我直接抓着明美的手说道：“明美，你真美！”

    显然是被我的动作吓了一跳，没想到我会抓住她的手，他怎么这样无理，不知道抓着女孩子的手是不礼貌的吗，抽了抽，却没有能抽出来，只能狠狠的盯着我：“还不放手，想抓到什么时候？”

    “当然抓一辈子了。”我脱口而出，刚说出话就有点后悔了，这也太孟浪了吧，还刚认识，不要让她把我当成色狼啊。我看了看明美，发现并没有意料中的生气，嘘了口气。

    他怎么能说那样的话，我们才刚认识，他是不是喜欢我，这是表白吗，啊我在想什么呢？明美，你好不知羞....

    看着明美越来越害羞的脸，拥起一股冲动，很想把她报在怀里呵护。

    想起看漫画里明美的情况：她的父母亲多是组织里的人，他父亲是科学家，为组织里研究APTX489毒药，后来在车祸中丧生连同他的妻子，好象是黑衣组织所为，我也记不清了，当时自己看漫画的时候只记住几个重要的人物，不过里面的美女倒有一半记住了，（果然有成为色狼的潜力啊，后来明美和她妹妹代替她们的父母，也加入了黑衣组织。

    不过她妹妹宫野志保却被为组织继续研究ATPX489毒药，而明美被派到外面执行任务，以她妹妹为要挟，不过她们多想脱离组织，特别是明美为了救助自己妹妹，不惜自己去抢银行亿日圆，最后被GIN所杀，虽然很傻，认为只要干了这一票，组织就会放了她妹妹，没想到.....

    想到这里，不禁对明美一阵吝惜，真是个傻女人。

    看着继续害羞的明美，头多快低到胸口上去了。YHZW 网 站 w-w-w.-y-h-z-x.c-o-m。一把拉过明美，抱在怀里，低头向那红唇吻去。

    “啊！”明美尖叫起来，不过刚出口，我就吻上她的嘴巴了。明美楞楞地站着，脑袋里一片空白，两手僵直下垂，不过马上就开始挣扎了，不过怎么力气大的我过呢，我继续吻着，不过明美紧紧的闭着嘴，不让我得逞，小样，我还没办法了，手在她的上抓了一把。

    “啊”我抓住机会把舌头伸了进去，以舌尖对方齿龈，明美显的很笨拙，我想这是她的初吻吧，不过我的也是啊，渐渐的明美开始和我互吻着，手也抱上我的腰，舌头互相打转着，追逐着，主有吻了多分钟，最后开始憋气了，才互相放开对方。

    明美脸红红的，无力的躺在我怀里，头直往我胸膛里钻。

    看见明美这害羞的样子，不禁笑了起来。

    听见笑声，明美抬起头来；“笑什么，大坏蛋。”

    看见我还在笑，明美不依了，小手在我胸膛上拍打着，看着很重，落下来却很轻。

    “好了，我不笑了，老婆饶了我吧。”我抓住明美的手说着。

    “谁是你那个老....了，我可没答应。”看见我称她老婆，明美一阵害羞。

    “好啊，你不是我老婆还是谁老婆，看你答不答应。”说着就吻住了明美的小嘴，又来了个世纪长吻。

    放开明美的小嘴，明美拍着胸口一阵喘气，“你想憋死我啊，那么久。”

    “怎么会呢，老婆你现在承认是我老婆了吧。”明美看见我坏坏的笑着。

    “才不是了....”明美看见我又要继续吻她，赶紧说道：“好了，好了，我是你老婆了。”说完就把头低下了。

    “老婆，真好，亲个先。”明美看见我又要亲她，赶紧松开我环抱，跑了出去。

    “哈哈，想亲我，没门。”边跑边回头笑着。

    “好啊，看我不追上你。”就这样，我们边追着边跑，抓住了我就亲明美，明美也热烈的回迎着我，然后明美又松开我怀抱，继续朝前面跑去，我们下午就这样玩着，直到个人多累了，我拥着明美靠在沙发上，明美躺在我坏里享受着这刻宁静，忘了她是黑衣组织的，忘了任何的烦恼。

    “呱呱”直到我肚子饿的叫了起来，打破了这个宁静，我想起来我到现在还没有吃饭呢，明美看了看我，笑了起来。

    “老公等会，我去做吃的。”明美在起来说道。

    “老婆，还是我来吧。”我对明媚美说道。

    “老公，你会做饭，你还是在客厅里看下电视吧，男人怎么能进厨房呢。”明美打开电视，亲了我下，向厨房走去。

    竟然不相信我会做饭，有时间让你看看我的本事，我可是跟好几个厨师学习过的，青出于蓝而盛于蓝啊，连五星级的大酒店的大厨多比不过。哼哼。

    很快，明美就做好了一桌丰盛的晚餐：日本鲑生鱼片，甜番茄寿司卷，特色寿司卷，炸软壳蟹，什锦蔬菜天妇罗...

    明美招呼我坐下，“老公尝尝看，这是日本寿司卷，味道怎么样。”我尝了口，明美紧张的看着我，我就紧紧她，不说话。

    “到底怎么样吗？”明美急了，看明美着急的样子，我不紧不慢的说道：“很好吃，没想到明美的手艺这么棒，比那些大厨多厉害”我好不吝啬的夸奖着。

    “哪有你说的那么好啊，来在尝尝这个。”不过显然脸上的笑容出卖了她，得到心上人的夸奖，比什么多好。

    最后这顿饭吃了主有小时多，当然期间发生了点少儿不宜的事情，也是我到现在吃的最开心的，我想明美也是和我一样的感觉。

正文 第3章 佳人忧，神功成

    晚上明美一人躺在床上，用被子蒙着脸，胡思乱想着：我们今天才认识，就叫他老公，是不是太快了，我是不是很淫荡啊，他亲我都没有反对，还....自己确实感觉到刘星很爱她，这是女人的直觉，她相信自己的感觉，况且自己也很爱他，不是吗？呜，不想了，在想什么呢，不过说不想还是继续想着今天我和她发生的事情，还有组织的事情，妹妹怎么样了，有段时间没联系了，如果组织发现我和刘星恋爱会不会对付刘星，就这样，带着丝丝的甜蜜和担忧进入梦乡

    而我呢，正在另一个房间里。

    我坐在床上想着事情，现在明美还没死，也就没发生抢劫银行亿日圆的事情，估计也没遇到秀一，看来我的运气很好啊，如果这么好的女人死了我会后悔死的，放心吧明美，你现在遇到我了，我不会在让你伤心了，还有黑衣组织的事情，就交给老公我来办，恩，还有你妹妹志保，组织代号“雪莉”，我也会把她救出来的，平我的能力还怕什么，黑衣组织嘛，先放着，让他们破坏小R的经济，和乐而不为呢，只要不来惹自己和自己身边的人，我才懒的管呢，我又不是救世主。我对自己说道，还不如泡泡妞来的爽呢。

    对了，一拍脑门，到现在还没看创始神给我的秘籍和钱呢，这可是我以后泡妞的保障啊。YHZW 网 站 w-w-w.-y-h-z-x.c-o-m。

    输入一点神力，打开储物戒指，天啊，我被里面的情况惊呆了，里面起码放着有一吨左右的黄金，还有大量的珠宝和钱，还多是美圆，光钱就有几千亿，靠，真的被雷倒了，继续查找着，终于找到了创始神说的那几本秘籍，拿出来一看：《天魔策》，《战神图录》，《长生决》，《道心种魔》，《九阳神功》，《九阴真经》，《易筋经》，《洗髓经》，《黄帝内经》，《粼波微步》，《六脉神剑》，天啊，光拿出一本来就无敌了，被人发现还不抢破头啊，特别是《黄帝内经》，更是本双修，哈哈，我有福了，MM们，等着我来爱你们吧。

    正在我幻想当中，一阵声音响起：“小子，看见我给你的礼物了吧，是不是很高兴啊。”我日啊，为什么当我幻想的时候就会象棋那老头的话呢，太不爽了，死老头，你怎么就阴魂不散呢。

    “小子，我想你肯定会正在骂我，”我摸了摸鼻子，无语中，“好了，小子，这是我留在戒指上的一点神力，当你打开的时候，就说明你看见我的留给你的东西了，你要好自为之了，不要做什么伤天害理的事情，做事要随心而为，自己认为是正确的就去吧，好了，以后有缘在见吧。”怎么感觉鼻子酸酸的，有种想哭的冲动呢，想想自己以前是个孤儿，重来就没人关心过自己，要不是创始神，我想我也就不会遇到明美了，确实很感谢老头。

    收拾好心情，翻开秘籍开始修炼起来，一本本看过，瞬间就记在脑子里了，我想现在有过目不忘的本领了，创始神连我的精神力也改造了。

    我坐在床上，按书上的要求开始练起，先重少林的《洗髓经》，能有洗髓伐体功能，先从低的安全的开始练起，其实我根本不用担心的，我的身体已经被改造过了，在说有创始神留给我的神力。

    很快的我就把《洗髓经》练成了，接着是《易筋经》，《九阴真经》.......《黄帝内经》，只见我身上不停的开始冒出五彩的光芒，身体也慢慢的开始升高，而身为当世人的我却不知道，还在继续的修炼着，这种光景也没有被人发现，要不我还不得被拿去当“小白鼠”啊。

    不知道过了多久，也许是一天，也月是一年，我从修炼中醒来，睁开双眼，一道精光从眼中闪过，接着就恢复了正常，不仔细看的话还以为是幻觉呢，眼睛怎么会冒光呢。

    首先印入忘我眼帘的是一张梨花带雨的脸，眼睛红红的，是明美，是谁让她这么伤心，我的心感到一阵疼痛。

    “哇”

    明美看见我醒来，一把哭着扑进我的怀里，泪水打湿了我的胸膛，我怀抱着她安慰着：“小乖乖，别哭了，你哭的我心多痛了，告诉我，是谁让你伤心了，看我不揍她为你报仇。”

    “是你，就是你。”明美用小手拍打着我的胸膛。

    虾米，是我，我怎么会呢，感到一阵迷惘。

    “好了，告诉我到底怎么了，你看多哭成小花猫了。”我用手察干明美的眼泪。

    明美哭声开始小了起来，慢慢的啜泣着，开始把事情的经过告诉我。

    原来那天晚上我开始修炼后到现在醒来已经过去3天了，明美第天早上叫我起来吃早餐，发现我就这么做着，叫我又没反映，想靠进我又好象被一层东西给挡着，根本没办法，只能眼睁睁的看着我，就这样请假连班多没去上，陪者我。直到今天看见我醒来。

    低头看去，明美已经睡着了，脸上依然残留着哭泣的痕迹，我想这3天来她肯定多没休息好，轻轻的把她抱上床，让她躺在我怀里，抚摩着她的秀发，眼里透出股股柔情，得妻如此，夫复和求呢，相信我，明美，我绝对不会辜负你的，我对天发誓，我心理暗道。

    轻轻的放下明美，我向厨房里走去，我想这几天明美多没吃好，醒来的时候肯定很饿，自己应该做点好吃的给她，在展示下自己的厨乙，让她不要小看自己的老公。

    做了一锅粥，明美不适合吃太多的东西，粥刚好很清淡。

    明美醒过来，发现躺在我的怀里，丝丝红晕爬上来，这3天多没怎么睡，这一觉睡的可真舒服啊，而且发现我的怀抱是那么温暖，很舒服，轻轻的换了个舒服的姿势。

    看见明美醒过来，我对明美道：“对不起，老婆，多是我不好，让你担心了。”语气里充满了抱歉。

    明美抬起头来，抚摩着我的脸，眼里充满充满爱意，“只要你能醒来就好，老公，以后不要在让我担心了好吗？我真的好怕，怕会失去你，以后多不要离开我好吗，没有你，我不知道会怎么办。”

    “恩，以后不管怎么样，我多不会离开你的，除非你不要我。”

    “不会的，我永远也不会离开老公的。”语气里充满着坚定。

    “来，老婆肚子饿了吧，老公做了碗粥，快吃了吧。”我对怀里的明美说道。

    “我要你喂我。”明美撒娇着。

    “好，来，张开嘴。”我吹了口气，等凉点在往明美喂去。

    “哇”尝了口后，明美惊呼道：“老公，好好吃哦。”

    “好吃就多吃点，老公以后每天多做给你吃。”

    “恩”这一刻，明美感到很幸福，有个关心，爱护自己的老公，这3天来的担心和委屈多值了。

正文 第4章 花店遇美

    过了几天，我感觉时机已经成熟，明美越来越爱我了，这几天我们除了最后一步没做外，明美身上多被我摸遍和看遍了，我打算晚上吃掉明美，告别处男之身。

    我先开车来到花店，走进花店，一女孩迎了过来：“先生，请问想买什么花。”声音甜甜的听起来，在往人看去，嘿!卖花的女孩长得好漂亮!双眼皮，大眼睛，脸蛋又白又嫩，上面还有两个小酒窝，直直的头发披在肩上，穿着尼龙绸的紧身衣。我一下子被她的美貌吸引了，目不转睛地看着她，心想：真美!

    也在打量着我，长的真帅气，怎么老盯着我看，真是色狼，不过自己怎么不生气反而有点高兴呢

    。

    “喂，你买不买花啊，你这人真是的，怎么这样盯着人看啊。”卖花MM说道。

    “啊”我清醒过来，“对不起啊，你真是太漂亮了。”我赞美道。

    卖花MM看着我清澈的双眼，不向是在恭维，是发自内心的。笑着说道：“算你会说话，是不是碰到每个女孩多这样说的啊。”

    “呵呵，我可是很少赞美人的哦，你真的是很美啊，像天上的仙子那么美丽。

    “油嘴滑舌”卖花MM娇嗔道，眼睛开心的像弯起了月牙儿。

    “你怎么知道我油嘴滑舌的，难道你尝过。”我口花花道。

    “哼，色狼，果然和其他男人一样！”美女显然是有点不高兴了，我一看坏了，可不能让美女讨厌我，我还打算泡她呢，谁让她让我动心了。

    “我可不是一般的色狼，我可是高级色狼。”听了我的话，美女说道：“那还不是色狼，有什么区别吗？”

    “区别可大了！”美女显然不相信，“那好，如果不说出个让我满意的答案，我饶不了你。”

    呵呵，还威胁我了，我可不怕，要不是你长的漂亮，少爷我才没功夫和你扯皮呢。

    “先来说最低级的吧，这种人一看到女的就两眼发光，口水直留，根本不顾忌形象去找美女搭讪，中级的色狼会假装斯文去靠近美女，会花钱去讨好美女，高级色狼就不一样了，不会去讨好美女，自身散发着一种吸引人的气质，和美女搭讪举止得体，幽默诙谐。你说，我说的对吗？”听了我的话美女低头思索了阵，抬起头来说道：“算你过关了，这次就先饶了你。”

    我松了口气，“还没请问小姐芳名呢？我叫刘星，来只中国，今年岁，未婚。”

    “藤野纪香，3岁，单身，我是这家花店的老板。”看来我是有机会咯，她还是单身。

    “咯咯，没想到你比我小，看来我应该叫你弟弟咯。”藤野纪香娇笑道，身上有股说不出的风情。

    “那好啊，你就做我的姐姐好了，纪香姐。”听到我的称呼，纪香姐开心的笑了起来。

    “好啊，弟弟真乖。”边说边摸着我的头。

    我拍掉纪香姐摸我的手，“我又不是小孩子。”

    “好了，弟弟你是来买花的吧？”纪香姐对我说道。

    “恩，纪香姐，我买一束玫瑰花。”我对纪香姐说道。

    “是送给女孩子的吧，不知道哪个女孩子能得到弟弟的青睐呢。”纪香姐打趣着。接着去挑玫瑰花了。

    一会儿后，纪香姐把一束玫瑰花提到我手里，

    “给”

    我接过花来，对纪香姐说道：“在给我来一支玫瑰花。”

    “怎么还买一支啊，不会是送给第二个女的啊！”纪香姐开玩笑道。

    “纪香姐，你可真聪明，这多知道了，不亏为女诸葛啊！”我夸着纪香姐。

    “我才没你说的那么好呢。”不过眼睛里充满了笑意，对我的夸奖很受用。

    纪香姐在去拿了一支玫瑰花提给我，嘱咐我说：“你可不能脚踏只船啊，小心有你受的。”

    “怎么会呢，纪香姐，这支花送给你，拿着。”对于我的行为，纪香姐有点楞住了，没想到我会把花送给她。

    他这是什么意思啊，不知道玫瑰花代表着爱情的嘛，送给我是不是想说喜欢我啊，可是他有女朋友了啊，在说我多是他姐姐了，他怎么能这样呢。

    “纪香姐，你可别想弯了，这只是弟弟的一点心意，就当今天认识纪香姐，你可不能不要啊。”听到我这样解释，纪香姐没来由感到一阵失落，失落什么呢，只有她自己知道了。

    “怎么会呢，不过谢谢你啊，弟弟。”

    “那，纪香姐，我先走了，我以后在来找你玩。”我看看时间差不多了，还要去接明美呢，付了花钱准备离开了。

    “等等”纪香姐看见我要走，跑进去在那里写了什么，然后又跑出来，把一张小纸条交给我说道：“这是我的手机号和家里地址，还有家里的电话号码，弟弟有空的时候可以打我电话，以后要找我玩哦。”

    我看了看纸条上的号码，马上记住了。然后把纸条交还给纪香姐说道：“我记住了，纪香姐。”

    没想到我会这么快记住，纪香姐瞪着眼睛充满了惊奇。

    “真的了，纪香姐，不信我背给你听。”接着说出了纪香姐的家庭住址和电话号码，这样纪香姐才相信我没有骗她。

    听到我准确无误的说出来，没想到我这么厉害“弟弟你可真聪明啊，早知道我就不用写了。”

    “呵呵，是啊，那也要看看是谁的弟弟啊！那也要看看是谁的弟弟啊！”接着把自己的住址和电话告诉了纪香姐，是明美住的地方，自己还没买手机呢，然后告别了纪香姐，向老婆的公司开去。

    。

    纪香姐一直看着我离开的背影，站在那里，低头不知道在想着什么，过了好一会儿才走进花店。

正文 第5章 推倒（上）

    来到明美工作的地方，明美还没有下班，我只能呆在车里等她。

    想想这几天的生活还是真在做梦一样，从一个无名的小人到现在是武林高手，并成为亿万富翁，虽然这些多是创始神给的，不过我会创造出一片天的，还有得到明美的青睐，这无疑让我处于幸福中。暗自发誓：妞要泡，钱也要赚，最后来个名利双收。也不活来这世界走一遭。</p>

    明美现在工作的地方，正好是米花银行，看来黑衣组织开始实行他们的计划了，不过有我在，你们是不会成功的。</p>

    米花股份有限公司是一家在小R市场处于领先地位的股份制商业银行，为客户提供全面的商业银行产品与服务。主要经营领域包括公司银行业务、个人银行业务和资金业务，多种产品和服务（如基本建设贷款、住房按揭贷款和银行卡业务等）在小R银行业居于市场领先地位。该行拥有广泛的客户基础，与多个大型企业集团及小R经济战略性行业的主导企业保持银行业务联系，营销网络覆盖全国的主要地区，设有约39家分支机构，有D国，M国，Z国等海外分行。</p>

    该行的历史可以追溯到94年，成立时的名称是小R建设银行，当时是财政部下属的一家国有独资银行，负责管理和分配根据国家经济计划拨给建设项目和基础建设相关项目的政府资金。979年，小R银行改名为米花银行，有天皇控股，一些大名也持有股份。(炎黄中文网站 )</p>

    很快的，明美就下班了。</p>

    看见明美下班了，我赶紧把花拿起向明美走去。</p>

    “老婆，这花送给你。”我来到明美前面说到。</p>

    明美看见有人送花给她，抬起头来，看见是我，瞬间开心的笑了起来。</p>

    接过花，“老公，今天怎么想到给我送花啊。”</p>

    “呵呵，喜欢吗？”</p>

    “喜欢”</p>

    “喜欢就好了！”</p>

    “哇，明美你好幸福啊，有帅哥送花给你。”明美旁边的同事说道。</p>

    “你也可以让你男朋友送的嘛。”</p>

    “好了，不打饶你们了，我先走了，BYE。”明美同事说着离开了。</p>

    “老公，谢谢你！”说着在我脸上亲了下。</p>

    晚上明美姿绰约题、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的真丝短窄裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的修长浑圆丰满性感。</p>

    这女人比一般的女生又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。</p>

    “快进来。”明美看着男人的眼神里也已经妩媚柔美，知道今天会失去处女身了。</p>

    到了明美房间，再也忍受不住，抱着女人的柳腰，下边坚挺的龙王在女人的丰臀间轻插着。炎黄中文网站 。</p>

    “别。”女人嘴里说不要，身体却忠实的出卖了她，丰臀主动的往后面顶。</p>

    我继续挑逗着明美，嘴巴吻上了她的嘴唇。</p>

    快被挑逗的忍不住了。我小声的在女人耳边调笑两句，明美脆骂了一声：“小色鬼！”</p>

    艳妇轻轻解开男人的裤带，褪下内裤，天哪！从来没有见过沉睡时也如此雄伟的宝贝！握在玉手中，可以清晰感受到血脉的跳动。</p>

    我分明感觉到艳妇的玉手的柔软和温暖，立刻不由自主地起了反应。</p>

    明美睁睁看着沉睡的分身猛然醒来，在她的玉手中迅速膨胀壮大急剧勃起，变得如此的粗大坚硬，如此的面目狰狞！以至于她的玉手已经无法盈指而握。美艳女人几乎痴呆看着耀武扬威的分身，一时手足无措。</p>

    “明美，快来帮我啊！”明美回过神来，妩媚一笑，修长的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动，小R女人就是不一样，真开放啊，这倒便宜我了。以为我顶多两三分钟就可以搞定，可是，二十分钟过去了，只是更加血脉喷张，面目狰狞，更加粗大坚硬，斗志昂扬，却丝毫没有丢盔弃甲一败涂地的征兆。</p>

    “坏蛋，真拿你没办法。”高贵成熟的美妇居然俯下身去，低头张嘴含了进去。</p>

    我是舒服了，可美少妇却芳心颤抖，小男人的庞大居然无法吞入，只好摩擦着吮吸着靠唾液的润滑才含了进去；吞吐套动舔弄吮吸，香舌还在尖端环绕，当真让我畅快之极。</p>

    又过了十分钟，男人已久没有发射的迹象，明美芳心暗许，多么粗大巨大庞大，多么坚挺坚硬坚强的宝贝！绝世精品！天啊！美艳少妇明美感觉到口下的男人也已经动情，剧烈地挺动腰身，那雄壮的龙王，越来越快、越来越大力、在她口中的律动，横冲直撞。她已经春心澎湃，春情荡漾，春潮泛滥，玉手狂热地抚摩着他健壮有力的大腿，香嫩的渗透吮吸舔弄着，连续深喉。</p>

    “明美！啊啊！你的小嘴儿，真是一个宝贝啊！”我撩起女人的长发，缓慢的抽动，品味着美妙的感觉。</p>

    艳妇实在是太累了，吐出了那人的巨龙，“你怎么还不射啊！”</p>

    “我强悍啊，怎么样，比小R的男人是不强多了。下边该让我给你服务了。”</p>

    我多情的跪在明美的前面，抬起她的一只丝袜美腿，脱掉了黑色的细高跟鞋，深肉色的丝袜包裹着这3码的美丽玉足，那种脚趾蒙在丝袜里的朦胧美，加上深肉色极薄丝袜的透明感，这两种美丽的接合，让我的龙王更加高昂，顶得裤子也突起来。</p>

    忍不住用舌头在丝袜玉趾上舔食着，含住丝袜包裹着的一个又一脚趾，亲亲的吸吮着，一只手抚摸着另一只深肉色丝袜腿和黑色细高跟鞋，一边亲舔着美艳少妇的丝袜玉足，一边向女人的两腿之间窥视着连裤袜下的内裤。</p>

    明美很享受似的闭着眼睛，用手摸着自己丝袜隔着的桃源，丝袜下穿着一条玫瑰红的花边内裤，丝袜是Ｔ档的，男人又将艳妇的另一只高跟鞋脱掉，将两条美腿放到沙发上。</p>

    “宝贝，自己脱衣服，就穿着丝袜。快！”必须承认，我对穿着性感丝袜的漂亮女人，非常的迷恋。也许大多数男人，都是这样的吧。“</p>

    女人妩媚一笑，就开始把外套、衬衫、胸罩、短裙一一脱掉，之后就是性感的丝袜了，明美跪在沙发上，用手拉着Ｔ档深肉色丝袜的袜口，慢慢的将丝袜脱到大腿处，又换成坐姿将丝袜脱到脚怀那里，两个手只捏住袜尖，将丝袜从脚上长长的拉出来，然后是另一只脚上的丝袜。</p>

    动作真优雅，真有女人味儿。我喘着粗气，接过美艳少妇脱掉的丝袜，拿到鼻子上吻着。女人娇笑着，躺在沙发上，用脚抻着，抬高肥臀将玫瑰红的花边内裤脱了下来，迷人的幽境，就彻底暴露在男人眼前。</p>

    我就把丝袜放到一边，双手分开回艳妇的双腿，埋头用舌头慢慢的伸到深红的花瓣上舔了几下，韩芬舒爽的呻吟起来，“星，我受不了了，快……快……上来……干我……干……干我……我要……””宝贝，把这个穿上！我就干你！我让你欲仙欲死！”</p>

    艳妇明美拿起丝袜，迫不及待的将深肉色连裤丝袜穿到腰部，又用双手理了理双腿上的丝袜，最后调整一下丝袜开口处和的位置，弄好后明美就躺到沙发上一双美腿分开，一条挂着高跟鞋的美腿，搭在了沙发的靠背上。</p>

    “你小子。怎么对女人的丝袜这么着迷？”明美妩媚的笑道。

    </p>

正文 6 推倒（下）

    现在的明美已经完全投入到了浪漫的气氛中，闭上了，长长的睫毛在微微的颤动，唯一想得到的就是，我强而有力的占有……

    压上，再压上！我一歪头，猛的吻住了的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手在她的大腿上搓弄

    “嗯…嗯…”明美就像是突然被潘金莲上了身一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力的抱住我的脖子，右手一松一紧的抓着我的头发，用自己的丁香拼命的和我的小蛇在自己口中痴缠着……

    “讨厌，就喜欢看着人家穿丝袜的样子啊？”

    “呵呵，所以你今天就穿这给我看吧？”我一边吻着女人的脖子和耳垂一边调笑。

    我手往下探去，已经很湿了。

    突如其来的刺激爽的女人的一阵乱颤，吐出我的舌头，脑袋猛仰，后脑顶在床头的靠背上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力的将身体密处向我的手指顶去，声嘶力竭的叫喊起来，“啊…啊…爽！”

    身体无间的接触，再加上女人迷人的肉香和娇羞的呻吟，让我下面剑拔弩张。但我地克制住自己的欲望，积攒的越久，爆发的越猛烈。继续把脸埋在女人挺拔的双峰上，让女人的体香充盈着我的嗅觉。我的手翻山越岭，停留在了她那茂密草地……

    我看已经差不多了，把自己的下面对准了花园，慢慢的往前挤，刚进去点，碰到一层薄膜，我想那就是处女膜了，名美的脸上露出一阵疼痛。

    “明美，你已经想好了吗，不后悔？”

    “恩，来吧！”

    我用力一挺，刺穿了处女膜。丝丝血从结合处流出来。顺丝袜流下来。

    “好痛，别动。”

    我停了下来，抚摩着她的RF，亲吻着敏感处，减少她的痛苦。

    过了一会，似乎没那么痛了，明美示意我可以动了。

    我得到了鼓励，更是得寸进尺，在她雪白细腻的身体上时而激烈，时而温柔的讨好着。

    我卖力的耕耘者，喘息着，女人舒爽颤抖着，收缩着，两人都感觉似乎在腾云驾雾，飘着，再飘着，终于飘到一个完全虚幻的境地之中，……

    当那流满春露的泉眼也遭到了我致命的温柔时，女触了电一样剧烈得颤抖着，说：“刘星……我……我……”

    还没说完，一阵僵硬，接着从结合处喷出一股泉水，原来女人已经G潮了。

    看着明美已经G潮，我停了下来，爱抚着那G潮后动人的身体。双修功法自动的在我们身体里流动着，那处女元阴不仅对我有益处，双修也在自动改造着明美的身体。这不仅会让她变的更美丽，而且更能容易武功，我打算把武功交给明美修炼，也好我不在她身边的时候有个自保的能力，看来明天应该是要坦白了。

    看着明美已经不行了，毕竟是初次，安慰她睡，看了看自己依然尖挺，不禁一阵自豪，生为男人能让自己的女人得到“性”，这是一件多么快乐的事情，看来自己的本钱很足啊。