---
title: 重生之北京爱情故事（1-61完结）作者：我爱慕容淑
date: 2017-05-14 14:02:21
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-06-01)
书名：重生之北京爱情故事
作者：我爱慕容淑
排版：TXT打包区管理·色中色大叔


内容简介：

穿越到北京爱情故事的小说，本书YY，女主角杨紫曦、沈冰和卢蔓佳，上一本小鱼儿很多人对慕容淑嫁人不满，这本我保证三个女主角都是把第一次给了主角，应该不会有人有意见了吧？


第01章、出生

2012年1月29日北京一间公寓内，张国坐在电脑前看完北京爱情故事以后，叹了口气，自言自语说道：“要是我穿越到北京爱情故事里，而又有有钱那该多好啊！把沈冰、杨紫曦全要了，那是丫丫和幂幂啊！极品啊！还有那个卢蔓佳也不错，要是能都要了可多好啊！还有吴魏要是能不死就好了，唉……”
“既然你想去，那我神就送你一程！”忽然，一个声音传了过来，就凭空掉进了一个大漩涡里，在失去意识前，他听到了这么一段话。
“如今我将你前世所以记忆封印，只有当你遇到你喜欢的那三个女子的时候才会解封，并且在这之前你不会对任何女性产生兴趣，也不会想和她们上床。我会给你治疗脑瘤的药物，在你记忆恢复之后就会出现在你身边，还会为你注入世界2011年以前所有的信息，包括股票行情、世界国势变动等等。”
“还有《我和僵尸有个约会》里面僵尸王将臣的除不死之身的所有能力，包括时间控制术、超强的身体、绝快的速度，另外还有《胜者为王》里石志康的赌术，程逸风和易天阳的魔功，《千王之王之重出江湖》里面龙四的赌术和常昆的千门幻术……”
1975年7月5日香港养和医院妇产科内，十余个人正在医院的过道上面焦急地等待着。
其中一人此时正急的来回走动。只见这人一身笔挺的西装，约三十岁左右年纪，容貌儒雅俊秀，身高估计约有一米八七左右，若是当明星，定能迷倒万千少女。
此人乃是当今香港冯家的嫡长子、现任帝国公司的总经理，姓冯名俊然。冯家和帝国公司在香港创立已经有了一个甲子。
冯俊然的外公，名叫富察。德然，本为满清重臣和贵族，并且富察。德然善于经商理财和交际手段，所哟在清朝政府很得信任，并且家中财富很多。
辛亥革命爆发之后，富察。德然心知不妙，所以带着家人及万贯家财逃到了香港。
来到香港之后，富察。德然依靠自己自身资本和能力，很快就在香港创立出了一片天地，成为香港著名富豪。
富察。德然有三子二女，但前面三子一女都相继英年早逝，到达香港时身边只剩下刚满一岁的小女儿富察。明兰，为三夫人所生。当时富察。德然已经年近五旬，所以对这唯一的小女儿很是疼爱，这小女儿也甚是有福气，从小生的健健康康，长大以后更是貌美如花，很多名门望族的子弟都想要追求她。
最后，在明兰二十岁的时候，在明兰的同意下，当时已经年近七十、在香港发展的有头有脸的富察。德然做主，将明兰许配给了一个名门望族的子弟，这人便是冯俊然的父亲冯铎。
冯铎此人不光容貌帅气，而且学识渊博，曾在外国留洋，其经商手段极其厉害，当时两家联姻，而且二人结婚不久之后富察。德然便即去世，明兰便将整个家族交给了冯铎，冯铎凭着自己的本事，十余年间，便让自己的家族成为香港数一数二的大豪门，并开创了帝国公司。
帝国公司经营的也十分出色，几十年间几乎是垄断了整个市场，它涉及的范围很广，娱乐，服装，地产，医疗等等，而且其营业额更是遥遥领先其他同行，到了70年代末，帝国公司总资产接近百亿港元。
而冯铎和明兰结婚之后，虽然冯铎对明兰是一心一意，但明兰始终怀不上身孕，冯铎为此很是担忧。到了明兰三十二岁那年，明兰竟然意外的怀上了身孕，冯铎大喜，对妻子加倍疼爱。
十月之后，明兰生下一个男孩儿，便是冯俊然了。
冯俊然出生的时候已经是抗战结束的时候了，他一出生便是含着金钥匙长大的，享尽了富贵。他人也很聪明，从小勤奋好学，很得父母的喜爱。
在他二十二岁的时候，父母为他选了一位妻子，也是一个豪门之女，姓叶，名曦，比冯俊然小六岁，跟冯俊然也算是青梅竹马，而且非常漂亮，所以冯俊然心安理得地娶了她，婚后二人生活和谐（香港法律规定男女满了十六岁，只要父母同意，是可以结婚的）结婚两个月以后，也就是1966年，叶曦怀上身孕，十月之后生下一个男孩儿。冯俊然大是高兴，为孩子取名冯安邦。
而八年之后，叶曦又怀上了身孕，此时便是要临盆了，冯俊然自然是十分着急了。
此时冯俊然一脸焦急，都已经进去将近八个小时了，还是没生出来，能不让人着急吗？如今已经年过六旬的冯铎夫妇虽然一样十分着急，但毕竟经历了那么多风雨，此时倒也挺冷静的。
八岁的冯安邦此时虽小，但已经十分懂事了，见爸爸如此着急，赶忙跑上前去，拉着冯俊然的手，说道：“爹地，您不要着急，妈咪和小弟弟或者小妹妹一定会没事的。”
冯俊然一听，赶忙说道：“安邦真乖，爹地没有着急，没有着急……”
可他脸上的表情又岂是不着急？
“哇啊……啊……”忽然，产房里传来一阵婴儿的啼哭声，接着手术室的灯亮了。
冯家众人都是一愣。冯俊然首先回过神来，奔到首师手术室大门前。接着门打开了，一个医生走了出来。
冯俊然焦急地问道：“医生！怎么样了？医生！”
那医生笑道：“恭喜你，冯先生，是个男孩儿。”
冯家的人顿时集体欢呼，明兰双手合十叫道：“祖宗保佑啊……”
冯安邦更是欢喜得手舞足蹈了，直叫：“我当哥哥了。”
高级看护病房里面。
空调静静地吹送着冷气，花瓶里面的康乃馨散发着淡淡的幽香。叶曦此时躺在床上熟睡，她此时才二十四岁，虽然刚刚生产，脸色很是苍白，但依然是美艳动人，楚楚可怜，坐在她身旁、握着她的手的冯俊然不禁看得呆了。
慢慢的，叶曦睁开了双眼，朦胧中只见冯俊然就在自己眼前，呆呆地望着自己，那模样就像是一个大孩子。“阿然（从小叶曦就是这么称呼冯俊然的，结婚之后依然这么喊）是你吗？”叶曦觉得自己的声音很弱，弱得似乎只有她自己才能听见。
“是我，当然是我，你终于醒了！”冯俊然高兴的说道，握着她的手更是紧了一紧，似乎生怕她睡过去似地。
“孩子在哪儿呢？是男是女？”叶曦又问道，她生产完后就因体力透支晕了过去，所以不知道孩子的性别。
“是男孩儿，现在护士正在帮他洗澡。你等等，我这就让人抱过来。”冯俊然微笑走了出去。
不一会儿，冯俊然走了回来了，后面跟着抱着孩子的护士、冯铎夫妇和小安邦。
冯安邦一进病房就跑到床前叫道：“妈咪，小弟弟真的好可爱哦！他刚才还对我笑！”
叶曦慈爱地摸了摸安邦的头，说道：“你也是做哥哥的人了，以后要更懂事了，知道吗？”
“恩恩！”冯安邦笑着点了点头。
明兰笑道：“好了，安安，快让妈咪看看小宝宝吧！”
冯安邦天真地笑了笑，在叶曦的脸上亲了一下，退到一边，让叶曦看看小弟弟。
护士将孩子抱了上来，叶曦看着孩子稚嫩的粉红色的小脸蛋，苍白的小脸荡漾着幸福的光泽，热泪涟涟，柔柔地说道：“阿然！你看咱们小宝贝长的简直跟你是一摸一样，相信他长大以后也能跟他的父亲一样成为一个人中之龙凤。”
“那是当然了！”冯俊然笑道。
冯铎笑道：“好媳妇儿，你可要好好养好身体啊！以后在为我们家生个大胖小子！”
“说些什么？老不正经！”明兰笑骂道。
冯铎哈哈大笑，他和妻子虽然已经进入老年，但依然感情很好，这等骂语自然是经常说出来活跃活跃气氛了。
叶曦微笑道：“爸，妈，阿然，这孩子取什么名字好呢？”
冯铎一听，笑道：“我早就想好了，男孩儿叫定国，冯定国！”
11年后1986年香港帝国公司大楼的一间豪华办公室里，一个十岁左右的眉清目秀的小孩儿正在电脑面前写着东西。
此人正是冯定国，也就是以前的张国，张国被神穿越之时，穿越之前的记忆被封印，同时被注入了许多能力和前世社会的信息，带着这些东西穿越到了刚刚出生的冯定国身上，从此便以这个身份活了下去。
冯定国一天天的长大，在他三岁那年，冯铎将整个家族都完全交到了父亲冯俊然手上，自己带着明兰在家享清福，用他的话说，自己二人已经老了，是要享享福的时候了。
而冯定国因为有了将臣的记忆能力，看书快速翻一遍就能全部记住理解上面的意思，所以在八岁那年，也就是三年前，冯定国就已经拥有了超越世界级教授的学问，这一神童不但震惊了冯家，更是震惊了香港，震惊了国际。
很多人听说香港有个神童，都跑来向他挑战，看看他究竟多厉害，每次的题目都几乎是人不可能完成的，结果冯定国却都完成了。最后一次，是来了十位国际围棋高手，他们都是杀遍无敌手的棋王，要求和冯定国比试比试围棋，结果冯定国当时就对他们说自己要以一对十，而且自己下盲棋，十位高手下明棋。
所谓盲棋，就是指一个人不看棋盘，指定别人帮你落子，你嘴上说棋子落在哪里，他便帮你下到哪里。下盲棋需要非常好的记忆力，但一般也只是下象棋，而围棋则有19×19＝361个交叉点，记忆起来自然很难，所以一般不举行围棋盲棋比赛可眼前这个不满十岁的小孩儿，居然要一个人弈盲棋，拼斗十大高手，这简直是不可思议，不过在冯定国的坚持下，终究还是开始比赛了。
结果冯定国一人奕盲棋，将十大高手尽数打败，而且每次落子之时，思考时间绝对没有超过两秒钟，这一场棋下完，有几个棋王甚至当场跪下来要拜冯定国为师，传为一时佳话。
而冯定国在一年前就已经进入了帝国集团担任要职，这一年里手下所经营的业务也是全公司最出色，公司里原本一开始对冯定国不放心的元老股东们此时对冯定国都已经是心悦诚服了。
还有两件事要提，一件事就是在前年五月份，三十余岁的叶曦又怀上了身孕了，全家都很高兴，去年二月末在医院生下了一个女孩儿，冯俊然中年得女，冯铎夫妇老年得孙女，都是开心无比，给这个孩子取名为冯青宁。
而另一件事就是冯定国的大哥冯安邦在去年18岁的时候去了美国哈佛大学留学，跟着他去的还有跟他同岁、从小和他青梅竹马的香港著名家族秦家的小女儿秦思怡，他们二人从小一起长大，感情好的不得了，而且同是豪门，双方父母都是默认了他们的婚事。
至于冯安邦为什么去美国进修，那是因为冯定国的关系。虽然兄弟二人关系很好，但据他说不想输给冯定国，于是便毅然前去留学，长长本事。