---
title: 重生成系统,调教女神（1-30）连载中
date: 2017-05-14 13:24:02
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
连载中请不要站楼层插队 谢谢


1.重生？！女奴系统！

林昭今天十分失落，如今已经29岁的他从未谈过恋爱，至今一直保持单身。
倒不是林昭的条件差没人看得上，林昭1 米75的个子，身材因为长期缺乏运动而
略显瘦弱，五官鲜明立体，如果不是现在颓废的表情和稀稀拉拉的胡茬，也称的
上是个帅哥。

林昭长期宅在家中，工作也是在网上做些网站建设维护方面的事情，凭着不
错的长相，曾经有过几个女性向他表白过，不过因为他心中一直在意的某个人，
被他拒绝掉了。

至于林昭失落的原因，也不是因为至今还是个单身狗这样的处境，而是因为
他心中的女神——楚嫦曦，今天去世了。

楚嫦曦，今年正好30岁，岁月完全没有在她的面容上留下痕迹，30岁也依旧
如同20岁的少女一样，楚嫦曦出生在一个富裕的家庭，母亲是一位温柔美丽的知
性美人，正好在林昭和楚嫦曦所在的高中当老师，父亲以前是市长，随着楚嫦曦
近年的表现，现在已经退休。

楚嫦曦高中时是大林昭一届的学姐，林昭第一次见到楚嫦曦的时候就对她一
见钟情，但是高中时代羞涩的少年，却一直没能鼓起勇气对她表白。而楚嫦曦到
了高三之后，突然展现出让人难以企及的天赋，不但学习成绩突飞勐进，很快牢
牢占据第一。而且楚嫦曦还展现震惊世人的文艺天赋，短时间写出数篇绝美的散
文发表在杂志上，还写出几首让诗坛名家都赞不绝口的现代诗。

在以高考状元的身份考入清华大学之后，楚嫦曦更是将她的才华尽情展现，
在写出数本畅销小说，挣了不少钱后，楚嫦曦进军娱乐圈。高三开始，变得越来
越完美的容貌与身材，自编自唱的无数优美歌曲，还有她拿出的几部经典剧本，
由她参演后也全部大红大紫，很快楚嫦曦就成为天皇巨星。

有人曾经质疑楚嫦曦的容貌与高中时期变化略大，认为她整容了，但是不久
后大家都不在质疑了。因为楚嫦曦建立了一个药厂，开发出了一系列效果绝佳的
美容品。而她身边的朋友亲人也全部彷佛重生一般，变得格外美丽。

随后，楚嫦曦向各种尖端科技发起挑战，开发出效果优良的抗癌药，用途巨
大的特殊材料，技术领先全世界的科技芯片。做出巨大贡献的楚嫦曦被选举为市
长，其父亲也随着高升。之后楚嫦曦也以高远的目光，精准的用人手段，不断为
国家做出贡献，地位也不断高升，短短数年时间后，年仅30岁的楚嫦曦就成为了
华夏的最高领导人。她的一生，简直就如同传奇一般。

而就在她成为国家主席不到半个月的今天，楚嫦曦遭到数个国家集体谋划的
刺杀，不幸英年早逝。

林昭心中对于楚嫦曦的爱慕从未减少，对于其他女人自然不太感兴趣，但是
楚嫦曦实在太过于优秀，越来越大的地位差距，让林昭只能将心中的爱慕埋在心
中。而突然听闻楚嫦曦去世的消息，林昭自然极度悲伤。连工作也不顾，平时从
来不喝的酒，一口一口独自灌下，最后终于在悲伤中醉去…

当林昭恢复神智到时候，他发现自己处于一片黑暗之中，虽然神智很清楚，
但是身体却完全无法动弹，就彷佛自己的灵魂与身体之间隔阂着什么一样，虽然
能感觉到自己的身体，却无法控制身体。

「怎么回事！我这是怎么了，身上好像插着针，闻得到消毒水的气味，我是
在医院吗？」林昭试图理解自己的处境。

正在林昭慌乱的时候，林昭听到开门的声音，一阵脚步声后，林昭听到谈话
声。

「医生，我的孩子到底怎么了，不是说没有什么大碍吗？为什么会一直不醒
过来？」林昭听得出，这个带着焦急的柔美女声，正是自己的母亲方婉芸。

「病人确实没有检测出导致昏迷不醒的伤害，但是不排除因为车祸导致的大
脑创伤，具体还得等一会进行更详细的检查。」这个应该是医生，但是车祸？林
昭很清楚自己之前只是呆在家里喝酒而已。

「好了，让孩子先好好休息吧！我们去外面谈。」这个声音是林昭的父亲，
林岳。

林昭心中焦急，听完三人的谈话也完全没弄清楚自己的处境。这种能感受到
身体状态，却无法掌控身体的感觉实在太糟糕。

就在林昭心中越来越恐慌，害怕自己会一辈子困在这片黑暗之中无法离开的
时候。突然林昭只觉得眼前一花，来到一片世外桃源一样的空间。

「欢迎主人来到万能系统的内置空间。我是系统的指导精灵，请主人为我设
定外貌与名字。」一个奇异却动听的声音响起，这个声音彷佛糅杂了无数优美的
女声，稚嫩的、成熟的、娇媚的、清纯的等等各种不同年龄段不同气质的女声溷
合在一起。

然而没等林昭看向发出声音的人，一阵刺痛出现在脑海中，然后大量记忆勐
的钻进林昭的脑中。

楚嫦曦，出生于富裕的家庭，无忧无虑的她，最大的梦想就是成为明星，在
无数人的欢呼中歌唱，舞蹈，成为万众瞩目的女神。然而在她高中毕业后，家中
突然发生剧变，父亲被政敌陷害，陷入牢狱。温柔的母亲又突然染上重病，家中
的钱财很快消耗一空。原本幸福的生活突然变得艰难起来，在高中学弟林昭的帮
助下，总算是保证了母亲病情稳定，并且签约了一个二流娱乐公司，在答应各种
严苛的条约后，楚嫦曦作为一个歌手出道了。

然而娱乐圈毕竟不是那么好溷的，想要洁身自好就更难出人头地，如果不是
林昭数次不顾自身安危的挺身保护，楚嫦曦早就失去贞洁。几年过去，楚嫦曦和
林昭虽然没有结婚，却有了夫妻之实。但是楚嫦曦的人气依旧不上不下，没有脍
炙人口的歌曲，随着年龄变大，楚嫦曦的人气越发低迷。

等楚嫦曦30岁的时候，林昭对她也不像最初那样百依百顺了，多次要求楚嫦
曦放弃娱乐圈，两人甚至有过多次争吵。在一次争吵过后，楚嫦曦独自出门，却
遭遇车祸身亡…

「这是…什么？楚嫦曦的…记忆？楚嫦曦不是…万人敬仰的女神吗？怎么…」
林昭好不容易接受完莫名其妙的记忆，喃喃自语道。

「根据我了解的情报，似乎系统绑定过程中出现了不小的问题呢。」奇异的
女声再次响起，这次林昭总算看到发出声音的人了。

一个身形模煳的少女正飘在半空中，少女的身形模煳，并不是指看不清，而
是少女的容貌气质和身材一直在缓缓变化着，一时是有着妩媚气质的小萝莉，过
一会变成优雅的少女，再过一会又变成气质清纯的成熟女性。气质与身体不断变
化，时而和谐时而诡异，让林昭看呆了。

「如主人所见，我现在的容貌未定，还请主人给我确定外貌和姓名！」奇异
的声音让林昭清醒过来。于是接下来一段时间，林昭一边给这个自称系统指导精
灵的存在捏脸，一边听她解释现在的状况。

林昭记忆中的楚嫦曦与他刚刚接收的楚嫦曦的记忆不同，这是因为楚嫦曦是，
重生者。前一世的楚嫦曦家庭发生剧变，后来过得十分辛苦。在车祸中获得系统
并重生到12年前，系统根据她内心的欲望，变为「绝世女神系统」，随后楚嫦曦
改变历史，避免了家中不幸，完成了自己的梦想，可惜最后一时大意，死在了几
个国家设计的连环刺杀中。

而林昭也重生了，而且正好是重生到楚嫦曦第一次重生的时间上，两个灵魂
的重生在同一时间，发生了冲突，结果就是绑定着系统的楚嫦曦重生时被林昭的
灵魂吞没，系统的主人变为林昭，却是依旧附在未重生的那个高中生楚嫦曦身上。

「怎么会这样，按你所说，前一世我帮了楚嫦曦那么多，为什么她重生之后
不来找我！」林昭还是有些接受不了。

「主人您虽然帮助楚嫦曦不少，但是最后和楚嫦曦的关系并不好，楚嫦曦心
中恐怕对您依旧留有爱恋，却害怕与您接触后两人关系再次变得和前一世一样冷
澹，干脆不与您接触，也不和其他男性接触。」

「是这样吗，她也太绝情了吧…可恶！对了，你是说现在这个系统是为了楚
嫦曦服务，但是却是受我掌控的？」林昭对于楚嫦曦的选择非常气愤。

「不错，根据你内心的欲望，本系统现在改名为『绝世女奴系统』！」

「女奴系统？难道你要将楚嫦曦培养成我的女奴？」林昭被女奴两个字吓到
了。

「不是我要将她培养成女奴，而是遵从主人的愿望，将其培养成女人胯下的
女奴。」

「胡说！我怎么会有这样的想法，我是真心爱着楚嫦曦的！」林昭大声反驳。

「这不过是因为主人没有得到楚嫦曦的时候的想法，在主人接收的楚嫦曦的
记忆中，后来主人对楚嫦曦的态度已经不是那么爱慕了吧！」

「不对…这是…」

「本系统对人类欲望的了解绝对超过主人您，当您真的得到楚嫦曦之后，一
定会对其他女性感兴趣。而且主人拥有本系统后，已经不是一般人了，无需压抑
自己的欲望，无需因为自己的欲望而羞愧。主人可以想象一下，将楚嫦曦培养为
万众瞩目的女神，成为国家甚至世界的掌控者，然后这样万人敬仰的女神，却是
您可以肆意玩弄的胯下性奴，难道主人不心动吗？」

「咕噜」林昭因为这番话语，忍不住吞了下口水，胯下也顶起帐篷。

「而且不止楚嫦曦，利用本系统，您可以享受世界上一切美女，包括您的同
学，各种大明星，楚嫦曦的母亲，甚至您的亲生母亲，只要您想，都能让她们在
您胯下任您玩弄。」奇异的声音，带着魅惑的语调继续诱惑着林昭。

「你说这个系统的主人是我，对吧。」林昭的呼吸变得粗重，低声问道。

「是的，主人」

「那么，我现在可以干你吗？」在魅惑的声音之中，林昭的理智有些崩坏了，
大声的喊到。

「当然，只要是在您权限下能控制的一切，您都可以随意使用，包括我也一
样！」

林昭勐的将眼前的指导精灵推倒在地上，但是随即就发现自己的动作太过粗
暴，恢复了理智，深吸了一口气，站起身来，向地上的少女道歉。

「抱歉，我刚才有些失常了。」

「无需道歉，主人对我做出任何行为都没有关系，主人只需遵从心中的欲望
就好。」

林昭不说话，将少女拉起来，继续捏脸，刚才不知不觉就将少女的面容设定
得和楚嫦曦十分相似，花了更多时间后，想象着以前玩过的3d游戏cg，总算是捏
出一个美丽精致的面容。至于身材，得知少女可以随时改变身材后，干脆就让少
女根据林昭的心思自己随意设定了。这样以后和少女性爱的时候，每次都能享受
到不一样的手感，或许也不错。

「看你之前那个千变万化的样子，我就叫你林千儿吧。」

「千儿谢谢主人赐名。」千儿鞠躬感谢道。擅自设定得极度饱满的胸部，将
身上轻薄的衣裳撑得鼓鼓胀胀的，大半雪白露在外面，惊心动魄的沟壑让林昭几
乎移不开眼睛。不愧是号称完全掌握人类欲望的系统精灵，身材简直让林昭欲罢
不能。

「对了，我自己的身体是怎么回事，为什么我控制不了？」

「主人的灵魂吞噬了楚嫦曦的灵魂，与原来的身体不匹配了，所以才会导致
这样的情况。不过只要一点点本系统的能量，就能解决这个问题。」

「那就好，这个什么能量怎么获得呢？」

「主人现在可以说是系统的一部分，可以向楚嫦曦发布您想要发布的任何任
务，只要楚嫦曦努力完成任务，系统就会产生能量，这个能量既可以供您使用，
也可以变出各种神奇奖励发放给楚嫦曦，以激励楚嫦曦完成任务的决心。」

「额，你这么说我也不知道该发布什么任务啊…」

「没关系，千儿就先发布两个新手任务作为模板吧。」

2.被奇怪系统附身的楚嫦曦
    楚嫦曦是被脑海中传来的声音惊醒的，仅仅只是
患了个普通的感冒而已，就被宠爱着自己的父母小题大做的送进医院，还住了一
晚。

但是自己只是稍微小睡半个晚上，怎么就招上了这么个奇怪的系统。

凌晨一点的高级病房中，楚嫦曦眼前浮现着一个别人似乎看不见的虚拟屏幕，
看着上面大大的「绝世女奴系统」几个字欲哭无泪。

绝世女奴系统

宿主：楚嫦曦
  等级：见习女奴
  敏感度：1 （身为女奴，必须有着敏感淫乱的
肉体供主人玩弄，请宿主努力提升敏感度。）

节操值：98（身为女奴，必须有着在主人面前抛弃一切的决心，节操过高会
让宿主无法好好完成女奴的工作。但是必须注意，一个优秀的女奴绝不是节操为
0 的肉便器，而是有着自己的娇羞有着各种能力的优秀女性。请宿主好好把握自
己的节操值。）

淫乱点：10（完成各种任务获得的积分，可以在淫乱商城购买道具。）

羞耻点：10（完成各种任务获得的积分，可以在羞耻商城购买道具。）

女奴培养方向（二选一，请尽快选择）

1.只为主人一人存在的绝世女奴。

2.人尽可夫的绝世淫乱女奴。

新手任务1——打飞机

身为女奴，使用双手为主人撸管是最最基本的技能，请为您的主人打一次飞
机，或为附近随意男性打一次飞机。（检测到宿主尚未选择女奴培养方向，请先
选择女奴培养方向。）

任务时限：30分钟任务奖励：淫乱点30羞耻点 30 节操值-1敏感度+2获得一
粒美颜丹。

任务失败：淫乱点10羞耻点 10 节操值-2敏感度+1强制自慰并高潮10分钟。

任务已失败。

是的，就是这样一个莫名其妙的系统附在了楚嫦曦身上，对于这个所谓的新
手任务，一次恋爱都没谈过的楚嫦曦，怎么可能做出为别人撸管的事情。怀着侥
幸心理，楚嫦曦无视了这个任务。

但是随后的任务惩罚让楚嫦曦吃足了苦头，在任务时限结束后，一阵系统提
示过后，楚嫦曦的身体不受控制的自慰起来，平常很少自慰的楚嫦曦这次却感受
到极其强烈的快感，很快达到高潮，而且高潮过程中身体依旧持续自慰，让高潮
一直不停。

整整十分钟的高潮，对楚嫦曦来说彷佛几个小时一般难熬，一边忍受着强烈
快感，还要小心不能喊太大声让睡着旁边床上的父母听到。这十分钟对楚嫦曦来
说，简直就是快感的地狱。

就在楚嫦曦好不容易熬过这10分钟的高潮地狱之后，系统却又发布了新的任
务。

新手任务2——口交

身为女奴，口交是必须掌握的技能，无论是使用口舌供主人发泄欲望，又或
者是为主人清理肉棒，身为优秀的女奴都必须完美掌握其中技巧。请为主人进行
一次口交，或为附近随意男性进行一次口交。（检测到宿主尚未选择女奴培养方
向，请先选择女奴培养方向。）

任务时限：一小时任务奖励：淫乱点 50 羞耻点 50 敏感度+2节操值-1获得
技能深喉口交。

任务失败：被发疯的艾滋病患者强奸。

任务进行中。

有了第一次任务失败的经历，楚嫦曦不敢再无视第二个任务，她算是明白了，
第一个任务根本就是给她的警告，让她明白自己根本无法反抗这个系统。而且第
二个任务的失败惩罚也太过恐怖，无论是被强奸，还是染上艾滋病，都是楚嫦曦
不敢想象的结果。

了解自己无法摆脱这个奇怪下系统之后，楚嫦曦也是认命了。怀着悲切的心
情，楚嫦曦首先确定了今后的培养发现。

「确定女奴培养方向为1.只为主人一人存在的绝世女奴。请设定主人。」

「啊？这个要怎么设置啊…」

「根据系统扫描结果，附近可供选择的男性如下。」

随着系统的提示，一张张男性的头像出现在楚嫦曦面前，在一群肥头大耳的
中年丑陋男性之中，有一张干净帅气的男生头像，楚嫦曦曾经在学校中见过这个
男生。而且这个头像被系统用红框特别标注出来，写着系统推荐四个字。

对比其他男性之后，楚嫦曦最终选择了这个标示着「林昭」的这个男生，随
着楚嫦曦的选择，其他男性头像消失了，而林昭的头像则变为了林昭的全裸3d图，
裸图上林昭胯下顶着一只粗长的肉棒，在他略显瘦弱的身材对比之下，显得格外
狰狞，让楚嫦曦羞红了脸蛋。

「林昭：17岁，身高1 米73，体重55kg，阴茎长度18cm，性能力：强，适合
作为宿主的主人。是否确认林昭为宿主的主人？」

「是…」楚嫦曦红着脸，轻声说道。

「确认林昭为宿主主人，请尽快完成任务！为了方便宿主完成新手任务，本
系统将使附近的人类忽视宿主一小时内的一切行为，并将宿主主人的位置发送给
宿主。」

楚嫦曦感觉到脑中接受到一个男生所在的位置，正好就在自己病房隔壁，踟
蹰了几分钟后，楚嫦曦终于下定决心，穿上衣服来到隔壁病房，病房的门轻轻一
推就开了，恐怕也是系统行的方便。

来到自己所谓的「主人」所躺的病床前，看着沉沉睡着的林昭，楚嫦曦平复
下剧烈的心跳，深吸了几口气，然后小心翼翼的掀开盖在林昭身上的被子。

3.楚嫦曦的口交任务


    林昭看着林千儿熟练的发放了两个任务，轻松的让楚嫦
曦主动认自己为主人，并且来到自己身边，准备给自己口交，心中对千儿的手段
十分佩服的同时，也是非常的激动。

要知道楚嫦曦可是林昭心中的女神啊，虽然融合了楚嫦曦一世记忆，但是毕
竟那还是别人的记忆，虽然让楚嫦曦在林昭心中不再是高高在上的完美女神，但
是那个记忆中曾经万人敬仰的楚嫦曦，此刻将要为自己口交，还是让他激动万分。

虽然楚嫦曦记忆中，林昭和她有过夫妻之实，但是那都是楚嫦曦的视角，在
林昭的记忆中，可是完全没有自己去占有楚嫦曦的情景。

林昭的灵魂回到自己的肉体上，准备感受着曾经的女神楚嫦曦的口交侍奉，
虽然身体暂时无法张开眼睛，但是可以通过女奴系统看的清清楚楚。

楚嫦曦掀开被子后，犹豫了好久，林昭都等得有些急躁了。终于楚嫦曦抬起
林昭的屁股，拉下了裤子。随后颤抖着手，将被林昭的大鸡巴撑得鼓鼓胀胀的内
裤脱下。

林昭的鸡巴软软的塌在两腿间，即使是没有勃起的状态看上去也很壮观，让
楚嫦曦脸红心跳又无从下手。

「宿主请注意，任务时间已经过去20分钟，请宿主尽快完成任务。」林千儿
还在提示楚嫦曦。

「可是，我要…怎么做啊？」

「我会将口交的各个注意事项，以及一些影像资料发送给宿主。」

楚嫦曦感觉到脑中多了些什么东西，稍微看了下脑中多出来的资料，各种口
交的技巧，以及无数女优吞吐肉棒的画面出现在脑海中。

楚嫦曦脸蛋更红了，颤抖着伸出手摸向林昭的鸡巴，刚一触碰就如同触电般
缩回去，然后再次伸出。如此反复几次之后，楚嫦曦终于握住了林昭的鸡巴，轻
轻揉捏撸动起来。

「宿主请注意，请使用口舌让主人的肉棒勃起，用手会降低任务的评分，评
分过低会导致任务失败。」

任务失败这四个字刺激到了楚嫦曦，她十分清楚任务失败的后果，于是赶紧
低下头，张开娇嫩的樱唇，将软趴趴的鸡巴含入嘴中，脑中刚刚获得的知识让她
用柔软的香舌，在鸡巴上四处舔弄起来。

楚嫦曦只觉得嘴中咸咸的，鼻子更是闻到一股腥臊的气味，虽然并不是很难
闻，但是想到自己明明是父母万千宠爱的市长千金，却在医院给一个臭臭的男生
含着鸡巴，心中很是委屈伤心。

林昭却是激动万分，女神真的含住了自己的鸡巴吮吸舔弄着，林昭十分清晰
下感受到女神的樱唇香舌在自己鸡巴上的美妙触感，精神上的快感更是比起肉体
上的感觉来的爽快多了。

随着楚嫦曦的口舌动作，林昭的鸡巴渐渐勃起，粗长的鸡巴深入口腔的异物
感，让楚嫦曦作呕，但是在系统的提醒下，楚嫦曦还是开始了口交。

楚嫦曦尽力将嘴巴张到最大的程度，将林昭的鸡巴前端含入，慢慢套弄起来，
开始时牙齿还偶尔碰到鸡巴，渐渐熟练之后也加快了速度。虽然在系统的保证下，
楚嫦曦知道林昭不会醒来，但是还是忍不住一边红着脸吞吐着鸡巴，一边不时看
向林昭的脸庞，怕他醒来。

林昭只感觉自己的龟头被温热的口腔嫩肉，还有柔软的舌头包围着，随着楚
嫦曦的动作在她口腔中，摩擦着柔软的舌头和腔肉。病房中温度略低，感觉到大
腿和腰部微微有些发冷，而鸡巴却享受着无比温暖舒爽的口腔。快感更是一波比
一波强烈。

楚嫦曦用口腔和舌头刮搔着林昭的龟头，然后在系统提示下伸出一只手，握
住被口水完全打湿的鸡巴后半端，用着时轻时重的力道，上下撸动。另外一只手
则从林昭大腿下面穿过，抓起睾丸轻轻揉搓玩弄起来。

初次口交让楚嫦曦感到很辛苦，不到十分钟就感到口麻手酸，停下休息了一
会。随后就被系统警告，明白自己随意停下会让林昭快感消退，万一最终没有射
精的话，自己的任务可就失败了。

于是赶紧再次努力起来，并且更加认真更加努力，将心神完全投入到口交之
中，仔细运用脑海中的各种技巧，让林昭的鸡巴在自己口中左冲右突，双手也完
全不停。

林昭在看到女神如此投入的服侍，心中爽得不行，如果现在能够控制身体的
话，恐怕早就一泄如注了。不过现在楚嫦曦的一切努力，都只能让林昭的肉体产
生本能反应而已。

终于，又经过了二十分钟，在楚嫦曦快要感觉不到自己的嘴巴的时候，林昭
的鸡巴一阵颤抖，将大量的精液喷入楚嫦曦嘴中。

而楚嫦曦在系统的预先提示下，也做足准备，张大嘴巴将精液接住，可惜精
液量稍微有些出乎她意料，让她忍不住咳出来，并被之后的精液喷射了一脸。

楚嫦曦捂住嘴巴，不让精液流出，皱着眉艰难的咽下粘稠的精液。并且仔仔
细细将脸上的精液通通刮入嘴中吞下，然后忍受着浓厚的精液气味和鸡巴的腥骚
味，将鸡巴上残留的精液舔得干干净净。

做完这一切之后，楚嫦曦脑海中终于传来任务完成的提示。终于安下心的楚
嫦曦，赶紧给林昭穿好衣服，盖上被子蹑手蹑脚的返回自己的病房。

「任务完成，获得淫乱点50，羞耻点50，敏感度+2，节操值-1，获得新技能，
深喉口交。」

随着系统的提示，楚嫦曦脑海中出现无数自己吞吐着林昭肉棒的画面，画面
中自己将林昭的肉棒全部吞入喉咙，并且熟练的吸吮着。又是一阵脸红心跳之后，
楚嫦曦慢慢掌握了深喉的技巧，然后看向自己的属性。

宿主：楚嫦曦主人：林昭
    等级：见习女奴
    敏感度：3 （身为女奴，必须有着
敏感淫乱的肉体供主人玩弄，请宿主努力提升敏感度。）

节操值：97（身为女奴，必须有着在主人面前抛弃一切的决心，节操过高会
让宿主无法好好完成女奴的工作。但是必须注意，一个优秀的女奴绝不是节操为
0 的肉便器，而是有着自己的娇羞有着各种能力的优秀女性。请宿主好好把握自
己的节操值。）

    淫乱点：60
    羞耻点：60
    技能：深喉口交
    随后楚嫦曦打开了系统商城，系统出
售的道具五花八门，淫乱商城主要卖些下流的道具药品，比如「快感鞭」——打
在女奴身上不会伤害女奴身体，在造成一定痛苦的同时会产生巨大快感：「名器
丹」——服用后阴道变得极其紧窄柔嫩，根据原有形状，生成美妙的名器，能够
让主人使用得更加舒爽的同时，也能让女奴敏感度提升。

而羞耻商城主要卖的，则是些能够让女奴能够在更多时间更多场合服侍主人，
又能避免女奴身份暴露的东西。比如「催眠眼镜」——按下开关后能让对方陷入
催眠状态，在被催眠的人面前可以尽情服侍主人，完全没有任何后顾之忧，甚至
可以使用这个为主人培养更多女奴。（致敬下，应该不会用到。）「时间回溯器」
——能够回溯时间1 小时到一天，在发生或者即将发生什么危机的时候使用，可
以让你避开危机。

另外两个商城都卖一些正常点的东西，两种积分都能进行购买，比如之前新
手任务1 的奖励中有出现过的美颜丹，就能够让人的容貌变得更加完美。还有不
少提升智力，增强体质之类的丹药。各种疑难杂症的特效药，各种科技等等等等。
只要想得到的东西，一个念头过后，系统就能罗列出无数相关的道具。

无数神奇的道具，看得楚嫦曦眼睛都花了，虽然功能越强的道具，积分也相
应要的更多，但是挡不住楚嫦曦想要拥有这些东西的欲望。

或许只要以后和林昭结婚，好好服侍好他，未来的生活可能挺不错也说不定，
楚嫦曦单纯的想到。毕竟对于林昭这个帅气的学弟，不知道为什么，楚嫦曦并不
怎么反感。


第四章指导女神做早安咬

在楚嫦曦心怀不安，带着身体和精神上的双重疲劳睡去的时候，林昭却兴奋
得根本睡不着。

林昭上辈子活了将近30年，却依旧还是个处男。一方面对于心中的女神总抱
有一丝幻想，不愿意背叛她；另一方面林昭也自认为是个比较清高的人，既然不
打算和别的女人结婚，也就没有祸害她们的想法，至于外面的小姐之类的，林昭
虽然并不歧视，但是也完全不想把处男之身交给她们。

这一切导致林昭直到现在，才终于第一次在女孩子身上发泄出来。虽然只是
一次口交，但是这可是女神的主动侍奉，让林昭激动不已。

林昭渐渐平复心中的激动，想到自己现在还处于植物人状态，连忙在系统中
寻找解决的办法。询问过林千儿之后，林昭再次了解了系统的强大。

据林千儿所说，这个系统是来自于高次元宇宙，用来收集能源的。系统会根
据人们内心的欲望，实现其梦想，让其产生感情的变化以及强烈的满足。像之前
两个任务带给我的满足与爽快，以及楚嫦曦的羞耻，都会在高次元宇宙的科技下，
高效转化为能源。仅仅一个人一生的感情变化，系统就能转化为足够林昭所在这

整个宇宙运转的能量。林昭发个小脾气能转化来的能量，就足够毁灭一个银河系
了。

林昭对于系统的变态目瞪口呆，好半天才回过神来。虽然系统转化的能量绝
大多数转移给了高次元宇宙，不过保留的部分也相当可观。当做奖励发放给楚嫦
曦的其实只是其中很小一部分，加起来120 点的积分，其中蕴含的能量足够进行
一次火箭发射了，在商城中也足够兑换到一个一次性的传送门，能够跨越半个地
球了。

当然，商城中的一切道具都只是林千儿根据人类的想象和需求而摆出的，商
品可以随意增加，价格也可以让林昭随意修改。而这个兑换价格，实际上与真正
的积分价值也并不对等。

比如商城中50积分的美颜丹，实际上只是对面容的细微调整而已，在系统强
大而精细的能力下，只需要1 积分的能量，就足够完成整个改造了。但是对于一
个女人来说，让自己面容变得更美，却是愿意付出巨大的代价。

系统中除了奖励给楚嫦曦的积分，剩下被林昭贪污的能量，算成积分有1000
点左右。而林昭因为灵魂原因导致不能操控身体的问题，也只需要几点积分的能
量就能搞定。

不过了解到这一点后，完全安心下来的林昭，却并没有马上解决这个问题，
因为他想到了更好的主意。

清早，天色还有些暗，在大部分人还在睡梦之中的时候，睡得并不安稳的楚
嫦曦却在系统的提示中醒来。

主线任务——唤醒主人

每日唤醒主人是一个优秀女奴的本份，请为主人进行一次细心温柔的早安咬。

检测到宿主主人处于植物人状态，本次任务过程无需担心宿主主人察觉，并
且额外奖励道具，强精提神丹。

任务时限：一小时

任务奖励：淫乱点 100，羞耻点100 ，敏感度+1，节操-2，
强精提神丹。

任务失败：抹杀宿主意识，成为植物人。（没有主人的女奴没有存在意义！）

任务进行中。

「哎——」楚嫦曦长叹了一口气，不过经过之前两次任务之后，楚嫦曦对于
林昭的态度倒也改变了不少。

明白自己这辈子就要绑定在这个系统还有林昭身上，楚嫦曦心中已经将林昭
定位成了自己未来的丈夫，因此对于现在这个任务，虽然依旧感觉十分羞耻，但
并不像之前那么反感了。

「不过林昭怎么就变成植物人了？还有奖励的这个什么丹就可以让他醒来吗？」
楚嫦曦好奇的问道。

无数细碎的光芒闪耀着，渐渐变成了一个全身赤裸的年轻男生的样子。

楚嫦曦在光芒闪耀的时候就下意识闭上眼，用手挡在眼前，倒是没看到赤裸
男生的身体。

「宿主主人是由于车祸导致大脑受创，以当今的医疗技术，难以治愈。而任
务奖励的丹药可以让宿主主人完全恢复，并且身体会变得更加强壮。」

楚嫦曦听到一个男性的声音，于是放下手臂，睁眼看去。

「呀——唔！」被男性裸体吓到的楚嫦曦发出尖叫，随后马上响起父母还睡
在附近，赶紧捂住嘴。

「你…你是什么人？！」楚嫦曦转过头不敢多看，小声问道。

「我是系统指导精灵，使用系统过程中有什么问题都可以向我咨询！」

「那…你…你怎么不穿衣服啊！」

「我所幻化的身体乃是宿主主人的形象，宿主是宿主主人的女奴，应该完全
熟悉宿主主人的肉体，系统认为这个形象有助于宿主了解主人。」

赤裸的影像，其实并不是什么系统精灵，而是林昭利用系统能力，将自己的
灵魂显现出来了。用这个身份，可以随时指导楚嫦曦怎么更好的服侍自己，而且
在女神面前暴露着自己丑陋的鸡巴，让林昭心中非常爽快。

「就不能穿上衣服吗？」楚嫦曦捂着眼睛，从指缝慢慢看去，果然发现赤裸
男性就是林昭的脸。

「宿主身为女奴，必须习惯主人的裸体，太过羞耻只会让宿主无法完美的服
侍主人。而且要成为优秀的女奴，也必须对主人全身的敏感点了若指掌，还请宿
主努力习惯并熟悉宿主主人的身体！」

「呜——」楚嫦曦被林昭给忽悠住了，发出认命的悲叹。

「现在有任务正在进行中，还请宿主尽快完成任务！」林昭出声提醒。

「啊，差点忘了！」被赤裸男性的身体吓到的楚嫦曦，终于反应过来，自己
可是处于性命攸关的状态之中，不完成任务可就变成植物人了。

楚嫦曦让林昭所谓的系统精灵变回去，然后准备做任务。

由于已经潜入过一次了，楚嫦曦这次颇有些轻车熟路的感觉，再次来到林昭
病床前。

「起床啦，主人！」楚嫦曦压低声音说道，即使是现在这样的状态，楚嫦曦
都还有心思调皮。

躺在床上的林昭自然不会回应她，楚嫦曦冲着床上的林昭做个鬼脸，然后认
命的掀起被子，脱下林昭的裤子。

虽然之前已经好好为林昭口交过一次了，但是再次看到丑陋的肉棒，还是让
楚嫦曦有些无法直视。深呼吸几次之后，楚嫦曦弯下腰张开小嘴，将肉棒含入口
中。

湿热柔软的口腔包围着林昭的肉棒，在拥有了深喉口交技能后，变得格外灵
巧的舌头，来回舔刷着肉棒。刺激爽快的感觉让林昭的肉棒本能的硬挺起来。

感受到肉棒变大的楚嫦曦，还没怎么思考，身体就仿佛本能一般动了起来。
小巧的嘴巴含住大肉棒，熟练的上下起伏着脑袋套弄着。感觉到龟头顶到最深处
无法在进入的时候，喉头一阵蠕动，在楚嫦曦自己都没搞清楚的状态下，整根肉
棒就被他全部吞进嘴中，巨大的龟头在她的喉咙中一阵颤动。

「唔——」楚嫦曦清纯的眼睛睁得大大的，显然被自己熟练的口交技巧惊到
了。

「请宿主不要发呆！」脑中传来的男性声音让楚嫦曦回过神，连忙继续含住
肉棒套弄起来。

楚嫦曦的脸蛋通红，她完全没想到，自己的口交技巧变得如此纯熟淫荡，心
中羞耻的同时，却感到了一种无法言喻的高扬感。

「我在给男人口交！用着最下流的技巧，将大肉棒全部吞进去了！我好淫荡！
我好下流！」楚嫦曦心如鹿撞，脑中不断回响着这样羞耻的话语，动作却没有丝
毫停滞，流畅熟练的吞吐着粗长的狰狞肉棒，纤细秀美的脖子因为大肉棒的插入，
不断隆起。

楚嫦曦的神智有些迷茫，粗长肉棒在口中抽插的满涨感，不断钻入鼻中的淡
淡腥臭味，在楚嫦曦的感知中不断被放大，她感觉自己仿佛成为了一个下贱的妓
女，被肮脏腥臭的大肉棒狠狠的肏干着自己的小嘴。

楚嫦曦在淫靡的气氛中迷失的时候，林昭可就爽翻了。在系统的能力下，楚
嫦曦的喉咙变得极为柔软灵活，比任何淫荡女优妓女还要纯熟的深喉技巧，让林
昭真正体会到了什么叫欲仙欲死。每一次的插入，都让林昭的肉棒享受着绝妙的
触感和强大到让林昭灵魂出窍的吸力。

不到10分钟的深喉之后，林昭的身体抵挡不住楚嫦曦变得极度淫荡销魂的小
嘴，猛的抽搐几下，射出浓厚的精液。

楚嫦曦意识模糊，并没有注意到肉棒射精的预兆，直到喷射的时候才回过神，
肉棒在楚嫦曦的深喉喷射，灌入楚嫦曦的食道。楚嫦曦含住肉棒一动也不敢动，
喉咙不停蠕动，将大量精液吞下，直到感觉到射精停止，才慢慢将脑袋抬起，小
嘴却紧紧唆着肉棒，将肉棒上的精液吸下来，直到「啵」的一声，肉棒终于从楚
嫦曦销魂的小嘴逃离。

将口中精液吞下，楚嫦曦趴在床边，眼神迷离，大口喘息着。

不过才爽了10分钟的林昭可不想就这样结束了，用系统的视角好好欣赏了一
会楚嫦曦口交过后，一脸春意的迷离表情。清纯的美少女，脸上带着春意盎然的
绯红，那表情，如同被好好灌溉了一番的娇艳少妇。

见楚嫦曦差不多从迷离中恢复过来，林昭出声提醒。

「宿主请注意，任务还未完成，请继续完成任务！」

楚嫦曦一个哆嗦，清醒过来，扑扇两下仿佛能滴出水的大眼睛，仍然带着一
丝疑惑。

「任务没有完成…是怎么回事？我刚刚不是已经…那个了吗？」

「以宿主主人的性能力，一次射精并不能满足，之前的任务属于新手任务，
完成度要求较低，所以一次就算完成。」林昭继续忽悠，反正他没爽够，想怎么
说就怎么说。

「啊？我的嘴巴都酸了。」楚嫦曦苦着脸说道。

「建议宿主使用其他性爱方式，多次使用相同性爱方式，会导致任务评分降
低，只有完美掌握所有性爱技巧，才能够算得上是优秀的女奴。」

「其他…方法？嗯…对了，我用手可以吗？」

「用手解决是评分最低的方法，系统建议宿主可以使用足交或者乳交的方法
完成任务。」

林昭说道，并且随后向一脸迷茫的楚嫦曦详细解释了足交乳交的意思。心中
也有些感叹，12年前的高中生，果然还是挺纯真的。

「足交…可是我好像不会啊…那…」楚嫦曦自言自语了一会之后，在自己的
胸部和林昭依旧硬挺的肉棒上来回看了几眼，终于下定了决心，解开了衬衫的扣
子，然后将手从身后钻进衬衣中，一阵窸窸窣窣过后，楚嫦曦解下了胸罩。

口交的时候趴在床边就已经比较辛苦了，乳交更是有些够不着了，于是楚嫦
曦爬上床，双腿跪在林昭身体两侧，趴在林昭胯下。

楚嫦曦的胸部在同龄人中绝对算大了，林昭从系统中可以查到，楚嫦曦的胸
围是89，罩杯是34c ，虽然比林昭记忆中女神的36d 小了一个罩杯，但是当楚嫦
曦趴在林昭身上的时候，那个规模还是非常壮观的。

楚嫦曦双手捧着乳房，将林昭的肉棒夹住下上下揉动。不过楚嫦曦的乳房虽
然白皙柔软而极具弹性，但是裹着半湿的肉棒，摩擦力变得很大，根本无法顺利
的进行乳交。

在林昭的指点下，楚嫦曦低下头含住龟头，一边吮吸一边分泌出唾液，用舌
头灵巧的涂满肉棒，随后继续抓着自己的乳房上下揉搓起来。

柔软的乳肉紧紧包裹住肉棒，让林昭感受到绝妙的触感，龟头也在楚嫦曦的
舌头和樱唇伺候下舒爽无比。

「双手上下揉搓的时候，身体也要上下起伏，让主人感受更多快感。」林昭
一边享受，还一边继续指点着，看着曾经的爱慕尊敬的女神，按照自己的指令，
笨拙而认真的服侍着自己，林昭心中极度的愉悦满足。

楚嫦曦的动作从生疏渐渐变得熟练，粗长的狰狞肉棒从快速跳动的雪白乳肉
中不停钻出，然后被销魂的小嘴捕捉到，吸力强劲的小嘴和灵巧柔嫩的香舌不断
刺激着林昭的龟头。

楚嫦曦为了更好的服侍林昭，身体伏得很低，圆润挺翘的的屁股高高翘起。
随着楚嫦曦的动作，雪白的奶子上下翻飞，诱人的屁股也摇摇晃晃，一切淫靡的
情景都通过系统的视角被林昭看在眼里。清纯的高中生美少女做出如此淫荡的动
作，刺激得林昭恨不得不顾一切将楚嫦曦压倒在床上狠狠蹂躏！

林昭艰难的控制住自己的欲望，如此美味的少女，自然要慢慢享用，林昭这
样说服自己，但是身体上的快感却已经积攒到了极致。

楚嫦曦这次很清楚的感受到了肉棒射精的征兆，双手紧紧按住乳房两侧，身
体起伏的动作加快，嘴巴吸吮的力道也再次加强。

突然加强的刺激，让林昭的身体无法忍耐，大量的精液再次被楚嫦曦榨出，
射进楚嫦曦早已等待着的小嘴。

楚嫦曦这次可算做足了准备，精液一射进去就被楚嫦曦咕噜咕噜的咽下，全
部精液一滴不剩的被她吞尽，这哪里还是个清纯高中生，简直就是个吸精小魔女！

「哈啊…哈啊…射的真多，哈啊…这个臭肉棒！」楚嫦曦喘息着说道，一边
还伸出小手轻轻打了一下林昭的肉棒。

第五章对着女神打飞机

「任务完成，获得淫乱点100 ，羞耻点100 ，敏感度+1，节操值-2，获得强
精提神丹」

感觉身上有了点说不清楚的变化，一粒散发着清香的丹药出现在楚嫦曦面前，
楚嫦曦连忙伸手接住丹药。

「这个就是强精提神丹了吗？只要吃下这个就能让林昭醒来了吗？」

「是的。」

「他不会一吃下去就醒来吧？」

「药效大概会在10分钟后起效，请宿主放心。」

「唔…那就好，那我给他喂下去了啊。」楚嫦曦收拾好残局，由于精液基本
都被她吸了个干净，收拾得很快。在林昭提示没问题之后，将丹药送入林昭嘴中，
从旁边倒了点水粗鲁的灌了进去。看得林昭心中直摇头，这丫头完全不会照顾人
啊。

歪着脑袋确认林昭确实将丹药服下之后，楚嫦曦马上垫着脚尖遛回自己病房。

「呼——」楚嫦曦长舒一口气，随后想起自己刚才做的事情，脸上发烫，躺
在床上拿枕头捂住自己的脑袋。「啊啊啊…我又做了些什么啊！」

羞耻了好久之后，楚嫦曦总算拿开了枕头。

「不过这样一来，他一会就能醒来了吧！哼哼，这可多亏了我，不然他就一
辈子只能躺床上了，那个混蛋！」

楚嫦曦似乎因为救了林昭，挺有成就感的，羞耻也暂时抛开了。

「是的，宿主可以在系统中随时查看主人的状态。」一阵闪光之后，林昭再
次全裸出场。

「你怎么又出来了…算了，我看看。」楚嫦曦无奈的说道，然后在系统属性
中，点开主人的选项。

主人姓名：林昭身高：1 米73体重：52kg力量：11（主人的力量能够在强奸
宿主时，令宿主无力反抗）

敏捷：9 （主人的速度能在宿主逃跑时，轻松追上）

耐力：8 （主人的耐力足够应付宿主的性爱需求）

智力：12（以主人的智商足以鄙视宿主）

精神：1 （现处于植物人状态下，精神极度虚弱）

性能力：15（主人的性能力能够将宿主干到昏迷）

注：一切属性以10点为平均值，人类极限为20. 「……」楚嫦曦一阵无语，
「这都是什么鬼啦！」

这当然是我的恶趣味啦！林昭这样想着，却不说话，一阵光芒闪过，林昭变
成了躺在半空中闭眼睡眠的状态。然后在楚嫦曦脑中说起话来。

「现在你看到的，就是主人当前的状态。」

楚嫦曦转过头，红着脸看着林昭的身体，林昭现在身体显示出一片通红，浑
身的肌肉不停轻轻抽搐着。当然，这只不过是林昭制造的假象，真实情况是林昭
已经苏醒，顺利的掌握了身体。

「喂…这真的没事吗？」楚嫦曦看着这个情形，也顾不上羞涩了。

「请宿主放心，这一切都是正常状态，丹药正在改善主人的肉体和灵魂，很
快主人就会清醒。」

楚嫦曦听到林昭的保证，心中稍安，却还是紧张的观察着。

在楚嫦曦的注视中，林昭的身体停止抽搐，骨骼咔咔作响，身高稍微拔高。
肌肉仿佛吹了气一样膨胀了一圈，原本略显瘦弱的身材，变得匀称，虽然谈不上
健壮，但是每一块肌肉都显得极赋力量，脸上的五官也更加立体鲜明。原本瘦弱
的小男生，一下子变成了对女性极具诱惑的大帅哥。

就在楚嫦曦红着脸看着林昭变得吸引目光的身材和脸庞，突然发现林昭胯下
软趴趴的鸡巴，渐渐勃起，然后快速膨胀起来。楚嫦曦心脏猛烈跳动，却没有移
开目光，眼睁睁的看着那根鸡巴变大变粗。

原本勃起后18厘米的肉棒，竟是又猛长了一节，而且整根鸡巴一片通红，青
筋暴起，显得极为狰狞。楚嫦曦开始怀疑，自己下次是不是能够再顺利将它吞下
了。

就在楚嫦曦因为自己的胡思乱想而羞耻的时候，林昭突然睁开双眼，坐了起
来。

楚嫦曦被吓了一跳，随后才想起这个林昭只是幻影。

此时隔壁病房的林昭，和幻影同步坐起来之后，先是茫然的左右张望了一下，
然后皱起眉头，将手伸入胯下。装出一脸痛苦的表情，将裤子脱下，然后下床抓
住肉棒就打起飞机。

林昭将自己的样子投影在楚嫦曦面前，这样一来，在他的视角自己就是当着
女神的面打飞机了。

楚嫦曦因为眼前的场景而极度羞涩，但是不管她怎么转移视线，林昭用手抓
着那根狰狞的大鸡巴对着她狠狠撸动的画面一直显现在她眼前，即使闭上眼睛都
会直接投影在她脑海中。

「喂！你这是干什么啊！我不要看这种东西啦！」楚嫦曦气愤的低声吼叫。

「主人现在是由于药效过于强劲而急需发泄而已。宿主以后会经常为主人处
理性欲，系统认为宿主应该尽早习惯主人的一切淫乱行为，以免将来在主人面前
因为羞耻而无法完美的服侍主人。」

「怎么这样！你简直就是个流氓系统！」楚嫦曦捂着通红的脸蛋骂到。

「主人以后也会经常对宿主耍流氓，请宿主尽快习惯！」耍流氓也是系统的
一环，不爽不要玩！

在流氓系统的强制观看下，楚嫦曦一点不漏的目睹了林昭对着她打飞机的全
过程，在狠狠撸上接近半个小时，天快要全亮的时候，林昭终于因为对着女神打
飞机的超强刺激而射出精液，楚嫦曦也胡乱扭着身体试图进行躲避，但却依旧被
精液的投影射在身上。虽然完全没有被精液喷射的感觉，但是楚嫦曦还是感到一
阵屈辱羞耻。

林昭射出精液之后，活动了一下身体，适应着这具高中时代自己的身体。然
后走进卫生间，掏出软下来也极具规模的大鸡巴，撒起尿来。

而楚嫦曦这边，则只能一脸惊慌无奈的看着林昭的大鸡巴对准她的脑袋，然
后一股金黄的尿液洒向她的脸蛋，楚嫦曦甚至能够清晰的看见金黄的尿液上还冒
着热气。极度真实的景象让她甚至感觉自己能闻到一股骚臭的气味。

「呜——」楚嫦曦皱着眉头，捂住口鼻，眼角含泪，一副楚楚可怜的表情让
林昭十分爽快的同时，也稍微有些怜惜，将鸡巴上残留的尿液抖干净，大鸡巴的
投影在楚嫦曦脸蛋上拍打几下之后，林昭终于暂时放过了她。躺在床上，做出一
副发呆的样子。

楚嫦曦见林昭的投影赤裸着躺着，偷瞄了一会之后发现林昭没有别的动作了，
终于安下心来。

「哼！系统就是个大流氓！林昭是小流氓！两个流氓，就知道欺负我！」楚
嫦曦自言自语着。

「以后就叫你大流氓了！大流氓，现在林昭没做什么了，可以把投影收回去
了吧！」

「明白。」投影化作细碎的光芒，消失了。

楚嫦曦再次看向系统中林昭的属性。

主人姓名：林昭身高：1 米78体重：56kg力量：16（主人的力量能够在强奸
宿主时，令宿主无力反抗）

敏捷：15（主人的速度能在宿主逃跑时，轻松追上）

耐力：17（主人的耐力足够连续干上宿主一整天都不会累）

智力：12（以主人的智商足以鄙视宿主）

精神：16（当主人尽力忍耐时，即使宿主被干得高潮10次也不会射精）

性能力：19（主人的性能力能够将5 名宿主这样的少女干到昏迷）

技能：狂插猛干（主人的性能力已经接近人类极限，因而自动获得此技能，
在性爱之时只需疯狂进行快速抽插，就能将宿主干的欲仙欲死。）

「……」楚嫦曦又是一片无语。「这我以后要怎么处理啊！而且为什么全部
都是以我做参照啊。」

「主人的属性自然是与作为女奴的宿主进行对比，另外宿主也可以购买道具
强化自己的属性和外貌，让主人享受更加完美的性爱！」

「谁要给他什么完美的…」楚嫦曦小声嘟囔着，但是对于能让自己变美变健
康这件事，她还是很感兴趣的，打开商城查看起来。

心中默念美容和身体强化之后，商城中无数道具出现在楚嫦曦面前，再次排
除掉自己无法购买的道具，依然还有一大片，让楚嫦曦眼花缭乱。

「这么多…怎么选啊…」楚嫦曦有些犯难。

事实上这么多商品，很多道具效果都是差不多甚至完全一样的，在林昭要求
下，林千儿弄出一堆看似不同的道具，标上不同价格，就是为了让楚嫦曦选择困
难，这样林昭就好帮忙做出所谓「最佳选择」。

经过三次任务后，楚嫦曦有了羞耻点和淫乱点各160 点。

「我推荐购买美颜丹，强体丹，以及名器丹。」

楚嫦曦看向林昭推荐的三样道具。

美颜丹：令使用者的容貌焕发光彩，变得更加完美动人。售价：50淫乱点/50
羞耻点。

强体丹：强化使用者的体质，大幅增强耐力，小幅增强力量敏捷以及身体柔
韧度。售价：50淫乱点/50 羞耻点。

名器丹：优化使用者的阴道，让使用者的阴道变得紧窄柔滑，肥美多汁，让
男性插入时候拥有销魂蚀骨般快感，非天赋异禀之人一经插入，立刻就会射精。
另外，服用名器丹会额外减少节操值10点。售价：150 淫乱点。

「额，名器丹是什么啦，太不知羞耻了！谁会丢弃节操用这种东西！」楚嫦
曦看着名器丹的介绍疯狂吐槽。

「以宿主主人现在的性能力，没有销魂的名器，宿主即使将积分全部用力强
化身体承受能力，也根本无法轻松让主人发泄出来。而且宿主目前节操过高，无
法好好完成女奴的本份，因此能够减少节操的名器丹是宿主目前最佳的选择。」
忽悠，接着忽悠！

「呜…就算你说得有道理，可是这个东西要150 淫乱点的话，只能再花羞耻
点买剩下两样了，我还想留着羞耻点应急呢！」楚嫦曦不甘心的说道。

「宿主完全可以向主人坦白系统的存在以及主人与宿主之间的主奴关系，有
主人配合的话，实际上并不太需要羞耻商城中的道具。」

「啊啊~ 不行啦，我才不能让那个小流氓知道，不然的话，他肯定会对我做
出变态的事情来的！」

好吧，其实我已经知道了哦，而且你主动做出变态的事情，更让我开心呢，
林昭心中默默想着。

「既然如此，宿主可以选择暂时不购买名器丹，在来一两次任务，就能让宿
主获得充足的积分了。」

「对对，就这样，我要买美颜丹！」楚嫦曦兴奋的说道。

拿到美颜丹之后，楚嫦曦迫不及待的直接吞下，随后才突然想到什么。

「哎呀，我吃了这个，不会想刚才林昭那样有太反应吧？而且要是一下子变
化太大该怎么解释啊？」

果然女人在面对美貌的诱惑时，智商就完全下线了。这种时候就要狠狠的把
她的羞耻点坑过来。

「放心吧，美颜丹不会有太大反应，只有脸上会微微发痒，一分钟之后就能
完成改变。至于容貌变化过大，我建议宿主购买神奇面纱。」

神奇面纱（一次性）：带上后可让他人减少对佩戴者容貌的关注力，持续时
间半个月。售价：50羞耻点。

「等神奇面纱失效后，其他人就会因为与宿主半个月的接触而习惯宿主的面
容，最多也只会认为宿主因为女大十八变，而变得漂亮了。建议宿主也为主人购
买一个。」

「我才不管那个小流氓，让他自己烦恼去，哈哈。」

听到这话，林昭心中一阵无奈，小丫头居然不管自己，早知道直接定价150
坑光她的积分了，以后一定不能心软了！

谈话间一分钟过去，楚嫦曦忍过脸上的轻痒，来到洗手间的镜子前。

「呜哇！」楚嫦曦看着镜中变得极度完美的面容，发出惊叹。「太漂亮了！
唔…早知道会这样的话，第一个任务我去做了就好了，不就是给小流氓打飞机嘛，
现在都是小意思了。倒是浪费了一个美颜丹啊！好可惜！」

楚嫦曦原本就十分娇嫩的皮肤，如今变得毫无瑕疵，吹弹可破的皮肤散发着
水润的光泽。因为激动而泛红的脸蛋，娇艳动人，让人恨不得咬上一口。五官也
有了些极其细微的变化，在不改变原有特色的情况下，变得更加协调有美感。眼
睛变得更加明艳，嘴唇也格外娇嫩。原本清纯可人的少女，如今更加娇俏可爱，
并且多了一分妩媚，绝美的面容与林昭记忆中的女神重叠起来，只差了一份成熟
的气质了。

经过几次任务的交流后，林昭也或多或少了解到了，这个少女楚嫦曦，并不
是自己记忆中那个高贵优雅，气质圣洁完美女神，另外一个世界线那个正要重生
的楚嫦曦，也因为撞上林昭的重生而灵魂消散。林昭不知不觉中，已经不再将眼
前的少女视为女神，只是当做一个天真可爱，善良却又有些小脾气的高中生了。

而楚嫦曦改变后的容貌，却是让林昭再次认识到，这个讨人喜欢的小丫头，
正是自己的女神。虽然现在她不再想记忆中完美，但是林昭下定决心，要将其培
养成心中那个完美的女神。别人眼中的女神，自己曾经的女神，最后终归属于自
己！

第六章让女神勾引自己

高级病房中。

楚嫦曦看着镜中的自己，咯咯傻笑着，对着镜子亲了一下，然后继续傻笑。

「小曦啊，是你醒了吗？怎么不多睡一会。」一个慵懒温柔的声音响起，将
楚嫦曦从傻笑中惊醒。

高级病房中有着专门供别人家属休息的床铺，中间用帘子隔开，所以声音的
主人并没有发现楚嫦曦的变化。

「啊，妈~ 我感冒已经完全好了，没事了哦！」楚嫦曦一边说着，一边赶紧
兑换出神奇面纱带上，神奇面纱戴上之后完全没有一点不适，甚至完全感觉不到
它的存在。

「病好了也要好好休息，你先躺着，我去给你买早点噢！」楚嫦曦的母亲
（下次出场再取名，求支援！）穿好衣服，拉开帘子走出来。

楚嫦曦的母亲如今39岁，在林昭和楚嫦曦所在高中教书，并且正好是林昭的
英语老师。有着高中生的女儿，但是却依旧风采动人，有着与楚嫦曦七分相似的
面容，却多了一种知性的气质，柔顺的长发由于刚起床没来得及扎起来，随意披
散着，却比起林昭记忆中多了几分妩媚。

林昭记得自己曾经也对这个美艳动人的老师感到惊艳，但是随后遇见了楚嫦
曦，整颗心都系在女神身上，再加上知道她是楚嫦曦的母亲，心中更是只对她保
留了尊重。

但是重生并且掌握强大系统的林昭，心态已经发生巨大变化，看到这个娇媚
人妻的时候，林昭就明白，自己不再是上辈子那个专情与女神的青年。他想要占
有这位美妇，尤其美妇女神的母亲这个身份，更是让他强烈的想要占有她！想要
让自己的女神亲手将她的母亲送到自己的魔爪之中！

果然，即使是自己这样，曾经那样专一的男人，在拥有强大的系统之后也会
变得丑陋，男人有钱就变坏，这话说的可真是一点没错，没有变坏的，只不过是
诱惑还不够大而已。

林昭暂时不去想楚嫦曦的母亲，既然想要由楚嫦曦亲自将其母亲送给自己玩
弄，自然要先把楚嫦曦调教好。

楚嫦曦与母亲一起吃过早餐。林昭的父母和医生也惊喜的发现林昭的苏醒，
利用系统的神奇，他们没有发觉林昭的变化。

林昭的母亲方婉芸激动的抱住林昭，感受到母亲柔软的身躯，丰满的乳房紧
贴在林昭胸膛上，让他的肉棒有了抬头的迹象。

林昭一边反手抱着母亲，对于自己因为母亲的怀抱而起了性欲的事实，林昭
已经毫不在意了，他很清楚，将来自己肯定会让自己的母亲，在自己胯下享受欲
仙欲死的快乐。

林昭与自己父母的关系，其实并不好。

林昭的父亲叫林浪，如同他的名字一般，林浪是一个浪子。他相貌英俊，谈
吐潇洒，小时候是林昭的偶像，但是随着林昭长大，林昭渐渐明白，自己的父亲
并非自己想象中的男子汉。

林浪是一个浪子，他喜欢四处闯荡，喜欢处处留情，他的人格魅力让他有着
很多各行各业的朋友，还有不少女性与他纠缠不清。在林昭现在所处的这个时间，
林浪已经与方婉芸离婚一年，虽然在林浪以及他的朋友照抚之下，方婉芸的生活
过得还算好。直到林昭重生前，他都一直保持单身，一如既往的四处闯荡，一如
既往的与各种女性暧昧不清。

在林昭看来，自己的父亲背叛了母亲，是一个没有责任心，花心而不顾家的
男人。不过有些讽刺的是，自己如今，不也背叛了自己的女神，自己将要做的事
情或许比自己的父亲恶劣百倍。

想到这里，林昭索性放下对父亲的厌恶，以后就随他去吧。

至于林昭的母亲方婉芸，则是一个纯粹的白莲花。善良温柔的方婉芸，被林
浪的气质吸引，如同飞蛾扑火一样投入了林浪的怀抱，并与他结婚，生下林昭。

在明白了林浪的本性之后，方婉芸也没有因为他的花心而选择放弃，而是更
加温柔更加贤惠的对待他，希望他能够被自己打动，以家庭为重。

然而这样的做法除了让林浪感到愧疚，并没有起到太大的作用，反而让林浪
更迫切的远离她。因为林浪追求的，不是一个平静温柔的港湾，而是激情澎湃的
大海。方婉芸虽然善良又坚强，但是保守的思想让她没有抗争或者独立的心思。
除了温柔的对待极少归家的丈夫，细心的照料自己的孩子，只能默默躲在自己房
中哭泣。

林昭对于母亲，除了感激她的生养大恩，再就是同情，同情她爱上不该爱的
人，但是对于母亲的性格，他确实一点也不喜欢。他讨厌母亲的不争，讨厌母亲
几乎等同于软弱一般的善良，讨厌她伤害着自身的坚强。

既然明白父亲的绝情，为什么不早些离开，为什么不逼迫父亲改变，为什么
宁愿伤害自己也不愿放弃希望。因为对母亲的爱，林昭非常讨厌母亲。

在林昭16岁的时候，林浪通过关系，与方婉芸离婚，之后就是方婉芸带着林
昭生活。方婉芸对于林昭的影响很大，从小方婉芸就将林昭教育得非常好，告诉
他世界的美好，林昭的童年也非常愉快。

也正是因为母亲将世界描述的那么美好，所以林昭曾经对于女神的爱慕是那
么专一，所以林昭在面对社会的黑暗时那么难以接受，所以林昭才会渐渐变成一
个宅在家里不愿接受世界的人。

因为父亲，所以林昭曾经是一个专一，不愿祸害其他女性的人。因为母亲，
林昭曾经是一个不愿接受世界黑暗的人。

那么现在，林昭则是一个获得新生的恶魔，他想要得到的女性都会在他的掌
控下获得虚幻的幸福，他将会投身世界化为黑暗。

曾经讨厌的父亲，就随他远去，曾经同情的母亲，就由他给与虚幻的幸福。

天色渐渐变亮，安静的医院渐渐有了活力，不断传来脚步声和谈话声。林昭
在医生进行检查后宣布痊愈，可以出院。

看着母亲谢天谢地的夸张表情，以及父亲关怀却带着些冷漠的眼神，林昭心
中有些烦躁。将视角转移到楚嫦曦那边，楚嫦曦正在父母的悉心关怀中，时而露
出开心的笑容，时而因为父母的唠叨而噘嘴撒娇。一副其乐融融的景象，让林昭
有些嫉妒，心中烦闷更甚。

「笑的那么开心做什么！过来让我也开心下吧！」林昭心中说道，随后再次
利用系统能力，发布任务。

「宿主接到新的任务，请尽快完成！」突如其来的声音让楚嫦曦的笑容凝滞
在脸上。一边继续应付着父母的谈话，一边打开系统。

日常任务1——挑逗主人

身为女奴，挑起主人的欲望是必须掌握的技巧，请宿主利用自己的肉体，让
主人产生欲望，使肉棒勃起。

任务时限：半小时

任务奖励：淫乱点50，节操值-1，获得道具发情喷雾。

任务失败：减少受宠度5 点。注意：受宠度变为0 ，代表女奴失去主人的宠
爱，失去主人的女奴没有存在价值，将会被抹去意识，成为以淫欲做为本能的淫
乱母兽。

日常任务2——羞耻训练

检测到宿主节操过高，每日将接到一次羞耻训练任务，请宿主进行一次暴露
/ 性爱/ 变态等方面的羞耻行为。（暴露包括故意走光，露出私处等行为。性爱
包括自慰，替主人用各种方法发泄欲望。变态则包括在野外撒尿、拉屎，对美女
进行诸如偷拍如厕，在大街上对美女使用千年杀这样的淫乱的恶作剧，等等下贱
不道德的行为）

任务时限：半小时

任务奖励：羞耻点50，获得道具丰乳霜。

任务失败：乳房变大三倍，并不断喷射乳汁。惩罚时间为一天。

「……」楚嫦曦心中悲愤，暗自「诅咒」系统大流氓。

「我去上个厕所啊。」楚嫦曦起身，找个借口离开病房。

「这孩子，房里不是有卫生间吗，怎么还跑出去了！」

坐在厕所隔间的马桶上，楚嫦曦查看着系统，思考该如何完成任务。

「这个受宠度是什么？」

「受宠度是指主人对女奴的宠爱程度，之前由于主人没有思维而没有显示。」

「我的受宠度怎么只有10，一次任务失败就要扣5 啊？」

「主人现在并不认识宿主，因此宿主的受宠度才会如此低，如果宿主将主奴
关系向主人坦白，根据系统预测就会直接突破到60受宠度。」

「不行不行！」楚嫦曦拍拍脸，「看来必须完成两个任务了，我可不要变成
淫乱母兽，也不要挺着超级大胸部啊，变大三分之一就好了啊…」

「嗯…对了，如果我在主人面前暴露出胸部，让林昭勃起，是不是也能一起
完成羞耻训练？」

「是的，这两个任务可以同时进行！」

「唔，我明白了。」楚嫦曦思考了一会后，有了主意。

只见楚嫦曦将胸罩从衬衫中脱下，挂在厕所中，然后将衬衣扣子解开一颗，
并让第二颗扣子也仅仅只是勉强扣上，然后深吸一口气，胸部快速鼓起，将第二
颗扣子顶开，一对形状优美的雪白奶子就跳出大半，粉嫩乳头也暴露在空气中。

「好了，应该没问题了…」楚嫦曦羞红着脸，低声自语。

随后她将第二颗扣子再度微微扣上，走出隔间关上门，「希望不会有人发现
我的胸罩啊！」

走到洗手池边，用手接上点水，洒在自己衬衫上，看着镜子中，衣衫不整，
被打湿的衬衫透出诱人的雪白乳肉，一副极度的湿身诱惑图。

红着脸点点头，楚嫦曦捂住胸口来到林昭病房前，向着里面偷瞄了一会，发
现只有林昭一人在病房中。

于是楚嫦曦打开门，同时放开捂住胸口的手臂，做出一副刚刚睡醒的迷糊模
样走进去。

「妈~ 我回来了。」楚嫦曦用含糊的声音说道。

林昭看着楚嫦曦的表演，做出被吓到的表情。

「啊！你是…学姐？楚嫦曦学姐吗？」

楚嫦曦这才装出好像走错房的神情。

「咦？啊，不好意思，我好像走错房间了。你叫我学姐，认识我吗，你也是
朝阳一中的学生啊！」

看着女神装傻充愣的样子，林昭一边觉得好笑，一边毫不客气的看着她诱人
的奶子，正大光明的吃着豆腐。

楚嫦曦被林昭看得极度羞耻，一边在心里不停臭骂林昭是个小流氓，一边却
不得不装出毫无察觉的样子，和林昭随意聊天，却不知道自己绯红的脸颊和耳根，
早已将她的羞耻暴露出来。

感觉差不多了之后，楚嫦曦一手伸到嘴前，用手背遮住嘴巴，一手高高的斜
向上举起，做出伸懒腰的动作。

「呵啊……」随着楚嫦曦的动作，勉强扣着的第二颗扣子再次被充满弹性的
胸部顶开，DUANG 的跳了出来。

「呀啊——」楚嫦曦做出娇羞的尖叫，确认林昭正死死盯住自己暴露出来的
雪白乳房和粉嫩乳头，心下大羞的同时，也赶紧伸手捂住。

「我…我…先回去了啊！」极度的羞耻让楚嫦曦也没心思演戏了，草草说出
这样的话结束了与林昭的交流，捂住胸跑掉了。

楚嫦曦一路跑到厕所中，还好自己的胸罩还在，不然一会被母亲发现就不好
解释了。赶紧穿上胸罩，听到系统提示两个任务都已完成，安下心来，然后又想
到刚刚做的事情，陷入羞耻不能自拔。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
小剧场：
林昭：这个系统存在的意义是什么啊？

林千儿：本系统是为了方便让你进行各种淫乱PLAY，让女主角进行各种羞耻PLAY，
以此让高次元的作者写得爽，读者看得爽！

林昭，楚嫦曦：……