---
title: 重生诡情之D男复仇计[完]
date: 2017-05-14 13:20:55
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章、

青华是个普通的军人，高中毕业就参了军，后来考了军校。本以为自己的前途就此光明起来，但在特战兵团信息大队的选拨中，成绩优异，综合素质过硬的青华却落选了。后来青华才知道，那名额早就给了某位“前途光明”的衙内，所谓选拨只不过是掩人耳目的遮羞布。气不过的青华与领导吵了嘴，结果就被部队除名了。
看透了部队黑暗的青华收拾了行装，坐火车回到了家乡。然而回家听到的却是一个噩耗，他最亲爱的姐姐跳楼自杀了，青华听到这个消息，犹如晴天霹雳。
青华的姐姐青玲比青华大两岁，才结婚不久，青华怎么也想不通，一向开朗的姐姐怎么会跳楼自杀。
原本五十出头的父母一下子苍老了很多，青华跪在姐姐的骨灰边失声痛哭，两老早已流干了泪，跟着儿子泣不成声。
埋了姐姐的骨灰，青华问姐夫，姐姐为什么会自杀。
青玲是青家的希望，大学毕业后留在了省城，在一家银行工作，而青华的姐夫是那家银行的一名科长，二十六七岁就当了科长，青华的姐夫也算得是年轻有为。青玲和丈夫结婚那会儿可是让小村里的村民羡慕不已，都说青老犟头生了个好女儿，没想到才半年时间，青玲就香消玉殒了。
青华的姐夫赵庭是一个模样斯文的年轻人，被青华抓着胸脯，心里胆怯得说不出话来。
“你说啊，我姐姐是怎么死的？”青华情绪本就激动，见赵庭不说话，顿时就火了，一巴掌打在赵庭脸上，赵庭的半边脸立刻就肿了起来。
“那天我和你姐姐去参加一个酒会，我和你姐姐喝多了，就在酒店里开了个房间，当时我喝多了，也记不清楚，只知道和你姐姐吵了几句，你姐姐一生气就跳了楼……”
“胡说，我姐姐是那么没气量的人吗？”青华不相信姐姐会因为跟赵庭吵了两句就跳楼。“说，是不是你在外面包了二奶，被我姐姐知道了，你就害死了我姐姐。”
“没有，青华，我很爱你姐姐的，我怎么会在外面包二奶呢，青华，你要相信我，我没有害死你姐姐。”
青华不信，抓着赵庭一顿猛揍，赵庭虽然身材也算高大，可如何是青华的对手，没几下就被青华打倒在地上。青父青母怕再闹出人命来，上去拉住了青华，让赵庭先离开。
“小华，赵庭说的是真的，警察也是这么说的，说小玲她是跳楼自杀的。”青父一边哭一边跟青华说。
青华无论如何也不相信姐姐会自杀。第二天，赵庭打电话给青华，说有事要跟他说，两人约在青玲的墓前见面。
第二天下雪，青华踩着雪去了墓地，赵庭比他先到的，正站在墓前凝视着墓碑，墓碑上，青玲的照片风采依然。
赵庭听到踩雪的声音也没有回头，只是对身后的青华说道：“青华，我知道你现在很恨我，以为是我害死了青玲。我承认，青玲的死我有责任，是我没照顾好她。在你们眼里，我是个风光无限的科长，可是在别人眼里，我只不过是个可有可无的蚂蚁，别人伸伸手指头就能把我捏死。”
“我姐到底是怎么死的？”青华走到赵庭身边，看着姐姐的照片，只要赵庭告诉他真相，他就要为姐姐报仇。
“青华，我知道你爱你姐姐，我也爱你姐姐，你想为你姐姐报仇，我也想为你姐姐报仇，可你知道仇人是谁吗？别说是你，就是我也无能为力。”
“告诉我，是谁害死了我姐姐？”青华转过身，双手抓住了赵庭的衣襟。
赵庭告诉青华，那天去参加酒会的有很多是省里的高官，有人看上了青玲的美貌，而那天晚上，他和青玲也多喝了几杯。等他被人叫醒的时候，青玲已经跳楼自杀了。赵庭说到这里闭上了眼睛，眼泪从眼角流了出来。
“到底是谁，是谁害死了姐姐？”青华的手在寒风中颤抖，铁青的脸色狰狞可怖。
赵庭摇了摇头说道：“现在我也不能确定，青玲跳楼后很快就被警方定性为自杀，而且第二天我就接到了上面的电话，为了不影响银行的形象，让我小心说话，对外就说那天晚上我和青玲喝多了吵架，青玲赌气跳了楼。那天酒会能这么快把事情压下去人没几个。”
青华知道赵庭心里已经有了怀疑的对象，问赵庭是谁。赵庭说他现在还不能确定，等回去打听了才能弄清楚，青华如果想报仇，等过年后到省城去找他。
别人家过年都是喜气洋洋，青家却是一片凄凉，即便有邻居窜门，也都耷拉着脸劝青父青母节哀顺便。
初八那天，青华就收拾东西去省城找赵庭了。赵庭告诉青华，那天酒会上最有可能对青玲下手的是方达明，青玲以前就跟他说过，有一次方达明去银行的时候就认识她了，还跟她说过话。
“方达明？”青华一脸的震惊，又是一脸的愤怒。
“没错，就是他，我听说方达明很好色，尤其喜欢玩弄结过婚的少妇。青玲十有八九就是他害死的，也只有他才能这么快把事情压下去。”赵庭见青华不说话，问他是不是害怕了。
青华摇了摇头，问赵庭怎么办，一个省长可不是那么容易扳倒的。赵庭点了点头说道：“是啊，方达明的身份太高了，我们根本不可能报仇。”
“难道我姐姐的仇就这样算了？”青华冷眼看着赵庭。
赵庭回头对青华说道：“青华，你觉得我们有机会找方达明报仇吗？”
“姐夫，你是不是已经有了办法？”青华知道，赵庭既然让他到省城找他，那他肯定有了办法。
赵庭点了点头说道：“方达明虽然身居高位，他跟我们完全不是一个层次的人，可他也有他那个层次的对手。”
“姐夫，这话是什么意思，难道你找到帮手了，他是谁？”
“我现在还不能告诉你，方达明喜欢女人，我们就从这方面入手，要是我们能弄到他乱搞的证据，再交给那人，那人自然有办法弄垮方达明。”
“既然这么容易，那人为什么不去做？”
“青华，你知道私自监视调查一个省长要担多少风险吗？如果那人去做了，被人知道的话他自己就完了。所以这事情只能我们去做，我们拿到证据给那人，那人就能帮我们搞垮方达明。青华，我现在要上班，没时间去跟踪方达明。再说方达明现在肯定让人关注着我，要是我有什么异动，他肯定会察觉。”
青华明白赵庭的意思，对赵庭说道：“姐夫，这事就交给我了。”
“青华，你可要想明白了，私自监视调查省长如果被人发现的话是很严重的事情。要是让方达明知道了你的身份，只怕你会有生命危险。”
“只要能为姐姐报仇，无论多危险的事，我都要去做。”青华一拳砸在了桌子上。赵庭用力拍了拍青华的胳膊，说过几天再找他来商量如何对付方达明的具体事情。
过了两天，青华又接到了赵庭的电话，两人在郊区一家小饭店见面，赵庭给了青华一辆普通的桑塔纳和一些偷拍用的工具，青华接过东西，和赵庭说了几句就走了。
青华离开后，赵庭给人打了个电话，告诉对方青华去了。那人问赵庭，青华去会不会被对方发现。赵庭告诉对方，青华刚从部队复员，他在部队就是研究分析情报的，应该知道怎么做，赵庭让对方放心，就算青华出了事也牵扯不到他身上。
青华开着桑塔纳，一天二十四小时跟着方达明，怕被对方发现，青华也不敢太靠近方达明的车，只能远远的吊着。
一个多月下来，青华是看到有几个女人出现在方达明身边，青华也拍了几张照片，可这些照片也没什么价值，唯一让青华觉得有希望的是，方达明每个月会去两三次湖山别墅区，一进去就是个把小时，甚至是更长的时间。
青华便认为方达明有个情妇住在湖山别墅区里，湖山别墅区的保安很严，青华没通行证也进不去，他就想让赵庭给他准备一张湖山别墅区的通行证，结果赵庭告诉他，方达明到那里就别跟了，方达明的女儿住在那里。
机会出现在四月中的一天，赵庭打电话告诉青华，省里有个会在华天大酒店召开，赵庭有个情妇在北部一个地市任副市长，也到省里开会了，两人晚上可能会发生些什么。
赵庭把方达明那个情妇的照片发给了青华，又把那个女市长的住的酒店和房间号告诉了青华。
青华听到这个消息，顿时来了精神，驱车前往赵庭所说的酒店。
酒店在金华山下，这里属于风景区，四周很安静。
青华到了酒店一看，心想这方达明还真会选偷情的地方，这地方人不多，便是住客也多是外来的游人居多。
酒店高五层，青华进了酒店就到了楼顶，那副市长订的房间在五楼的左边第二间，青华绑好了绳子从楼顶攀下，用准备好的工具去开窗户，却发现窗户并没关上，还虚掩着条缝，青华大喜，移开窗户跳了进去。
这是一间标准的大床房，虽然没有豪华套房那么宽敞，但空间也比一般的标房要大很多。从窗户到大床还有三米多距离，一边放着一个透明的衣橱，衣橱里挂着几件女式服装。另一边是一张写字台，上面还放着一台笔记本电脑。大床上则散落着几件女人的衣服，想来是那副市长去开会匆忙换下的。
青华拿起其中的一件长袖T恤闻了下，衣服还带着一股淡雅的清香，青华不由得想起了那个女市长的照片来。
从照片上看，那女市长约摸三十出头，虽然长得不是特别漂亮，但眉目间却有一股诱人的风情，有种让人怦然心动的感觉。
青华有些为那名副市长感到可惜，为了前途不惜牺牲色相，如果他拍了副市长和方达明苟合的证据，那副市长的前途自然也就完了。
青华放下了手里的T恤开始工作，环顾四周，青华决定把摄像头装在写字台上方的壁灯后。那里斜对着大床，正好能将床上的一切拍个清楚。
青华装好了摄像头，看到写字台上的笔记本电脑顿时起了好奇之心，不知道那女市长的电脑里会放些什么东西呢？
青华打开了电脑，电脑的密码对青华来说并不算什么，他很容易就解开了，可还没等青华浏览电脑里的内容就听见开门的声音。
青华大吃一惊，赵庭对他说，会议要三点半才能结束，从华天酒店坐车到这里，最快也要半个小时，现在才三点刚过，那女市长怎么回来了呢？
青华来不及多想，转身看了看房间，房间就这么点地方，青华合上电脑，掀起了床单，可大床下并不是空的，青华放下床单，看到衣橱和窗户之间还有三四十公分的距离，一边窗帘正好收在那里，青华便躲了进去。
一个女人轻哼着歌进了房间，听上去女人的心情很好，难道是女市长提早回来准备和方达明偷情了？青华躲在角落里一动不动，想到女市长这么开心，青达暗骂对方无耻。
“啪”的一声，像是什么东西扔到了床上。女人哼着歌进了卫生间。
卫生间在大门进来的地方，不一会儿就听到一阵“嘘嘘”的水声，青华的脑子里浮现出女人坐在抽水马桶上撒尿的场景。不过青华可没心思去想女市长脱下裤子坐在发桶上是什么模样，现在可是他离开这房间的最好机会。
青华从衣橱边走了出来，慢慢地朝大门走去。房间里铺着厚厚的地毯，青华倒不怕弄出大的声响来，可是走到玄关的时候，青华傻了眼，卫生间的门竟然开着。估计那女市长以为房间里就她一个人，所以进了卫生间连门都没关。
青华知道，他现在如果冲出去，肯定能离开，但也肯定会被卫生间里的女人发现，那他的计划就全部落空了，方达明那老狐狸肯定会知道有人在暗中跟踪临视他。
这时候卫生间里传出马桶放水的声音，青华只好又回到衣橱边上。那女人又哼着歌过来了。这一回她坐到了写字台前打开了电脑，嘴里还嗯了一声，像是在怀疑她的电脑为什么开着。青华心里一紧，刚才他听到开门声太紧张了，盒上电脑前忘了关机。
不过那女人并没有怀疑什么，开了电脑就玩了起来。
听声音那女人是在玩斗地主，青华心里有点着急，要是方达明来了，那女市长肯定会来拉窗帘，到时候就穿帮了。
青华悄悄地探出了头，那女人坐在电脑前玩得正起劲，一头乌黑亮丽的长发披在肩后，想来女人平时很注意养护她的头发。
女人虽然玩得很专注，可青华也不可能就这样从女人身后走过去。
青华口袋里的手机突然震动起来，发出轻轻的“嗡嗡”声，青华大吃一惊，连忙伸手按掉了手机。再看那女人，还专心玩着游戏。
青华松了口气，幸亏她游戏的声音大了，要不然他就被发现了。
青华看了看手机，却是赵庭给他发了条短信，告诉他会议结束了。青华关了手机，心想赵庭发这个短信给他什么意思，是想提醒他女市长要回来了吗？那房间里的女人又是谁？难道他进错房间了？
又过了半个小时，门又开了，玩电脑的女人转过身来对着门口说道：“淑华姐，你回来了。”
门口的女人嗯了声，便踩着地毯走了进来。
淑华姐？进来的才是女市长，那这个玩游戏的女人又是谁？淑华姐？这声音怎么有些熟悉呢？青华心里有疑惑，却再也不敢探出头去看了。
“又玩斗地主啊？你不是说今天要上班的吗？”女市长的声音越来越近，一股清香顿时涌入青华的鼻子。那香味和刚才衣服上的香味一样，青华知道女市长已经到了衣橱前，他紧贴在衣橱壁上，大气都不敢喘一下。
女市长推开了透明的移门，青华贴着衣橱，吱吱的声音听起来特别刺耳。女市长一边跟同伴说话，一边脱了衣服挂进了橱里。
先前玩游戏的女人关了电脑，两个女人一起躺到了床上。
女市长对同伴说道：“毛毛，今天我有事，你先回去吧。我要在这里呆几天才回去，明天晚上你再来吧。”
叫毛毛的女孩说道：“淑华姐，是不是他要来？”
女市长嗯了声。
毛毛又问女市长，她这样不怕姐夫知道了闹出什么事情来？听口气，女市长是毛毛的表姐之类的。
女市长沉没了片刻说道：“元方知道我和他的事情。”
毛毛听了也沉默了，房间里顿时静得可怕，过了很久之后，叫毛毛的女人才说道：“男人都不是好东西，还是女人干净。淑华姐，今天要来的人是谁？”
女市长又沉没了很久才说道：“毛毛，不是姐不告诉你，你知道也没什么好处，你先走吧，他马上就过来了，别碰上了，对你没好处。”
毛毛走了，只剩下女市长一个人坐在床上发呆。一阵音乐声响起，惊醒了女市长，女市长接了电话，电话是她女儿打来的，问她晚上回不回去。
听着女儿稚嫩的声音，女市长有些心颤，她知道电话是老公让女儿打的，就是想用女儿提醒她，她是有家的人了。
女市长告诉女儿，她还有两天会要开，让女儿在家里要多听爸爸的话。女市长说完后就挂了电话，房间里顿时又安静得可怕。
也不知道过了多久，华青站得腿都麻了，才听见女市长从床上站了起来，把床上的东西衣服收拾干净了。接着华青就听见卫生间里有水声，然后是关门的声音，华青知道女市长要洗澡了，这时候不走还更待何时？
华青走到窗前，想顺着原先的绳子爬出去，可推开窗一看，外面的停车场上人多了起来，想来是到后面的餐厅吃晚饭的。这时候天还亮着，华青怕被人发现了，只好悄悄地走到玄关处，确定卫生间的门关了，华青才去开门。
走出房间，华青关上门才松了口气。刚才回过头，却发现三四米远的地方站着一个人，正是方达明。方达明身后不远的地方还有两个人，不用想也知道是跟着保护方达明的人。
华青的心顿时狂跳起来，电梯和楼梯都在方达明身后，华青想离开只有跳窗了，可这是五楼，跳下去必死无疑。现在唯一能做的就是假装酒店的工作人员，先把方达明蒙过去再说。
华青假装不认识方达明，对方达明微微一笑说：“欢逛先生入住我们枫叶酒店。”然后让过方达明向电梯那边走去。
方达明一时也没反应过来，看了华青一眼。等华青走过去了，方达明心里一紧，示意随从过去，方达明对随从说道：“你叫人跟着他。”
正在卫生间里洗澡的女市长听到敲门的声音，知道方达明到了，连忙披上浴袍，用毛巾裹着湿漉漉的头发去开门。
“那个人呢？”门一下子被推开了，方达明冷着脸问女市长，女市长茫然不知所措，人？什么人？
方达明立刻回到走廊上，对随从说道：“一定要抓住刚才那个人。”
华青知道今天的任务失败了，出了电梯后一直往外跑，趁方达明和他的随从还没有反应过来离开这个酒店。
为了不引起别人注意，华青把车停在了酒店旁边的小树林里，华青出了酒店后没走远就听见后面有汽车开过来，华青回头一看，只见一辆黑色的轿车向他猛冲过去。华青知道情况不妙，撒腿就跑，后面车里的人见华青突然加速，也猛踩油门追了上去。
突然间，一道闪电落下，正好打在一棵高大的梧桐树上，华青正好跑到梧桐树边，强大的电场让华青瞬间失去了知觉，华青的身子还没晕到，后面的黑色汽车已经开了过来，那道闪雷的巨响让司机也慌了神，华青的身体被汽车的反照镜碰到，向着路边的水沟里滚去。
华青醒了过来，觉得头有些晕，一个女人把他从地上拉起来，一边拉还一边说道：“我的宝贝，你没事吧。”华青机械地摇了摇头，女人的称呼实在让他无法适应。
“没事就好，小龙，和妈进屋吧，就要下雨了。刚才打雷没吓到你吧，小龙不要怕，打雷其实就是老天爷睡觉打呼噜，不用怕的。”女人说着拉着华青的胳膊往屋走去。
华青这才注意到他现在所处的地方，他和女人正站在一幢别墅的小花园里。
怎么会这样，自己明明在酒店外的公路上跑的，后来眼前一亮就晕了，公路呢？酒店呢？华青又向四周看了看，别墅周围是种着许多树，透过小树林可以看到其他的别墅，最近的也隔着二十来米。
又是几声闷雷，豆大的雨点打在屋顶和树叶上“啪啪”直响。女人拉着华青的胳膊快步朝别墅中走去，华青的胳膊挤在女人的胸脯上，软软的，华青一时间都不知道该怎么样才好，跟着女人进了别墅。
“小龙，别在花园里捉蝴蝶了好不好？我们先去洗个澡，再吃完饭，妈妈今天做了你最喜欢的春卷。听妈妈话，别再去捉蝴蝶了。”女人说着用手擦了擦华青的脸。
华青这才反应过来，面前的女人是他的妈妈。不，应该是华青现在这个身体的妈妈。在花园里捉蝴蝶玩？他现在应该有多大呢？华青又看了看女人，女人长得很漂亮，身上穿着一件靛蓝色的针织长裙，华青本能地就看到了女人的胸部，裙子的领口贴在胸上，微微露出了性感的乳沟，华青面对女人站着，正好看了个清楚。华青把目光又移到了女人脸上，凤目蛾眉，樱口琼鼻，配着一张略显圆润的瓜子脸，看上去极为漂亮。
好一个美妇人！华青忍不住在心里赞叹了一句。可是有一点，美妇人看上去只有三十出头。难道他现在还是几岁的小孩子，所以要在花园里捉蝴蝶玩？不对啊，眼前的美妇人怎么看也有一米六五到一米七的样子，自己站着比她高出大半个头，怎么也有一米八的样子，应该和他原来的身高差不多。
美妇人拉着华青朝别墅里面走去，这是华青有生以来见过的最豪华的别墅，对华青来说，他心目中的皇宫也就这个样子。穿过宽敞的客厅，华青忍不住抬头看了看挂在天花板上的水晶吊灯，那剔透的晶块光芒璀璨，华青一点儿也不怀疑那材质的真假。
美妇人拉着华青走到卫生间的门口，卫生间很大，外面放着马桶和洗手台，内间用玻璃门隔着，放在一个大浴缸，旁边还有淋浴用具。
华青有些迟疑，难道美妇人还要帮他洗澡？他都这么大人了，难道连澡都不会洗吗？华青回想起美妇人刚才跟他说的话，不由得想起了“弱智”一词。难道自己现在的身体是一个智障人士的，而且基本的生活技能还没学会，连洗澡都还要妈妈帮忙？
美妇人见华青停了下了，用力把他拉进了卫生间，一边拉还一边说道：“小龙，妈妈知道你喜欢洗澡的对不对？来，妈妈这一次一定不把水放得太热了。”
华青跟着美妇人进了卫生间，他现在有两个大问题搞不明白。第一，他为什么会有这么年轻的妈妈；第二，他现在的智力大概在什么水平。还要妈妈帮着洗澡，华青知道这身体原先的主人智力肯定不超过小学二年级。因为在华青的记忆里，他那么大早就一个人洗澡了。
就在美妇人放水的时候，华青照了照镜子，镜子里的人长得颇有几分清秀。华青心想，有这么漂亮的妈妈，就是傻子长得也不会太丑。
华青看着镜子里的自己，脸长得倒还算行，就是有种怪怪的感觉，也许是华青的心理作用，越看越觉得自己现在的长相有傻样。尤其是刚才在花园里摔了一跤，华青的脸上还沾着泥土，要不是身上穿着光鲜的衣服，那就和平日里偶然遇见的智障人士一样了。
美妇人放了大半浴缸的水，一股热气扑面而来。美妇人走到华青身边，拉着华青朝内间走去。
华青有些窘迫，美妇人以为华青不肯洗澡，就硬拉着华青进去了。“小龙，好宝贝，妈妈这次放的水不烫的，要不你洗去摸摸。”美妇人拉着华青的手伸到了浴缸里，那水温正好。
华青看着大浴缸，心想这时候躺在浴缸里一定很舒服，可美妇人还在身边，华青不敢脱衣服。
“宝贝，不烫吧，来妈妈帮你洗澡。”美妇人说着就开始脱华表的衣服，华青自然不配合，美妇人还一边脱一边哄着他。
华青真想告诉美妇人，他不是她原来的孩子了。可眼下华青还没有弄清楚状况，如果美妇人知道他不是她孩子了，她是否会受得了？还有就是他现在是在哪儿，如果他真实身份传了出去会有什么后果。
最后华青还是被美妇人脱光了衣服，华青心想，算了，反正美妇人是他现在身体的妈妈，之前肯定是经常帮他洗澡的，也没什么大不了的，他还是先装作痴呆儿看看再说。
华青这样决定后，心里就放松了些，按着美妇人的意思进了浴缸，一低头，华青看见自己的鸡巴，乖乖，好大的肉棒！
华青不由得想起了一句话，上帝给了他雄厚的本钱，却给了他一个傻瓜的脑子。不过现在不傻了，华青暗自想着。
美妇人却还哄着他：“宝贝，妈妈没骗你吧，水是不是不烫。宝贝，我们坐下去吧。”
华青躺在了浴缸里，一抬眼就能看到悬浮在水中的肉棒，感觉好像要硬起来了。华青极力不去想身边的美妇人，可美妇人就蹲在他和身边，身上的香味让他很着迷。更要命的是，美妇人把沐浴露滴在水里后就在他全身上下搓了起来。这种滋味享受是很享受，可让华青有些受不了，因为他是一个正常的男人，而不是美妇人的弱智儿子。
浴缸里飘满了泡沫，美妇人的手很滑，摸在身上很舒服，这时候华青就有这种感觉，但这对他来说是一种煎熬。
华青虽然忍着不去看美妇人，可他控制不住，还是会看向美妇人。
美妇人这时候倾着身子给他洗澡，华青正好能从领口看到美妇人的胸部。这时候美妇人的领口向下荡着，丰满的胸部几乎全都落在华青眼里。浴室里很热，身上都出汗了，胸口那一片肌肤看上去更是光亮诱人，就像电影里一些做特殊服务的女人在胸口涂满了精油一样。
不能对她有非分之想，她是自己的妈妈！华青在心里念着，不敢再看美妇人一眼。偏偏这时候美妇人的手摸到了华青的鸡巴上，美妇人毫不在意她手里抓的是什么，动作还很熟练，生怕没给华青洗干净了。
美妇人拨开了飘在水面上的泡沫，仔细看着华青的鸡巴，一手翻开了龟头的包皮，一手轻轻捏着龟头下面的肉沟，然后又用手指套弄了几下。
华青爽得想大声叫出来，美妇人的手，加上温热的水流，感觉太美了。原本就气血翻滚的华青再也控制不住，也根本无法控制，就在美妇人手松开的时候，华青的鸡巴可耻地硬了。至少华青是这样认为的，美妇人可是他现在的妈妈，他怎么能有这种肮脏的念头。
美妇人像什么也没感觉到，继续帮华青洗大腿以下的部分。华青只在心里默念着，小弟弟，你快点收兵吧，要是美妇人洗完了，你还硬着，那多尴尬啊。
洗完之后，美妇人放掉了浴缸里的水，又打开了莲蓬头试着水温。等差不多了，冲到华青身上，问华青烫不烫，华青摇了摇头说不烫。美妇人听到了华青说话，高兴地笑了，显然这痴呆儿以前很少说话。
美妇人帮青华冲好了身子，马上拿了条大毛巾给华青裹上，怕华青着了凉，而这时候美妇人已经是一身汗了。
华青不由感叹，这美妇人对他儿子照顾得可真是无微不至。
美妇人用毛巾擦拭着华青的身子，从上到下，每一寸肌肤都不放过。当美妇人擦到华青双腿间的时候，明显感觉到了华青肉棒的硬度。
这时候美妇人微微有些脸红了，不过她还是没把这当回时，依旧用毛巾擦着华青的肉棒，甚至还用毛巾包住了华青的肉棒挤了下，华青真怕自己忍不住走了火，那可糗大了。
幸好澡就这样洗好了，美妇人给递给华青一条内裤，让华青穿上，想来这痴呆儿内裤还是会穿的。
华青低着头，不敢看美妇人，从美妇人手上接过内裤，扭过身去穿上了，美妇人也没注意到华青扭身的动作，只顾拿了件长袖T恤给华青穿。这些衣服痴呆儿都是会穿的，美妇人都没帮忙，只是华青穿好了，她帮着华青整理衣服。
穿好衣服后，美妇人让华青站到镜子前，拿出吹风给华青吹头。华青看着镜子里的自己，还别说，洗了个澡看上去倒是精神了几分。
美妇人看着镜子里的儿子也很高兴，因为洗澡的时候儿子跟她说话了。
美妇人陪着青华进了餐厅，让青华坐在椅子上等着，她再去把春卷热一下。青华坐在椅子上，厨房里传来了微波炉的声音。很快美妇人就端出了一盘热腾腾的春卷。青华正饿着，看到香喷喷的春卷，嘴里直冒口水。
“小龙，这是你最爱吃的豆沙和香芋味的，你快尝尝，妈妈给你做得好不好吃。”美妇人说着，用筷子夹了个豆沙味的春卷放到了青华面前的空碗里。
青华慢慢地夹起碗里的春卷咬了一口，又香又甜又脆，青华两口就吃完了，满嘴还是那甜甜的香味。美妇人看青华吃得快，把盛放春卷的盘子推到了青华的面前。
青华又吃了两个春卷，抬头看到美妇人慈爱的笑脸，青华便想起了自己的父母。也不知道现在是什么时候了，他的父母是否知道他的事情，他是不是死了。
想到这里，青华停了下来。美妇人关切地问道：“小龙，怎么了，是不是妈妈今天做的春卷不好吃？”
青华回过神来，对着美妇人说道：“好吃，妈妈也吃。”对着如此年轻的美妇人喊妈妈，青华很不适应。也许是对这个身体不熟悉，也许是他原本是痴呆儿的缘故，青华说的话总让他自己感到不是很顺溜。不过美妇人却是开心极了，儿子今天居然叫她吃春卷了。
“妈妈不饿，宝贝先吃。”美妇人摸着青华的头发，一脸的宽慰，好像得到了她想要的回报。
“现在……什么时候了？”青华吃着东西，突然问了一句。美妇人一愣，尽管青华问的话并没什么特别，可美妇人还是觉得有些意外，不过她没想到儿子和以往有什么不同，以为儿子想睡觉了，便对青华说道：“宝贝，马上就晚上了，等妈妈收拾好了就给你讲故事。”
青华本是想问现在几号了，听到美妇人的回答，青话才想起来自己现在的身份，便作罢了。
别墅的楼梯上去是一个客厅，比下面小了些。青华的房间在客厅的西面，房间很大很宽敞，比青华家里的房间大多了。
美妇人让青华坐到了床上，打开了电视机。电视机里放得是少儿频道，对于这个，青华早有准备。
美妇人微笑着对青华说道：“宝贝，妈妈先去洗澡，等会儿就过来给你讲故事好不好？你先看动画片。”青华点了点头，美妇人便离开了青华的房间。
等美妇人走后，青华换到了新闻台，青华看到，日期还是当天。
青华明白了，在雷击的瞬间，他的灵魂转移到了这个痴呆儿身上。不知道自己的身体怎么样了，也许是死了吧。
青华又换到了本市的新闻台，想看看有没有自己遭雷击的新闻，可还没等到本地新闻，美妇人那边的卫生间里“兹兹”的电吹风就停了下来，青华连忙换回了少儿频道。
不一会儿，美妇人就来到了青华的房间。青华眼前又是一亮，美妇人的长发随意的盘在了脑后，上面插了根深咖啡色的木质发簪，显得古朴而典雅。上身穿着一件天蓝色的针织开衫，扣子没有扣上，露出里面水灰色的真丝睡裙。
这时候的青华有些真傻了，如果说刚才美妇人给他洗澡是他暴露给美妇人看的话，那现在的样子就有些倒过来了。
美妇人的睡裙有些透明，隐隐露出了里面的乳房。洗过澡的美妇人没有戴胸罩，两个乳房挺在胸前，在重力的作用下微微下垂，但也不失丰挺，在睡裙上印出了诱人的轮廓。尤其是两个乳房，还在睡裙上顶出了两个圆点。
美妇人完全没注意到青华有些异样的眼神，坐到了青华的身边，从青华床边的桌子上拿起一本书说道：“小龙，我们今天先学数学，把妈妈下午教你的东西复习一下，好不好？”
青华没说话，他不知道美妇人下午教了他什么东西。
美妇人见青华不说话，便又说道：“宝贝，我们先学数学，妈妈再给你讲故事好不好？”
望着美妇人关切的眼神，青华点了点头。美妇人见青华点头，翻开了书和青华一起看起来。
青华对这个痴呆儿有了进一步的了解，智商停留在小学一二年级的水平，而且平时不爱说话。
青华跟着美妇人看着数学书，小学二年级的加减乘除法。也学今天学的对痴呆儿还有些难度，美妇人讲得很认真，很细心。青华当然没半点心思听，美妇人身上散发着沐浴后的清香，让青华呼吸起来都不怎么顺畅，满脑子全是美妇人半裸的身体。
讲完了，美妇人就问青华问题。青华假装迷迷糊糊的，回答的很慢，偶尔还错上一两个。即使是这样，青华的表现依旧让美妇人激动不已。
美妇人抱着青华的身子，用力的在青华的脸上亲了一下：“宝贝，你今天真棒，妈妈知道你会好起来的。”
青华没想到自己的表现会让美妇人这么激动，等到美妇人亲在他脸上，那感觉甚是美妙。等美妇人松开他，青华突然发现，不知什么时候，他的鸡巴竟然硬了，可耻的硬了。青华暗骂自己，怎么能这样呢，她可是他现在的妈妈！
等青华再看美妇人的时候，美妇人竟然高兴的哭了。
青华看着不竟有些难过，要是美妇人知道她面前的人不再是她的儿子，她会怎么样？算了，还是不要让她知道了。
美妇人放好了数学书，又拿了本故事书过来给青华讲故事。青华一看，居然是彩绘本的《西游记》。
美妇人一边给青华讲一边翻书给青华看图画，青华那有心思看这个，给他看彩绘的《金瓶梅》还差不多。
美妇人以为青华不喜欢看《西游记》了，就对青华说：“宝贝，你怎么了，你以前不是最喜欢看孙悟空吗？”
“我喜欢的，我听妈妈讲故事。”青华如果说不喜欢，美妇人肯定还会问他喜欢什么，还不如让美妇人讲美猴王的故事，美妇人听了青华的话便继续给青华讲故事。
有这么一样美妇人靠在身边，还只穿了件半透明的睡裙，身上散发着清香，这让青华如何忍得住。虽然美妇人是他现在的妈妈，可他毕竟是成年男人了。
青华突然灵机一动，装作睡着了不就行了。
美妇人许久不见青华有动静，低头看了看，见青华睡着了，便帮青华盖上了被子，临走还在青华脸上亲了下。
美妇人关上门，青华才长长舒了口气，轻轻下了床，打开了门。
整个屋子里都很黑，只有依稀的灯光从窗户里透进来，青华记得花园处面是一条水泥路，路边有一盏路灯的。美妇人的房间在客厅的东面，从门缝里透出了一丝光线，青华走到美妇人的房门口，里面微微有声音传出，青华知道美妇人在看电视了。
青华回到房间后打开了电视机，重播的地方新闻刚刚开始，方达明主持的会议当然成了重中之重。整整五分钟的报道，有一半镜头是落在了方达明的身上。
终于，在新闻的最后，青华看到了有关他的消息。今天傍晚，一名男子在金华山下遭雷击身亡。自己死了，真的死了，青华默默地坐在床上，不知道该怎么办才好。


[ 此貼被kalaerhorse在2017-02-18 13:34重新編輯 ]