---
title: 金鳞岂是池中物(第一部全集)
date: 2017-05-14 17:50:47
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 設置為精華(2007-12-29)
草榴社区最新免代理地址

h ttp://c2088.yi.org/~mod07/index.php

故事简介及人物介绍
故事简介
人物介绍
侯龙涛有六个把兄弟，都是从小就在一起跟人打架打大的。在他高一那

年，七个人喝了血酒，结为兄弟。是不是有点老土？可这是真事。
老大，刘宏达，外号大胖。为人仗义，豪爽，但做事不计后果，极易冲

动，还有些好高骛远。现年二十五，没有正经工作，有很多的黑道朋友

。
老二，武兵，外号武大。为人极有城府，攻于心计，是侯龙涛的小学同

学。现年二十四，在银行工作。
老三，刘南。富家子弟，最爱用钱买女人心。现年二十四，也是个海归

派，自己开了一家广告公司。
老五，岑小宇，外号二德子。央视某部门主任的公子，和央视有着千丝

万缕的联系。为人大大咧咧，不修边幅，却也对周围人事心知肚明。现

年二十三，北体大毕业，是国家级的台球裁判，刘南广告公司的合伙人

，也是侯龙涛的小学同学。
老六，马明，外号马脸。北京某城区交通队大队长的儿子，在河北某市

更是有强大的家族势力。为人阴险，但对兄弟却也没得说。现年二十三

，由于老爸的势力，一直游手好闲，最近才转入正行，干起房屋中介的

行当。
老七，林文龙。从小和侯龙涛在一个院里长大，两人如同亲兄弟般。为

人重情重义，极好接触，所以在他家那一片儿是黑白两道通吃，但就是

办事不太牢靠，总让侯龙涛不能对他完全放心。现年二十二，在刘南的

广告公司里任设计主任。
除了这六个过命的兄弟，侯龙涛还有几个非常好的朋友，都是他的高中

同学，会对他的未来起决定性作用。
李宝丁，北京某派出所民警。
项念休，外号一休，美国一大型药业公司驻京代表处的小头目。
李昂扬，国家质检委检察员。
左魏，北京一拍卖行拍卖师。
大家是不是觉得这么多的人物，这么复杂的关系有点烦呢？我不想把这

篇小说写的像A片一样，上来就是乱肏一气，而是要有故事情节。我尽

量把文章写的真实，让在北京的朋友能有种就发生在身边的感觉，让不

在北京的朋友也能对北京年青人的真实生活有个了解。如果朋友们不爱

看这样的故事，请告诉我，我想办法改正，我的E-

MAILMonkeybook@hotmail.com。闲话少说，言归正传。

第一章
龙回故乡
编者话：这是兄弟我第一次写作。在美国三年，从没这么用过中文，有

的语法可能都不是很通顺了，请大家原谅吧。和女人做爱的时候从来也

没特别注意过她们的下身到底是怎么样的，现在写出来可能就有一点不

尽不详了，各位多包涵。总觉得自己写的不是很好，但又不知道问题在

哪，还请大家多指教。我的E-MAIL是Monkeybook@hotmail.com，欢迎大

家给我提议见。我现在的学业很忙，再加上Ｈ情节真的很难写，又不想

像有的文章那样把相同的情节来回来去的用，好费脑子，所以进度不会

很快，估计一星期一章吧。但是如果大家爱看的话，我一定会坚持把它

完成。如果有朋友要转贴这文章，我没有意见，但请注明发言人为

MONKEY.特别感谢那位叫我老大的仁兄，我记不清他的名字了，他是第

一个回应我简介的人，是他给了我动力，让我在今晚就完成这第一章，

谢了。
7／19／2002
二十三岁的侯龙涛坐在CA984航班的头等舱里，等着飞机起飞。想起一

年来不可思议的经历，戴着一副黑边眼镜，斯斯文文的脸上不由得现出

一丝笑容。
在赢了三千五百万美金的六合彩后（虽然在交税之后只剩下九百来万，

但也很不错了），本可悠然自得的过完一生，但坐吃山空不是他的作风

，可要他自己开公司，又觉得太累，便花了五十万收买了全美最大的跨

国投资公司IIC(INTERCONTINENTIALINVESTMENTCORPORATION)的总经理

，让他派自己回北京的分公司做投资部的经理。终于可以衣锦还乡，又

能和他那些从小一起长大的狐朋狗友打天下了，怎叫他能不喜上眉梢呢

？
一个女孩儿坐到了旁边的座位上，侯龙涛转头看了她一眼，两人礼貌性

的相视一笑。
那是个中国女孩，却染了一头金黄色的半长发，脸蛋很娇美，她穿着一

件短背心，小巧的肚脐眼儿露在外面，乳房不是很大，但却很挺拔，在

衣内挤出一条不深不浅的乳沟，下身穿着一条很短的小白裙子，短到几

乎连内裤都快露出来了，两条修长白嫩的玉腿裸露着，一双高跟儿凉鞋

很可爱。
“哎，多好的女孩儿啊，可惜被美国的文化给毁了。但是白给，我还是

会要的，欧美的野性外加东方女性特有的柔美，也不错嘛。反正要飞十

几小时，不如和美女聊聊打发时间。”侯龙涛在一边儿开始胡思乱想起

来。
“小姐，我叫侯龙涛，咱们认识一下吧，十几小时的旅程，有个人聊天

儿会好过一点儿。您贵姓啊？”
“好啊，你不用客气，我叫张玉倩，叫我玉倩就行了。”女孩儿果然有

欧美女人的大方。
侯龙涛对名字里有“倩”字儿的女人有特殊的好感，因为他唯一爱过的

一个女人的名字里就有一个“倩”字。
飞机开始在跑道上加速滑行了，突然间，张玉倩双手紧抓座椅的扶手，

一双美丽的大眼睛用力的闭着，表情有一种说不出的痛苦。
“你怎么了，是不是病了？要不要我把空姐叫来？”侯龙涛关心的问。
“啊，不用，我有个毛病，很害怕坐飞机，每次都紧张的要死，还总是

晕机，但为了回国，也只能忍着了。”张玉倩尴尬的对男人笑了一下儿

。
“噢，我这有新出的一种晕机药，你要不要试试？这药管用极了，实际

上我也晕机的厉害，十分钟前我吃了一颗，你看我现在，一点事儿都没

有。”
“那太好了，快给我一粒。”可爱的女孩，社会经验还是太少，没什么

防人之心，怎能想到眼前这个西服革履像大哥哥一样的男人是一个受过

高等教育的北京小痞子呢？
侯龙涛从上衣的内兜儿里取出一个药瓶儿，倒出一粒给女孩儿，“这药

是甜的，像糖片儿一样，嚼了就行了。”
“嘿，真的是甜的。”玉倩朝男人露出一个迷人的笑脸以示感谢，可她

不知道，她吃的根本就不是什么晕机药，而是强力的迷幻药。
侯龙涛是拿女孩儿做实验，看看这药是不是像说明书上说的那么管用，

会让女人失去意志，却不昏迷，对外界的刺激仍会有正常的反应，药效

四小时，随后什么也不记的，只以为睡了一觉。
五分钟后，玉倩的眼神变的朦胧起来，甚至有口水从她的小嘴儿里顺着

嘴角儿流了出来。
“你没事儿吧？”侯龙涛靠近女孩儿问。
“我…没…事…”玉倩的话语已变得机械化了。
“我肏，这药也太他妈管用了！”侯龙涛心中一阵激动，他一把将美少

女拉入怀中，嘴巴压在她涂着粉红色唇膏儿的双唇上，开始贪婪的吸吮

起她甘甜的津液。
玉倩的香舌在无意识中探入了男人的嘴里，两手搂住他的脖子，发出苦

闷的鼻音，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着

对方的唾液。
侯龙涛用左手揽着美人的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩

的大腿。
玉倩穿的是一条T-BACK的小内裤，她圆圆的屁股就直接落入了男人的魔

掌。
一个空姐儿走过两人身旁，看见两人亲密的举动，轻轻的摇摇头，心想

：“这些从国外回来的年轻人真是太开放了，刚认识就这样。”
两人亲吻了足足有三分钟，侯龙涛才放过女孩儿的舌头。
玉倩闭着眼睛，张着小嘴儿，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不

停起伏。
侯龙涛看看四周无人注意，拉起女孩儿，搂着她软绵绵的身子，快步进

入洗手间中。
侯龙涛先将美少女顶在门上，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳

孔中伸缩着，左脚把她的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的阴阜，右

手拉起她的小背心儿，推开乳罩儿，开始轻柔的揉捏那大小适中、弹性

极佳的左乳，轻轻用指甲刮她的小乳头儿，直到它像一颗小樱桃一样站

立起来。
玉倩眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴儿微张，发出“嗯嗯”的声音。
侯龙涛低下头，在女孩儿雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上

亲吻，把乳头儿含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打转儿，左手

的两根手指插入她的嘴里，搅拌着她的嫩舌。
玉倩在迷乱中，不自觉的开始吸吮男人的手指。
这时，侯龙涛已感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道面前的小靓妹已做

好了被插入的准备，但他并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住她两

瓣圆翘的小屁股，开始隔着她粉红色的小内裤亲吻，娇嫩的花唇不断向

外吐着蜜汁，渗入了嘴里。
男人拉下玉倩的内裤，面前出现一副绝美的阴户，两片大阴唇和乳头一

样是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽儿在阴唇的交叉处探出

头儿来，乌黑卷曲的阴毛儿明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。
侯龙涛先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽儿含入口中，

用舌尖儿挑动着它。
玉倩修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向男人的

脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。
侯龙涛将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世

界上最美味的食品。
玉倩的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。
从女孩儿的反应，侯龙涛发觉她不是个床上老手儿，在美国的女孩儿，

又长的这么甜美，居然还能保持住自身的一份清纯，真是让人有些感动

。
侯龙涛并不是一个真正的坏人，有时更是感情高于一切，他突然有点儿

犹豫，只为满足自己的性欲，就这样欺凌一个好女孩儿，自己会不会后

悔呢？想着想着，屄缝儿中的舌头也缓缓的停了下来。
“别…别停嘛…我好难过…”玉倩突然发出了娇声。
侯龙涛抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛虽然由

于药物的作用显的无神，却也有秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面

，舔着红唇，口水顺着嘴角儿一直流到雪白的胸脯儿上。
这样的景象就算是圣人也没法儿忍受，更何况是从小就视色如命的侯龙

涛，他一把将女孩儿脸向下按在洗手台上，拉出早已怒挺的阴茎，带上

套子，准备从背后肏入。
男人他一低头，看见了玉倩藏在两片翘臀间的肛门，居然也是粉红色的

，还在轻轻的蠕动，诱人之极。
侯龙涛禁不住诱惑，不得不再把插入的计划推迟，他蹲下去，扒开女孩

儿的臀瓣，伸出舌头，在她的菊花蕾上轻舔，一股浴液的香味冲入鼻中

，美女的屁眼儿都是香的。
这下可要了玉倩的小命儿，“别…别舔…啊…好难过…求你了…”
侯龙涛将一根手指慢慢的插入女孩儿的小穴中，轻柔的抠弄起来，舌头

还是在她深深的臀沟中不停滑动。
“处女”两个字一下子冲进了男人的脑海里，他摸到一层薄薄的肉膜儿

护在收缩的阴壁上，这一不期的发现，简直令他的小弟弟又涨大了一号

儿。
玉倩难奈的扭动着小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。
侯龙涛再也忍不住了，站起身来，手扶硬挺的大鸡巴，在女孩儿的阴唇

上磨了几下儿。
玉倩回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着侯龙涛，这种眼神

能“杀死”世界上所有的男人。
侯龙涛腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在

美少女圆润的屁股上，就这一下儿，他就差点儿射出来，小穴实在太紧

了，阴壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口

儿上的大龟头被像小嘴儿一样的花芯吸吮着，真是太刺激了，他赶快收

敛心神，摒住精关，狠捏着玉倩的屁股，深吸一口气。
但至少男人是爽成这样，玉倩可就惨了，在插入的一瞬间，她一下儿被

从酥麻的快感中拉入了开苞儿的地狱，肉体被撕裂般的痛苦让她“啊！

疼啊…”的大叫一声，眼泪如泉水般流了出来。
侯龙涛为了减轻女孩儿的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身，伸出左

手揉捏她的玉乳，右手探到下面，按揉着她的阴核，还将阴茎轻轻的一

挑一桃的，一边亲舔着她香汗淋漓的背脊，一边柔声的安慰，“小宝贝

，别哭，哥哥心疼你，你忍着点儿，一会儿就会舒服了。”
玉倩咬着嘴唇儿，发出“唔唔”的鼻音，像是明白男人的话一样。
在侯龙涛不懈的挑逗下，女孩儿的表情终于又从痛苦回复到了难奈，阴

道中也分泌出了更多的爱液，他开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快

，随之而来的快感也越来越强烈。
玉倩也本能的摇动美臀，配合身后男人的肏干，以求获得更大的快感，

她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。
每次侯龙涛的小腹撞击到女孩儿的屁股，她就会叫一声，两人性器的结

合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着淫水儿，顺着她光滑

的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女。
侯龙涛拉起女孩儿的身体，把头向前探出，一手揽过她的头，一边抽插

，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到台子上，积成小小的一滩。
不一会儿，玉倩的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高

昂的“啊”声，一股火热的阴精从子宫中冲出，浇在男人的龟头儿上，

就算是隔着一层套子，还是能感到它的热度和力量。
多清纯的女孩啊，就算是在她人生中的第一次高潮里，玉倩也只会用“

啊”来表达自己的喜乐，没有一句淫言浪语。
玉倩上身趴在洗手台上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在

身下，形成两个厚圆盘，要不是男人抱着她的小蛮腰，她早就跪在地上

了。
侯龙涛还没有射出来，在享受完高潮中的女性阴道的痉挛后，他又开始

大力的抽插起来。
奇怪的是玉倩这次却没有用叫声回应。
侯龙涛仔细一看，原来女孩儿已经被搞的昏迷了过去，他又拼命的抽插

了一轮儿，也泄了出来。
男人趴在玉倩的背上，一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤

，一寸也没放过。
享受了一会儿性爱后的温存，女孩儿也悠悠的转醒过来，侯龙涛细心的

为她清理，确保没留下任何痕迹，最后又把她微肿的阴唇含在嘴里疼爱

了一番，这就没办法了，但愿她感觉不到阴唇的肿胀，就算能感觉到，

也盼她不好意思提起吧。
男人抱着玉倩的腰，给了她一个湿吻，拉着她走出洗手间。
回到座位上，侯龙涛让女孩儿把头枕在自己的肩膀上，不断的亲吻她的

额头、脸蛋和小嘴儿，直到药效过后，她又睡了两个小时才真正的清醒

过来。
玉倩果然什么也不记的，告诉她吃完药后她就睡着了，她也就信以为真

，还不好意思的向男人道歉，说是压到了他的肩膀。
侯龙涛心中暗笑：“我压你可比你压我重多了。”
玉倩刚刚睡醒，精神正好，拉着男人一直聊到降落，原来她还是个才女

，才只有十九，就已是个大三的学生了，趁放暑假回北京看父母。
两人聊的很投机，因为侯龙涛大五岁，女孩儿便一直叫他“涛哥”，侯

龙涛并没有打听她的家世，既然能以学生之身坐头等舱，肯定不会是普

通人家，再加上他很喜欢这个女孩儿，也就不在乎那些了。
两个人在入关之前交换了电话，说定了保持联络。
走出机场，侯龙涛突然跪在地上，低下头深深的吻了一下儿地面，不顾

其它旅客惊愕的目光，冲天大叫：“我亲爱的祖国，我亲爱的北京，我

终于回来了，再也不用离开了。”
“嘻嘻，你这人真有趣儿。”玉倩轻笑着说。
“是啊。对了，你别再染头发了，让它们变回原有的黑色吧。中国女孩

儿就该是黑发，那才惹人喜爱。”侯龙涛看着女孩儿的眼睛说。
“好，我听你的…”连玉倩自己都不明白为什么会这么听眼前这个只认

识了十几个小时的男人的话，父母说了自己快一年了，自己都没听过。
也许这就是女人吧，在她们的潜意识里已知道谁就是她们这一生中最重

要的男人。
“这个小妞儿有点意思，慢慢发展看看吧。”侯龙涛目送女孩儿上了一

辆挂市局警牌儿的AUDIA6，看着远去的警车，心里念道着。
“四哥。”
“臭猴子。”
“你他妈发什么楞啊？”几个和侯龙涛岁数儿相近的年轻人向他走过来

。
侯龙涛转过身来，眼里已充满泪水，扔下行李，和走来的几个男人一一

拥抱，男人间的感情，是外人没法儿理解的……

第二章
走马上任
7／22／2002—7／27／2002
周一早上9:00，北京国贸大厦的大堂里走进一个戴着黑边儿眼镜儿，长

相斯斯文文的年青人，他站在楼层指示牌儿前，上面清楚的标明，整个

十六层只有IIC一家公司。
“真是财大气粗啊，包了国贸整整一层楼。”年青人心中暗想，他就是

上周末刚刚回京的侯龙涛，利用周末见了见亲戚，又跟兄弟们疯了一天

，终于迎来了他一生中第一个正式的工作日，看着一个个来回走动的美

丽OL，他的嘴角儿露出了一丝笑容，“爱人们，我来了。”
侯龙涛走进电梯，因为正是上班儿时间，电梯里挤了八九个人，狭小的

空间里充满了高级的女用香水儿味。
在侯龙涛面前就有一名身着灰色套装的OL背对着他，亮亮的电梯门上模

糊的映出她高雅的面容，看着那女人对着自己，包裹在窄裙里凸出的圆

圆翘臀，真是个极品屁股啊，好想在上面尽情的揉弄一番。
转眼到了十六楼，在门打开的一瞬间，侯龙涛用左手轻轻敲敲女人的右

肩，就在女人向右回头的同时，右手狠狠在臀瓣上捏了一把，几乎是同

一时间，他已从女人的左边一步跨了出去，“哈哈，爽！”手上还留着

女人屁股的柔软感觉。
侯龙涛在前台问清了总经理室的所在，先得报到啊。
总经理室外的书桌儿后坐着一个漂亮的女秘书，也就是二十来岁。
“你好，我叫侯龙涛，是来报到的。”
“噢，您好。”女秘书抬起头来，露出迷人的笑脸，“我叫郑月玲，是

许总的私人助理，您是新来的投资部的经理吧？许总正在等您。”
“谢谢。”在郑月玲通报后，侯龙涛敲了一下儿门儿，走入宽大的总经

理室，他一下儿愣住了，倒不是由于看到巨大的办公桌儿后坐的是一个

女人，而是因为那个女人实在是太美了。
她最多不过三十来岁，浓密的乌发盘在头上，瓜子儿脸略施脂粉，秀挺

的鼻梁儿上架着一副无框的眼镜儿，双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡

雅、知性的美，让人不敢逼视。
“你迟到了三分钟。”桌后的女子开口了。
“啊？什么？”侯龙涛这才回过神来。
“我说你迟到了三分钟。”女人站起身来，伸出右手。
侯龙涛赶忙走过去，和她握了握手，“好嫩的小手啊，又白又滑。”他

真的是不想放开，直到女人自己抽回了手。
“我是IIC中国的总经理许如云，请坐吧。守时是一个男人最起码的美

德，你连这点都没能做到，让我很失望，就凭这一点，你给我的第一印

象就不好。”女人面无表情的说。
可侯龙涛一点也没听进去，“许如云，许如云，很好听的名字，很配她

，好像有个歌星也叫这名儿吧。好丰满的奶子啊，大概有35C，不对，

最少35D.”他心里反复念道着，双眼更是紧盯着许如云那对儿将衣服高

高撑起的乳房。
“侯经理，你有没有在听我说话？”许如云有些不满的说。
“对不起，我有些失态，因为第一天就被训，有点紧张。”侯龙涛急忙

道歉，“许总叫我小侯就行了。”
“不必了，侯经理，咱们还没熟到那地步。”许总从抽屉中取出一份文

件，“我看过你的简例，你只有学士学位，虽然我本人最看中的是能力

不是学历，但你一点儿工作经验也没有，而且你的专业是信息系统，跟

投资一点儿也不沾边。咱们这是间投资公司，你又是最重要的部门－投

资部的经理，一切低于三千万人民币的投资项目你都有权拍板，虽然数

目不大，但你肯定也明白积少成多的道理。你的几个前任都是在美国有

过多年成功投资经验的高级人才。我不知道你是用什么办法得到总公司

的信任，既然他们派你来，我也只能接受，但我会盯着你的，你千万别

犯什么错儿，要不然我会在第一时间Fire你的。好了，你出去吧，让月

玲带你去见见各部门的主管。”她说完就开始看其它的文件，不再理会

男人。
侯龙涛站起来，发觉自己的腿都有点儿软了，他挠挠头，说了声“再见

”便走了出去，“妈的，好厉害的女人，把老子的底都快揭了，看来要

想在这儿站住脚，先得想法儿搞定这个女人。”
侯龙涛随着郑月玲穿梭在各个部门间，但对她的介绍却基本没听进去，

满脑子都在想着许如云那张成熟性感的脸庞，和如何才能取得她的信任

，却一点儿结果也没有，“算了，听天由命吧。”他自言自语的说道。
“你说什么？”一旁的月玲问。
“噢，没什么。月玲，咱们许总是不是脾气不太好啊？”
“不是啊，许总平常很和蔼的，就像我的大姐姐一样，对别的下属也很

体谅的。”
这下侯龙涛可有点儿急了，心想：“奶奶的，看来就是针对我一个人了

，臭娘们儿。”
说话间已来到了投资部，里面几个正在聊天儿的职员赶忙聚拢过来。
月玲一一做了介绍，其中有两个女职员颇有几分姿色，一个叫曲艳，二

十五岁，长的娇小玲珑，大概只有一米六二，圆圆的脸蛋儿，一笑就出

现两个小酒窝儿，齐肩的中长发带着一点儿波浪；另一个叫柳茹嫣，二

十二岁，刚从大学毕业，是侯龙涛的秘书，她虽没有许如云那样的万种

风情，却也可称的上是百里挑一，身裁足以做模特儿了，起码有一米七

，笔直的长发挡着半边儿脸，给人一种冷艳的感觉，圆润修长的玉腿穿

着一双肉色的丝光长袜，真是诱人犯罪。
一上午相安无事，中午侯龙涛叫上自己手下的六个职员一起吃午饭，席

间的气氛有些拘束，只有曲艳不停的和同事开着玩笑，显的很大方。
曲艳笑着对侯龙涛说：“侯总，你一点也不象我们想象的样子。你…”
“小曲，别瞎说。侯总，您别听她胡说，她就是嘴没把门的。”旁边的

老催赶忙打断她。
“没事儿，你说，我该是什么样？”侯龙涛微微一笑。
“我们一直以为这么重要的位子，肯定是个白胡子老外来坐呢，没想到

你这么年青，居然比我还小。要不是你是我上司，你都该叫我姐姐呢。

”曲艳还真是快人快语，可其它几个同事的心里却直打鼓，都暗怪她不

该这么和刚到任、还不了解脾气的上司开玩笑，按理说这么年轻有为的

人一定是傲气十足的，要是得罪了他，不知会不会连累到自己。
但侯龙涛的回答完全打消了他们的顾虑，“是啊，艳姐。”就连曲艳都

没想到他会这么痛快的叫姐姐，“我就是运气好点儿罢了，要论经验、

能力，别说是跟几位大哥和艳姐比了，就算连小柳都不如，所以以后在

公司里还请各位多帮助我。其实，我是在北京土生土长的，只不过在美

国上了几年学。在公司里，我是你们的上司，下了班儿，我希望大家能

把我当朋友看。如果有什么困难，我能帮的一定帮，就算大家开我的玩

笑，让我出丑儿，我也绝不会带到工作中，这点我可以用人格保证。还

有就是，在外面别‘侯总’，‘侯总’的叫，我真的不习惯，你们叫我

‘龙涛’，‘小侯’，叫‘猴子’也行啊，我的朋友都这么叫我…”
“那叫‘小猴子’行不行啊？”曲艳迫不及待的打断上司的话。
“行，艳姐爱怎么叫都行，就是别让我小一辈儿就行了。”这句话把在

座的人都逗乐了，气氛一下儿融洽起来。
这些在外企工作的职员，别看他们的待遇好像不错，但他们以前的那些

老外上司可不把他们当平等的人看，有时还要受那些假洋鬼子的气，有

的人为此更是要压抑自己的个性，像侯龙涛这样自认后辈又平易近人的

老板可太少见了，现在能碰见一个，又怎能不高兴呢？
快乐的时光总是过的很快，上班儿的时间一晃就到了，一众人走回国贸

。
侯龙涛和曲艳走在最后，他轻轻的问曲艳：“茹嫣是不是很内向啊？我

看她一中午也没怎么说话嘛。”
曲艳斜着一双媚眼儿瞟着男人，“怎么了，小猴子，看上她了？她可是

国贸里有名儿的冷美儿人，到公司不到一年，就有好多人追她了，不过

都吃了软钉子。不知你有没有戏，要不要姐姐帮你说说啊？”
“喂，曲小姐，现在可是上班儿时间，你怎么还叫我‘小猴子’啊？”
“这不还没进楼嘛，自己刚说过的话就不算了？OK，侯总。”曲艳假装

生气的将头转向一边，不再看男人。
“是，是，是，怕了你了，是我不好，艳姐多包涵。”
“这还差不多。”…

新来的投资部经理是个很好接触的人，既年轻，长的也不差，这消息很

快的就在IIC公司传开了，就连一些其它公司的职员都有所耳闻。
投资部的工作其实很简单，五个职员先从无数的求投申请中找出有发展

价值的项目，再做出可行性报告，交给柳茹嫣，再由她分类整理，上交

侯龙涛，而侯龙涛只需审核一遍，低与三千万的，只要他觉得行，就可

以直接拨款了，但他要对亏损的项目负责，如果四个月下来，弄的入不

敷出，他这个投资部的经理可就有的受了，高于三千万的，则需报请许

总，他偶尔还要从那些被驳回的方案中抽查，看看有没有被漏掉的好机

会。
由于投资公司就是出钱的公司，都是人求他，没有他求人，让侯龙涛有

一种高高在上的感觉，他的一个决定，就可能会改变一个人，甚至一群

人的命运…

一晃到了周五晚上，下班儿时，侯龙涛和办公室的张力走到地下停车场

，远远的看到许总和郑月玲一起开着一辆浅红色的BMW318I离开。
“张哥，那是许总的车啊？”侯龙涛问张力。
“不是，是月玲的。”
“不是吧，她一个秘书怎么买的起？”侯龙涛有点儿不相信。
“她可不是秘书，是私人助理，不论是公事儿，还是私事儿，许总都会

和她商量，她可是许总最信任的人。公司里除了你和审计部的赵经理，

还有那几个老外主管，就数她的薪水最高了，一辆318对她来说可不算

什么。”
“噢，是这样儿啊…”侯龙涛若有所思的走向自己那辆崭新的黑色

BENZSL500，“看来要想接近许如云，先得从郑月玲下手了。”一丝不

易察觉的笑容在他的脸上一掠而过…

“丁儿啊，我记的上次你跟我说过，像你这样的圈儿内人，花个十来万

就能买个所长，是不是真的？”侯龙涛离开国贸后，就和李宝丁碰面，

两人一起吃晚饭。
“是啊，怎么了？你丫打算给我买一个啊？”宝丁打趣的说。
侯龙涛一乐，从钱包里拿出一张工行的磁卡递给宝丁，“这卡里有二十

万，关系、手序你自己搞定。兄弟现在有点儿钱，自然不能忘了你们。

难，咱们同担过，该是有福同享的时候了。我知道自从今年七月起，就

不再发放网吧的照了，又对原有的进行了彻查，过关标准高的离谱儿，

弄的全北京就剩下三十多家。这可是个有潜力的行业，又不用费多大劲

。你当了所长后，在你的地面儿上，公安的那个章，应该没问题了吧？

”
宝丁将卡收进兜儿里，一个谢字也没有，是根本就用不着，“我这儿当

然是没问题，但文化和公商两道坎儿你丫怎么过？”
“哈哈，放心吧，二德子他老头儿现在正在中宣部，是央视的一个什么

干部交流，文化的批文我已经弄到手了。至于公商嘛，还记的赵贝贝吗

？”
“高中那个胖妞儿？”
“就是她，她爸是西城公商局的一个科长。我找了俩小崽儿，满足了一

下那胖妞儿的性欲，她自然就求她老爸给我开绿灯了。”
“你丫这招可有点损。”
“怎么损了？”
“你他妈怎么不自己去满足她啊？”宝丁一脸坏笑的看着侯龙涛。
“去你大爷的，我还没急到那份儿上。”正事儿谈完，两个小混蛋就开

始胡侃了……

第三章
“英雄”“救”美
编者话：终于完成了第三章，本来构思的很简单，就是先骗小姑娘接吻

、口交，再带回酒店了上了就完了，没想到一写起来竟会这么长。希望

大家能喜欢，更期待着各位的回应。你们的回应就是我继续“创作”的

动力，为此多死几十万脑细胞也在所不惜了。
7／27／2002
和宝丁吃完饭已是12:00多了，侯龙涛开车回家，虽然因为他是公派回

国，公司在天伦王朝饭店给他安排了一个大套间，可金窝、银窝，也不

如自己的草窝啊，他还是喜欢在家和父母一起的感觉。
从南面回来，离他家不远的地方有一条河，由于那是环城游船经过的河

道，两边一片老旧的平房正在拆迁，本就不是大路，现在路况更是不好

，他途经那里时车速也就不是很快。
“哈…”侯龙涛打了个哈欠，真是有点儿累了，他不过是闭了一下儿眼

，等再睁开时，真是吓出一身冷汗。
突然有一个女孩儿从左边的一间还没完全拆毁的平房里冲到了车前，虽

然侯龙涛拼命的踩刹车，她还是在一声尖叫中倒了下去。
这下儿侯龙涛可是倦意全无，赶紧下车，看看女孩儿伤的怎么样。
女孩儿根本就没被撞到，只是吓坏了，坐在地下一脸的不知所措，但眼

前的景象还是让侯龙涛吃了一惊，只见那个女孩儿除了脚上的一双白袜

，和一条带个蝴蝶结的淡黄色少女内裤外，全身都是赤裸的，两条白嫩

的大腿上沾满灰尘，苗条的腰身一点多余的脂肪也没有，却也不失成年

女人的圆润感，一对儿还在发育中的乳房俏生生的挺在胸前，纤细的双

肩在轻轻的颤抖，一张可爱的脸上沾满泪水和汗水的混合物，显的有点

脏兮兮的，齐耳的短发也是乱蓬蓬的，看起来最多不过十五、六岁，还

真是个小美人坯子。
“姑娘，你没事儿吧？发生什么事儿了？”听到男人轻柔的声音，抬起

头来又看到一张斯文的脸上充满关切，女孩儿“哇”的一声哭了出来，

跪在他身前，抱住他的一条腿不放，“大哥，救救我吧，求求你…求求

你…”说到这儿已是泣不成声。
“有什么事儿起来再说，来。”侯龙涛把女孩儿扶起来，拉着她柔弱的

胳膊，又看到她紧裹在棉质内裤里俏丽的小屁股，还真是有点儿心猿意

马呢。
就在这时，八个十七、八岁的半大小子从那间房里乎拉乎拉的走了出来

，横在两人身前，其中一个手里还拿着一副淡黄色的乳罩儿。
侯龙涛看着这群人，心里明白的差不多了，八成儿是这几个坏小子想轮

奸这个女孩儿，正在就要得手时，听到外面的车声受了惊，女孩儿才趁

机跑出来，等他们看见来的只有一个人，才又大胆的走出来。
“哥们儿，这没你的事儿，把小妞儿留下，我们也不为难你，你走吧。

”其中一个长像鼠猸、染着黄头发的冲着侯龙涛说，他看来人开的是高

级骄车，也就没敢太嚣张，没必要惹这种有钱人，何况美肉当前，更没

心思找别的麻烦。
侯龙涛一眼就认出这个黄毛儿叫高磊，四年前他去美国时，高磊还只不

过是个跟在文龙屁股后面乱转的小崽子，没想到几年不见，居然有胆子

轮奸少女了。
女孩儿拉着侯龙涛胳膊的手紧了紧，“大哥，你千万别扔下我，求你了

。”她带着哭腔儿央求道。
“别怕，我不会把你留给他们的。”侯龙涛对小美人儿微微一笑，不过

这句话他可是硬着头皮说出来的，就算他朋友再多，关系再广，现在只

有他一个人，俗话说双拳难敌四手，真动起手来，又要顾着女孩儿，恐

怕这眼前亏是吃定了，他的BENZ还在边儿上，要是碰出个好歹，他还真

没富到扔个几万都不心疼的地步。
女孩儿听了男人的话，突然感到一种安全感，居然也还他一个笑脸，就

像是忽然绽开的花朵一样可爱，这下侯龙涛什么想法儿也没了，就是不

能让她被这些小王八蛋糟蹋了。
“你叫什么？多大了？”侯龙涛脱下自己的西装，给女孩儿披上。
“薛诺，十六…”女孩儿这才想起自己是半裸着身子，赶忙拉紧衣服，

羞涩的低下头。
对面儿的几个人看侯龙涛不但不理会他们，居然还和女孩儿聊起天来，

可沈不住气了，“嘿，你丫活腻了？赶紧滚蛋，别你妈在这儿碍事，强

龙还不压地头蛇呢，别你妈屄找不痛快。”
高磊的这句话让侯龙涛听着真不是滋味，“强龙不压地头蛇？谁是地头

蛇？小丫那你不认的我了？当年我在这儿混的时候，你他妈还是个小碎

催呢。”
事到如今，侯龙涛也只能硬挺着了，不能在美少女面前丢脸啊，虽说手

机就在车里，冲回去打110也不是难事儿，可如果警察来了，也就没他

什么事儿了，就在这紧要关头，他还在盘算着怎么把身后的小美人儿搞

到手呢。
高磊显然是这群小流氓儿的大哥，其它人都在等他发话，他稍稍靠进侯

龙涛，仔细的看了看他的脸，“你是…嗯，你是侯龙涛。”
“好，既然你认的我，我也就不说废话了，这小姑娘我要带走。”侯龙

涛说着就要拉薛诺上车。
“等等！”高磊心中杀机已起，当着这么多小弟的面儿，要是让对方就

这么走了，这人可丢不起，反正深更半夜的，也没人会来这儿，宰了他

拴块儿大石头往河里一扔，神不知，鬼不觉，还能好好的肏肏那小美人

儿。
现在的小孩儿就是这么狂妄，办事儿一点也不考虑后果。
“你想怎么招？”侯龙涛还不知道高磊的心思，以为已将他镇住了。
“肏，你以为你带副眼镜儿就成斯文人了？别他妈给我来这套，你的时

代已经过去了，现在这片儿是我的天下，你也不打听打听，谁不认的我

高磊，你还在这儿摆上老资格了。别说当年我没跟你混过，就算是林文

龙来了，我一样不给他面儿。你要是非管这闲事儿，今天你他妈还就别

走了。哥几个，咱们先打人，再打炮。”高磊说着就招呼几个小子逼了

过去。
侯龙涛没想到当年见到自己都恭恭敬敬叫“涛哥”的小崽儿，现在居然

敢发起狠来，还真是有点儿不知该怎么对付，看来只有放手一搏了。
就在这千钧一发之际，“是谁这么牛屄啊？连我的面儿都不给啊？”林

文龙和两个人从暗处的断墙后走了出来。
侯龙涛一看那两个人，自己也认的，都是这一片儿挺有名儿的顽主。
原来文龙三人刚刚在西便门儿的一家酒吧喝完酒，到处瞎遛跶，刚好路

过这儿，听见有人大声说他的名子，还有什么不给面儿，就过来看看。
“四哥，你在这儿干嘛呢？”文龙一眼就看见了侯龙涛。
“你自己看看吧。”
“我尻，英雄救美啊。”是人就能看出是个什么架式。
文龙走到高磊身边时，高磊点头哈腰儿的说：“龙哥，您怎么上这来了

？”
文龙斜眼儿看着他，“你他妈别叫我‘哥’，我可不敢当，你不是不给

我面子吗？”
“哪能呢？龙哥，我就是说着玩儿的，您别当真啊。”看来高磊还真是

挺怕文龙的。
这时侯龙涛眼珠一转，计上心头，他抬起右手，用食指点点自己的胸膛

，接着竖起中指，做了一个“肏”的手势，又伸出拇指，向后点了点，

一切都在一瞬间完成，在场的人，除了薛诺被他挡住以外，都看见了。
文龙不愧当了侯龙涛小二十年的兄弟，立刻明白了对方的意思，他微一

点头，拉着高磊走到角落里，轻轻的交待了起来。
“他们在干嘛？”薛诺从侯龙涛背后探出头来，怯生生的问。
“可能是在谈放你走的条件吧。别怕，有我在，没人敢伤着你。”侯龙

涛现在可是真的有这种自信了，人多胆儿大嘛，新来的三人中，这帮小

崽儿哪个也惹不起。
不一会儿，林、高二人就走了回来。
“怎么样？”
“四哥，我看这事儿你还是别管了，他说的挺有道理的。”
“你…你说什么？”侯龙涛故做惊讶的问。
“得了，你跟我四哥说吧。”文龙朝高磊一仰头。
“涛哥，您救这小娘们儿干嘛？她就是一小太妹，今儿我们不玩她，明

儿她也得被别人肏.大家都是一片儿的，没必要为个骚屄翻脸，您把她

交给我们，让哥几个乐乐，大家以后也好见面，您说是不是？她又不是

您女朋友，要是您的女人，我们当然就不会碰了。”
侯龙涛心中暗笑，没想到文龙还能教出这么一套儿一套儿的话来，他转

过头去，露出犹豫的表情看着薛诺。
这下儿可把小姑娘吓坏了，泪水直在眼眶里打转儿，她用颤抖的声音哀

求道：“别，涛哥，我…我真的不是坏女孩儿…”
侯龙涛做出一个一咬牙，外加深呼吸的样子，好像是下定了决心，“她

就是我女朋友，能让我们走了吗？”
“肏，涛哥，这可就是您的不对了，我们都看见了，您刚才连她的名字

都不知道，您这不是摆明了耍我们吗？”
“我一见钟情行不行？”
“行，您说什么都行。可光您钟情不管用啊，最多算个单恋，那小娘们

儿看不上您啊，她就想被我们哥几个狠肏一顿。”
薛诺听见这话，赶快说：“我…我也喜欢他。”
“什么，什么？你也喜欢他？那你是说他是你男朋友喽？”
“是…”
“那你亲他一下儿，让我们看看。”
“这…”
“得了吧，口说无凭，连亲一下儿都不肯，还他妈说是你男朋友，一试

就穿梆了。”高磊说着就要过来拉人。
薛诺一见，也顾不得少女的矜持了，在侯龙涛的脸颊上亲了一下儿。
“去你妈的，我妈亲我都比这亲热，还男朋友呢，蒙他妈谁啊？”高磊

在一旁哇哇怪叫着，“再给你一次机会。涛哥，要不然您亲她，她要是

不反抗，我就信您。”
侯龙涛转过身来，看着薛诺的俏脸，虽然有点脏，但还是很动人，“可

以吗？”
“嗯…”女孩儿的声音小的像蚊子一样，几不可闻。
侯龙涛轻轻抱住薛诺的细腰，少女垫起脚尖儿，双臂生硬的揽住男人的

脖子，闭着眼睛，双唇微微张开。
侯龙涛的嘴跟着就印了上去，用舌头叩开紧闭的牙关，勾出少女的香舌

，轻柔的吸吮着，一手顺着她的腰背向下滑去，插入小内裤的裤腰里，

用两根手指在臀沟的顶端搓弄着。
嘴里品的是香津嫩舌，鼻中闻的是少女的淡淡体香，又有温香软玉在怀

，侯龙涛一下就撑起了帐篷。
女孩儿也感到了男人身体的变化，有硬硬的东西顶在自己的小腹上，她

当然知道那是什么，但并没有推开男人，一是因为高磊刚才的话，二是

被这种和男人亲密接吻的快感所吸引，感到有一股暖流在身体里流动。
就在两人热吻时，文龙又走到一个小孩儿身边，跟他和高磊耳语了几句

，薛诺对这一切都没察觉，她正陶醉在那种由于缺氧而产生的轻微旋晕

的感觉中。
良久，两人的唇才分开，侯龙涛又小鸡啜米般的吻了女孩儿一下儿，薛

诺喘着气，把脸埋入他的胸膛里，轻轻的磨擦着。
“行了吗？还要什么证明？”
“肏，我也没什么好说的了，涛哥的女朋友我们当然不敢碰了，你们走

吧。”高磊装出无奈的样子。
“等等，等等！”刚才和文龙耳语的那个小子突然怪叫起来，“这小娘

们儿都他妈湿了，她要不是骚屄怎么能亲一下就流水儿呢。亲一下对这

种骚货算什么？她肯定不是真的喜欢涛哥，不能就这么放她走。”
一群人的目光“唰”的一下儿全集中在薛诺两腿的交叉处。
“啊！”女孩轻叫一声，双手紧紧的盖在内裤上。
“把手拿开，装什么淑女？不知都被干过多少次了，还他妈不让看了。

”那小子冲过来，一把拉开薛诺的手，在车头灯的照射下，被淡黄色内

裤裹住的微微凸起的阴户的部分果然有一小片水渍。
“呜…不是…我…不知道…没有…”薛诺已羞的语无伦次了，眼泪夺眶

而出。
侯龙涛上前两步，一把推开那小子，把女孩儿揽入怀里，吻了吻她的额

头，轻声安慰着。
“涛哥，我这兄弟说的可有道理，您看怎么办吧？”高磊又开始主持大

局。
“你说怎么办，你还想让她干什么？”侯龙涛一副忿忿不平的样子。
“您别生气啊，咱们可是说好了的，她证明不了是真的把您当男朋友，

今晚我们就全做他男朋友的。这样儿吧，我看您也杠了，一定很难受吧

，让这小妞儿给您吹一管儿，咱们就真的说不出什么了。”
“什么…什么叫吹一管？”薛诺小声的问。
“别在这装清纯，装什么傻，‘吹一管’就是用你的贱嘴吸吮男人的鸡

巴，直到他射出来为止。”
“你们…你们太过分了！”薛诺大叫起来。
“闭上你丫那张屁眼儿，这轮不到你说话。有什么过分的？涛哥憋的这

么难受，还不全是因为你这小骚货，你要真把他当男朋友，用嘴帮他解

决一下又怎么了？”
“不…不…我不要…”女孩儿边哭边喊，在寂静的夜晚显的格外凄厉。
“涛哥，您看，不是我不放她走，她根本就对您没意思，还是把她留给

我调教调教吧。”高磊淫笑着说。
侯龙涛拉起薛诺的小手儿，“别哭了，我带你冲出去，没人能逼你做你

不愿做的事儿。”
美少女抬起头来，看着男人的眼睛，虽然从他的眼中露出一丝的失望，

但表情却很坚定，好像就算是面前有千军万马，也能解困脱围一样。
薛诺对眼前这个男人的感激已不能用语言来形容了，甚至产生了种崇拜

的感情。
“嘿嘿。”高磊冷笑一声，“冲出去？涛哥，您言重了，有龙哥在这儿

，您就是要大摇大摆的走出去，我也不敢拦您啊。可是您要想清楚了，

咱们出来混，最看重的就是一个‘信’字，您要是就这么走了，您的信

誉可就屁都不值了。再说，龙哥不可能天天跟着您，您也不可能天天跟

着这个小婊子。我话说到这分儿上，再清楚也没有了，您看着办吧。”
“小子，你是在威胁我了？好！我名誉不要了，你要报复就来找我，我

倒要看看你有多大的能耐。”侯龙涛好像豁出一切的样子，拉了女孩儿

就走。
没想到薛诺一下儿挣脱了男人，眼泪像断线的珍珠一样从眼角掉落下来

，上牙紧咬着下唇。
侯龙涛奇怪的看着女孩儿，“怎么？你想留下？”
薛诺没说话，然后好像是下定了决心，突然跪在男人的面前，拉下他西

裤的拉链儿，用颤抖的双手掏出了他半硬不软的阳具。
“你这是干什么？”虽然这完全是根据他的计划，但侯龙涛还是对出奇

的顺利没有足够的心理准备。
“涛哥，你是好人，我不能让你为了救我就不顾自己的安危，我是真的

喜欢你。”薛诺的声音变的很镇定，也停止了哭泣，可能是因为想清了

自己的行动。
只见女孩儿红唇一张，将侯龙涛的半个老二儿纳入了嘴中，然后就双手

扶着他的胯部，一脸迷惘的不动了。
侯龙涛感动的快哭出来了，既当了“英雄”又得了美人心，有这种福气

的人，世间能有几个呢？
“傻屄，连口交都不会，真他妈笨，动你的头啊。涛哥，您还是教教她

吧，难道咱们还在这站一辈子啊？”高磊在一边儿说着风凉话。
虽然少女一动也不动，但侯龙涛还是能感到她嘴里的温热湿润，再看到

她紧闭双眼的清纯模样，刚刚软下去的肉棒又复活了。
薛诺也感到嘴里的东西在不断的变大，把男人的性器含在嘴里，这是她

以前想都不敢想的，现在自己居然自愿的做了出来，心里不但没有厌恶

感，反而还在为自己能使面前心爱的男人舒服而高兴。
侯龙涛右手轻按住女孩儿的后脑，左手抚摸着她的脸蛋儿，开始慢慢的

在她嘴里抽动起来。
薛诺睁开眼睛，抬眼看一下男人，发现他正对着自己微笑，一脸的爱怜

，美丽的姑娘好像受到了莫大的鼓励，开始自觉的前后活动着螓首，用

湿润的双唇磨擦着青筋暴突的阴茎。
“看看看，小屄开始发骚了吧，早知道丫那是个贱货。”高磊还在一边

口沫横飞的叫唤着。
“行了，你滚吧，这没你的事儿了。”文龙走过去，给了高磊一脚，小

声儿的说。
薛诺还在尽心尽力的服侍着男人，虽然他的肉棒不是巨大无比，但对于

一个十六岁少女的樱桃小口来说，还是过于粗长了，最多只能含入一半

儿多一点儿。
每一次圆大的龟头顶到喉头的粘膜儿，跪在地上的小美人都有要呕吐的

感觉，但她还是坚持继续嘬着硬挺的鸡巴，一出一进的半根肉棒上涂满

了她的唾液，在车灯的照耀下，闪着淫猥的光芒，多余的口水还来不及

吞下，就被阴茎撞了出来，流的她一身都是。
还不成熟的少女的口交毫无技巧可言，只是简单的含入再吐出，侯龙涛

估计自己是第一个占有这个女孩儿嘴巴的男人，他也是靠着这一点儿的

征服感来维持鸡巴的硬度，可光凭这点儿刺激，还不足以让他射精，虽

说他可以抱住女人的头，像强奸一样疯狂的抽插，很快就能到高潮，可

那样的话，刚得到的女人心可也就跟着飞了，权衡利弊之后，他还是决

定慢慢来。
文龙走过来，在侯龙涛耳边轻语了两句，“四哥，你慢儿慢儿享受，我

们先走了，别忘了星期天晚上在三哥家打牌。”
侯龙涛点点头，看着他们消失在断墙后，才把已经由于在一群陌生男人

面前半裸身体，做出这么下流的事儿，而产生强烈的羞怯感，变的迷迷

糊糊的女孩儿拉起来，温柔的扶着她的双肩，“好了，他们都走了。”
还在发呆的美少女半晌才回过神儿来，“哇”的一声又哭了出来，一头

钻进男人的怀里，好像世界上只有那个地方是最安全的。
侯龙涛一边轻抚着小姑娘的黑发，一边安慰着，“诺诺乖，别哭了，这

不是没事儿了嘛。来吧，我送你回家。”说着便搂着她来到车旁。
“我的…我的衣服还在那间屋儿里。”薛诺乖巧的摇摇男人的手臂。
“噢。”侯龙涛这才想起带着这么一个半裸的少女确实也不大方便，就

进屋去把她的七分裤，T-SHIRT和一双网球鞋拿了出来，乳罩还是被那

帮小子拿走了。
女孩儿羞涩的转过身弯腰穿上裤子，虽然那向后撅起的屁股还不算很圆

润，也足以让男人着迷了。
薛诺穿好了衣服，将西服递了过来，“谢谢…”
还没等女孩儿说完，侯龙涛就将她拉到了身前，“还跟我说谢谢？你不

是把我当男朋友了嘛，跟男朋友用说谢吗？”
“我…”话语嘠然而止，两人又吻在了一起。这一刻，火热的唇舌比一

切的情话都更能打动少女的心。
良久，唇分，一条由唾液形成的透明丝线还连在上面，就像是舍不得两

人分开一样…
敞蓬儿的BENZ开上了长安街，电报大楼上的大钟已指向了1:30，可北京

八月的夜晚还是十分的闷热，但是因为车速快的缘故，又有空调向外放

冷气，也能有微风拂面的感觉。
“你家住哪儿？”
“我…我不要回家。”
“为什么？”
“…”
到答复，转头看了身边儿的少女一眼，伸出右手，温柔的按住她的一只

手背，“还有什么事儿不能跟我说吗？有什么难处，我会和你一起分担

的，咱们已经不是外人了，对嘛？”
这话要是对一个社会经验丰富的成熟女人说出来，根本就是一堆狗屁，

可对于还对爱情抱有无限憧憬的少女来说，无异于爱的宣言、炙热的情

话。
薛诺的小手儿翻了过来，和男人有力的手掌紧紧的握在一起，“我是离

家出走的，我爸爸在我刚生下来不久就去世了，十六年来，我妈妈一个

人把我养大，她在外面自己做生意，收入也不少，我们母女俩儿一直过

的挺好。可就在几个月以前，我妈她交了个男朋友，现在弄的要结婚，

我为这事儿跟她吵了好几回。昨天晚上那个男人又来找我妈，肯定又要

干那事儿，我想想就生气，就跑出来了，我也不知道要去哪儿，就到处

瞎逛。结果走到河边儿上的时候，就被那几个坏蛋…后面的事儿你都知

道了。”
“唉，是这样儿啊，那你就先在我那儿过一夜吧，明早我再送你回去。

你也再好儿好儿想想，其实你妈妈没什么错儿的，要是早上你还想不通

，咱们再好儿好儿谈谈。”
说话间车已开到了天伦王朝，两人来到大堂的CHECKIN柜台前。
“侯先生，这么晚才回来？这是您的钥匙。”柜台小姐恭恭敬敬的态度

让薛诺的心中产生了一种甜美的感觉。
是人就会有虚荣心，又有哪个女人不希望自己的男朋友有身份、有地位

呢？名车、豪华酒店、温柔体贴、为了救自己不顾自身的安危，和自己

每天见到的那些十几岁的男孩儿比起来，侯龙涛不光是英雄，还是白马

王子，几样儿加在一块儿，薛诺早就对这个男人芳心暗许了。
侯龙涛过来拉着女孩儿的手，向电梯走去，她能明显的感到前台小姐正

用嫉妒的眼光看着自己，这更是让她说不出的自豪，“羡慕吗？他就是

我的男朋友。”


[ 此貼被版主在2008-01-04 11:07重新編輯 ]