---
title: 钱伟成卖妻[11章完]
date: 2017-05-14 15:09:10
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-19)
０１.欠债

“操，每个股票都涨，怎么就是这个浪莎丝袜猛跌！”钱伟成骂着，出了证
券交易所。

连续一个礼拜，钱伟成买的股票跌到谷底，他的帐户上又赤字了。上个月借
的高利贷，投到股市里如今连渣子都不剩，可是钱伟成的太监脸上却不见一丝担
忧，刚刚听到旁边的人说出内部消息，浪莎丝袜跌到谷底是庄家操作，一个礼拜
后肯定反弹，抓住了这支股票能赚死。满脑子股票的钱伟成哪里还考虑高利贷，
现在他只是在想哪里还可以弄到钱，投到浪莎丝袜！

“不好，追债的在那里！”钱伟成走到一半，突然看到两个男人站在街角，
是要债的，没钱只能躲了。钱伟成向耗子一样扭头就走，一辆黑色奥迪开了过来，
直接撞向刚扭头走上马路的钱伟成。

“操你大爷的，沒长眼睛啊。不就是辆奥迪，等老子股票涨了，弄辆宝马气
死……”钱伟成像狗一样趴在地上，好不容易爬起来，嘴里不停地咒骂着。奥迪
停了下来，钱伟成看到走下来的人，吓得话都没有说完。

“虎哥，是您啊。真是对不住，没把您的车给撞坏吧。”钱伟成立马转变态
度，点头哈腰地说道。

“你个王八蛋，看到我们就跑啊，看来是没钱还了。来，把他带回去！”虎
哥一脚踢在钱伟成的小腹上。他的手下立刻把蜷作一团的钱伟成塞进了车厢。

到了虎哥的办公室，钱伟成像垃圾一样被扔到地上。接着虎哥就说：“老钱
啊，上个月的帐，该付利息了！”

“虎哥，我的钱都在股市里，再过一个礼拜，就一个礼拜，我的股票肯定能
涨几十倍，到时候我连本带利一起换您。你在宽限几天！”钱伟成把掉到地上的
眼睛重新戴好，一本正经地说道。

“靠，果然和老大说的一样，借给你小子钱，就是难追回来。哥几个别闲着，
招呼招呼这个龟蛋！”虎哥不等他说完，就下了命令。

四个壮汉雨点般的拳头打向钱伟成。钱伟成本来就瘦得跟面条一般，一张丑
脸立刻被揍得变了形，胖出来好几圈，眼镜上的镜片也被打碎了。只有一副镜框
挂在他的塌鼻梁上。钱伟成如同沙包一般被打了半天，等到四人停手，老钱几乎
变了一个人，连他老婆恐怕都认不出来了。

“还别说，钱总被打了一顿后，英俊了许多啊！”虎哥笑着说道。

“几位爷爷，几位爷爷，别……别打了。把我打死了，虎哥的钱我可就还不
了了！”钱伟成趴在地上不住地磕头求饶。

“你不死，不是也还不了吗！”虎哥突然站起来，看来是要亲自动手。

“别，别，虎哥，我有办法，我有办法！”一看虎哥走过来，钱伟成吓得差
点尿裤子。

“办法，难道等你股票涨了？”虎哥不信地说道。

“还有，还有还钱的办法！我有宝贝，我有宝贝！”钱伟成大声叫道。

虎哥看了看鼻青脸肿的钱伟成，看来这小子没说谎，就坐了回去，示意把钱
伟成架起来。

钱伟成几乎是被扔到了虎哥对面的椅子上。重新戴好没了镜片的眼镜，钱伟
成真诚地说道：“虎哥除了财务公司，不是还经营文化传媒吗？我听说您最近在
拍一些少妇熟女的片子，我手里可有个上等模特啊！”

虎哥那所谓的文化传媒公司，其实就是拍摄成人电影的地下工厂，为了适应
大众口味，以少妇熟女的片子拍摄为主。听到钱伟成那么说，虎哥来了精神，凑
近了问道：“模特？你手里有上等的模特，真的假的？”

钱伟成赶紧拍着胸脯保证：“千真万确，我钱伟成可是讲诚信的。这个少妇
绝对正点，还不是外人，就是我媳妇，正宗的少妇人妻，绝对适合您的片子。”

“怎么，是你老婆？是什么职业，她肯拍片子？”听到钱伟成的介绍，虎哥
果然来了精神。

“我老婆叫李红，可是国家二级京剧演员，小有名气的青衣花旦。您看……
这是她的照片……虎哥您绝对放心，有我在，我老婆愿意不愿意，都得演。您不
是要拍强奸题材的电影吗，她要是不愿意，随便您处置！”钱伟成恭维地说着，
同时掏出钱包，拿出老婆李红的照片，让虎哥过目。

虎哥看了看，照片一个长发披肩的少妇，端庄地微笑着，满意地点点头：
“嗯，这模样倒是不错，不知道身材如何。关键是下身要好。这样吧！晚上，给
你老婆喂点药，我要去验货！”

“好咧，随时恭候您检验！”逃过一劫，钱伟成大喜过望。


[ 此貼被武当山在2014-04-18 20:09重新編輯 ]