---
title: 铁汉(全)
date: 2017-05-14 17:39:44
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 lj413025 設置為精華(2008-06-16)
第一集送羊入虎口



作者：sniper_lnf

东京是世界有数的大都会，商业繁盛，纸醉金迷，但是其中藏污纳垢，乌烟嶂气，也是少有的人间地狱。

下班的时候，东京大大小小的酒吧，买醉寻欢的人开始聚集了，但是瑟缩在池袋区陋巷里的黑积廊，还是冷清清的，只有几个没精打釆的壮汉在聊天。

“我想见松田先生。”一个女郎推门而进，平静的说。

“那个松田先生？”众人看见进来的女郎大约廿多岁年纪，相貌甜美，娇艳动人，穿着一袭裁剪适体的绿色洋装，曲线灵珑，只是俏脸苍白，美目还有点红肿，好像哭过的样子，不禁流露出色迷迷的样子。

“是松田派的松田井先生。”女郎深深鞠躬道：“我是江口美雪，是太郎的姐姐。”

“在这里等一下。”众人不禁脸露讶色，招呼美雪坐下后，一个大汉也匆匆地走进了内间。

松田派是东京近年崛起得最快的帮派，头目松田井残忍好杀，狡猾狠毒，出道十年，便由一个黑禾盟的挂名弟子，在龙蛇混杂的东京打下自己的地盘，实力虽然及不上很多源远流长的帮会，却也不容轻视。

黑积廊是松田派的总部，表面是一间毫不起眼，生意淡薄的酒吧，里面却是杀机重重，与龙潭虎穴无异，由于是松田犯罪的大本营，藏着的尽是不可告人的秘密，不是心腹帮众，也不知道这个地方，尽管美雪的弟弟太郎是松田的心腹，美雪却不该知道的。

“老板见你。”进去的大汉回来了，交给美雪一个眼罩道：“用这个幪着眼睛，随我进去。”

美雪依言自行幪上眼睛后，有人检查妥当，一双玉腕便让人握紧，左右把她挟在中间，然后上高下低，走了好一阵子，待她重见光明时，已经在布置豪华，但是俗气不堪的石室里。

“想不到太郎那个孬种还有这样漂亮的姐姐。”说话的正是松田派的老大松田井，他五短身裁，粗旷健硕，一双怪眼闪烁着骇人的光茫。

“松田先生，我刚从广西的监狱回来，见过了太郎。”美雪躬身为礼道。

“他好吗？”松田讪笑似的说。

“他断了一条腿，痛得死去活来却没有适当的医治，看来多半会残废了。”

美雪哽咽着说。

“很好，待他不痛的时候，会再断一条，直至四肢残废后，便有人送他回老家了。”松田残忍地说。

“松田先生……！”美雪扑通地跪倒地上，五体投地，泣叫着说：“求你饶了他吧，他也是吃苦不过才把你供出来的，还判了十八年徒刑，受的罪已经不少了。”

“落在警察手里，那个不受罪的。”松田冷笑道：“他累死了两个兄弟，还害我损失了货，难道不该死吗？”

“求你饶了他吧，只要饶了他，要我做牛做马也成的。”美雪叩头如蒜道。

“你还是处女吗？”松田突然问道。

虽然来的时候，美雪已经料到难免受辱，但是这样的问题，也使她羞的脸红耳赤，那里能够回答，只好含羞地摇摇头。

“你也算是上等货色……”松田诡笑道：“哲也，告诉她，一个上等的处女可以卖多少钱。”

“一千块美金吧，要是遇上变态的人客，或许可以卖多一点的。”松田身旁的男人笑道。

“你听到了，处女只可以卖一次，才能卖一千块钱，就算卖了你，也要卖多少次才能给太郎还债呀？”松田冷哼道。

“松田先生，只要太郎不死，你要我卖多少次也成！”美雪咬着牙说。

“是吗？”松田含笑打开电视遥控器的开关，指着墙壁说：“你看！”

美雪抬头一看，原来是电视投影器，只见白蒙蒙的墙壁出现了影像，一男一女正在做爱，接着画面一转，却是一个女孩子，跪在男人身前，给他口交。

“她们每天要接多少人客？”松田问道。

“三、四十个吧。”哲也答。

“这些呢？”松田继续问道，墙上的影像也转到另一处地方，一个裸女吊在梁上，一个男人拿着皮鞭，抽打着她的裸体。

“这些虐待变态的，一天只能接三、四个。”哲也说。

“你干得来吗？”松田望着美雪问道。

“只要你不杀太郎，我……我甚么也干！”美雪泪流满脸道。

“把衣服脱下来，让我看看是不是物有所值。”松田笑道。

美雪咬一咬牙，爬了起来，虽然几个男人野兽似的目光，使她不寒而栗，但是这时已经没有选择，唯有强忍羞颜，慢慢脱下衣服，尽管脱的很慢，衣服还是一件一件的离开了身体，待剩下印花的绵布内裤时，美雪已是羞的脸红耳赤，头也抬不起来。

“脱，要脱得干干净净！”松田咆吼似的叫。

美雪终于把内裤也脱下来了，她一手抱着胸前，一手掩着腹下，心里的凄苦可不是笔墨所能形容的。

“你是干甚么的？”松田问道。

“我在银座当售货员的。”美雪忍气吞声道。

“有多少个男人碰过你呀？”松田走到美雪身旁，粗鲁地握着玉腕，拉开了胸前的玉手。

“……一……一个！”美雪蛟蚋似的说。

“这里有四个男人，我们轮着来碰你成吗？”松田把手掌覆在涨卜卜的乳房上说。

“只要太郎不死，杀了我也成！”美雪忍受着松田的狎玩说。

“我不杀漂亮的女人的。”松田吃吃地怪笑，指着一张矮几说：“把脚踏上去，让我挖一挖你的骚屄！”

“甚么！？”美雪骇的退后一步说。

“我说要挖你的骚屄，要是你不喜欢，我也不逼你的！”松田冷笑道：“太郎是生是死，要看你是不是听话了。”

为了太郎，美雪只好含着泪，抬起一条粉腿搁在木几上，眼巴巴地看着松田把两根指头捏在一起，朝着神秘的方寸之地探去。

“告诉你，倘若我要女人，由这里可以列队直到新宿，要不是你还有几分姿色，竟然肯为了太郎牺牲，我才不会考虑呢！”松田的指头在毛茸茸的玉阜撩拨着说。

美雪决定作出牺牲时，其实也考虑过可能会白白牺牲也救不了太郎的性命，但是这是太郎唯一的生路，只好用自己作赌注了。

“哎哟！”美雪忍不住娇哼一声，原来松田的指头已经入侵娇嫩的肉唇，探进她的牝户里。

“还可以。”松田满意地抽出指头，他不是疼着美雪，而是玉道紧凑，寸步难行，他只是想考验一下美雪的决心，此时目的已达，也不为已甚，道：“你住在那里？”

“……我在涉谷租了一个房间。”美雪伸手护着腹下说。

“由今天起，你便住在这里，我要你干甚么便甚么，要是放刁，我便把太郎的另一条腿也敲断，明白吗？”松田说。

“但是太郎……”美雪不知是悲是喜道。

“哲也，传话暂时收回七杀令，看她表现如何吧。”松田吩咐道：“还有，着人带她去挑些漂亮性感的衣服，叫秋子教她如何成为一个高级的婊子。”

“是。”哲也答道，他是松田的得力助手，也是松田派的主力，为人粗疏鲁莽，不大会用脑袋。

“安顿了上海来的岳军没有，他住在那里？罗老大特别关照，说他的路数甚多，要好好招呼他才是。”松田继续说道。

“他住在太阳城饭店，一个土包子吧，有甚么了不起。”哲也不屑地说。

“错了，单看他的日本语流利地道，便知道是见过世面的。”松田摇头道：“越南佬是靠不住的，要是他有办法，总比和越南佬交易稳妥。”

“他去饭店时，碰到漂亮的女人，他便目不转睛，倒像个色鬼，可不像有办法的。”哲也嘀咕道。

“你我不看漂亮的女人么？”松田骂道：“住饭店不方便，明天让他入住春日通的房子，那里安全得多，至于女人嘛……对了，美雪，你给他当下女，陪他上床，逗得他开心便罢，要不然……哼！”

※※※※※

“岳先生，是这里了，看看还可以吗？”哲也领着一个气宇轩昂，衣着入时的年青汉子进门道。

“好地方。”汉子赞美道，他便是上海来的岳军。

“会主晚上给你接风，到时候我会来接你的。”哲也说。

“会主真是客气，哲也兄，也麻烦你了。”岳军抱拳作揖，看见侍立一旁的美雪，忍不住问道：“这位小姐是……？”

“甚么小姐，是这里的下女，专门侍候你的。”哲也眨着眼睛说。

“是吗？这个下女可真漂亮！”岳军色迷迷地说。

“她叫做美雪，不单是下女，也是女奴，你有甚么需要，尽管开口，她只能答是，倘若说不，你告诉我，我会惩治她的。”哲也诡笑道。

“是，请多多指教。”美雪勉强装出灿烂的笑容，双手放在身前，深深鞠躬道，虽然只是一天时间，却感觉自己好像由一个人变成一条狗，只能在主人身前摇尾乞怜，任人鱼肉。

“你真会说笑。”岳军笑道。

“我不是说笑的。”哲也正色道：“美雪，还不说话？”

“岳先生，要是你喜欢，我便是你的女人，要是你不喜欢，要打要骂，干甚么也可以的。”美雪依照着教导说。

“用鞭子行吗？”岳军说笑似的道。

“行，怎么不行！”哲也好像找到了知己说：“原来老兄也喜欢这一套。”

“我还没有试过，但是人家说，日本是这玩意的胜地，所以……”岳军尴尬道。

“当然，一定要试试，岳先生，我可以保证，你一定喜欢的！”哲也拍掌笑道。

美雪芳心剧震，看不出这个不算难看的外国人竟然喜欢这一套，真是知人口脸不知心，以后的日子可难过了。

“哲也兄，我们相交一场，又蒙你关照，你别先生先生的叫了，以后叫我的名字便是。”岳军说。

“对，你也别叫哲也兄了，叫得我周身不自在。”哲也胸无城府地说：“老实说，我只是个粗人，动刀动枪动女人也可以，其他的便甚么也不懂。”

说到女人，两人便兴高采烈，口沫横飞，谈兴大发，亘相交换心得，真是一见如故，听得旁边侍候的美雪肉跳心惊，感同身受。

“差点儿忘记了。”哲也忽地顿足道：“我要打个电话，安排一下今晚的宴会。”

“哲也，今晚有甚么人？不要太张扬才好。”岳军说。

“全是本会的重要干部，大概七、八个，没有外人的。”哲也答道。

“要是会主不介意，我倒希望少点人，就是你、我、他三个便更好了。”岳军说。

“没问题，对了，你喜欢甚么妞儿，日本妞，中国妞，洋妞，菲马泰星，俄罗斯妞也可以。”哲也问道。

“当然是日本妞了，她们温柔体贴，善解人意，纵然是虚情假意，也是有趣的。”岳军笑道，有意无意地看了正在给哲也倒酒的美雪一眼。

“玩我那一套便假不了了。”哲也吃吃笑道。