---
title: 铁汉娇娃(全文完)
date: 2017-05-14 15:15:11
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2013-12-29)
字数：43万
                    第一章江湖夜语十年灯

六万大山，在西粤东部，靠近东粤南部，其主峰为「九云岭」，二十年前，
成为轰动江湖的大战场，后来武林称之为「四极八荒会九云」。那一战，被卷人
漩涡的有中原各大门派及三山五岳的正邪顶尖高手，还有无数的奇人异士，该地
至今依旧为当前武林凭吊和向往之地。

这是端阳节的前一日，自天将亮开始，就在九云岭下的丁字大道口，来了很
多非常不同往日的外乡人，本来有座茶馆已在丁字路口开了几十年，对外乡人的
来来往往不以为奇，但今天不同的是，凡来者都是武林客，茶馆小，客人多，座
无虚席，挤得名为「九云亭」的茶馆几乎容纳不下了。

正在这时，忽然有个冒失鬼从外面冲进茶馆大声喊叫：“丁师傅，不得了啦！
二十年前的故事又上演了，大家快来看……”

一个中年人比其它饮客反应快，猛地站起，道：“二狗子，你说什么？”

冲进茶馆的大汉吼声道：“两个老人、两个青年，还有两位姑娘，现在打得
非常猛烈，但……”

“妈的！但什么？快说。”丁师傅冲到大汉面前。

二狗子气喘连连道：“他们分成三个地区，居然不是两方面，好像毫无关系。”
丁师傅还想问什么，但见茶馆中人纷纷向外冲，有话问不出口，也不理二狗子，
立即随着人潮，真如风起云涌。

九云岭下，全是崎岖不毛之地，这时只见一片乱石的凹地里，分成三个斗场，
东面是两个青年，一回一汉，各使名剑，寒光森森，各施绝招对垒，势同拼命；
另外有两个少女，但却是玉掌纷飞，腰间有剑不用，四掌如电，劲起处，砂飞石
走，更奇的是在荆棘中有两位老人，他们足踏棘梢，如着平地，每个都是古稀之
龄，但却动如龙飞凤舞，拳、掌交错，势若雷霆万钧，而且呐喊不停。茶馆客人
赶到不下三十余人，可是赶到时，却见四面八方已经是没有好位置观赏了，人数
比茶馆赶到的还多好几倍。

“这真是一场少见的决斗，二十年难得一见了。”在人群中，有个花甲开外
的老人，不自禁地发出了警叹之言。

“老哥！这场决斗的三批人，你老可认识？”这是丁师傅，他恰好就在老人
身侧，忍不住，靠近前去轻声问。

老人不答，侧转头道：“老弟，刚才听那大汉称你为丁师傅？”

丁师傅道：“不敢！在下丁冲，请多指教。”丁师傅有礼貌地拱拱手。

老人点点头道：“镇南镖局总镖头丁三胜你可认得？”

丁师傅连忙又拱手道：“那是家兄。”

老人笑道：“你回镖局时，替我问声令兄好，只说我陶西陵好久没有见到他
了。”

丁冲讶异道：“吓！原来你老是恩公，我真该死，失敬失敬。”丁冲赶紧长
揖。

老人道：“丁老弟，在这种场合里，你就省着点，你想知道对敌双方是些什
么人物吗？”

丁冲道：“请多赐教！我冲仔在江湖上跑了二十几年了，怎么从未见过他们？
年轻的不说，可是那两位老者？……”

老人陶西陵正色道：“若说江湖黑白两道的二流货，你不认识当然说不过去，
但眼前六人，连老朽也只是近一月来才查出来。”

丁冲道：“恩公，先说那两位姑娘。”

陶西陵点点头道：“先说那个白衣姑娘吧，她父亲就是鼎鼎大名的公孙度。”

丁冲道：“啊呀！四十年前名震江湖的「四海神捕」，现在他又有一个如此
高强的女儿。”

陶老人道：“公孙度早已退隐了，但他仍旧被京师王侯看重，每逢重大刑案，
他虽不亲自出马露面，可是操纵天下名捕还是少不了他，代他出面的就是这位姑
娘。她叫公孙红，不但尽得家学，而且另有来头，不过今天她却遇上棘手货了，
虽不曾败得惨，但却毫无胜望。”

丁冲道：“恩公，那位红衣姑娘的掌法奇特，出手十分阴险，说毒确实毒，
再加变化莫测，在下是第一次见到这位姑娘，她到底出自何门何派？”

陶老人沉重地叹声道：“二十年前，在这里发生那场号称「四极八荒会九云」
的大战，其起因为何你当然知道？”

丁冲道：“听说起因于「两大派」的分裂？”

陶老人道：“对！两大派闹内讧，争掌门，使得正派人物出来讲公道，但也
引发四极八荒的邪门出来趁火打劫，结果死人遍野，南极派被消灭了，掌门人下
落不明，北极派大胜，但也是高手损了八成，从此退出中原……”

丁冲道：“恩公，你老是江湖达人，无所不知，无所不明，北极派掌门人谷
不凡离开中原时，是否己把南极派掌门人带走了？”

陶老人叹道：“这是江湖人说法各异的话题，南极掌门车自强在自己派内瓦
解时，连人影都不见了，生死成秘，若说他是死了，可是谁又见到尸体？同时，
大战过后五六年，北极派掌门谷不凡，甚至还不断派出高手人中原搜查什么东西？”

丁冲道：“这位红衣姑娘就是北极派掌门人谷不凡的女儿？”

陶老人点头道：“谷不凡有一子三女，莫不武功绝代，这姑娘名谷天鹰，在
西北一带，名声比雷还响。”

丁冲道：“吓！莫非是西北武林称之为「寒冰灵魄」的？”

陶老人道：“不错！此女已嫁了人，丈夫是罗刹人，是个杀人当早餐的魔头，”

丁冲惊道：“嘿嘿！该不是「飞天饿虎」？我大哥曾经遇过他。”

陶老人道：“令兄去过西北边疆？”

丁冲道：“不但去过，还丢了三十万官银，现在我大哥全凭保小镖度日了，
三十万官银虽然赔不垮他，但也无人要他保大镖啦。”

陶老人叹道：“那趟镖，他八成是遇上「飞天饿虎」侯冠了，令兄还算是是
放得开的人，他如果不服气。八成会死在侯冠手中。”

丁冲道：“恩公料事如神，前年家兄一见镖银被动，曾经打探了十日，后来
一听是「飞天饿虎」所干，他就立即离开玉门关。”说到此，他瞪眼望着那位红
衣女子，口中喃喃，不知说些什么。

陶老人会意，叹声道：“你担心他们夫妻两个在内搞得鸡犬不宁？”

丁冲道：“「寒冰灵魄」谷天鹰来了，「飞天饿虎」候冠自然会出现。”

陶老人道：“老朽还见到她的兄长「北极龙神」谷清风、二妹「镜美人」谷
天莺。”

丁冲大惊道：“这两位兄妹难道比「寒冰灵魄」谷天鹰更厉害？”

陶老人道：“谷天莺不如她的姐姐，也不狠毒，不值得担心，她的哥哥谷清
风可就是非常可怕的家伙，心机、武功在年轻一辈中尚无出其右，不过他们兄妹
之间，独独畏惧一个少女。”

丁冲惊奇道：“那少女是谁？”

陶老人道：“也是北极派掌门人谷不凡的女儿，那是最小的一个，名叫天虹，
名气之大，在西北边疆号称「绝世双剑」，人美不用说，性情好，武功绝，简直
不似谷不凡的女儿。”

这时三起打斗已到生死一发之际，陶老人反而笑道：“要看高招，这才是时
候了，老弟，他们施展出来的，先由高深武功而进入真正难得一见的绝招了。”

丁冲道：“恩公，在下不是自贬，现在连招式都分不清了，不过我很奇怪那
个衣着随便的青年，他的剑式变化虽不多，但那种龙腾虎跃之势，的确威猛绝伦。”

陶老人道：“此人在东北出道虽只有两三年，但字号却连小孩子都怕。”

丁冲道：“啊！他就是号「死神之使」的人？”

陶老人大笑道：“哈哈！他的人你没见过，居然听到他的字号了，不错，「
死神之使」麻不乱，在东北武林的确叫得响。可是，他却是出自中原各大门派不
太看重的崆峒派弟子，他施的「八式龙虎」剑术，是崆峒失去八十年又回笼的镇
派之宝。”

丁冲道：“对方那青年又是谁？”

陶老人皱眉道：“你当然听过「九剑派」这个新兴门派？”

丁冲道：“掌门人「古剑魂」涂光峰，这青年是他儿子？”

陶老人叹道：“其父是中原诸霸之一，其子却是秦淮河两岸的花花公子，人
称「秦淮公子」。他除了找人斗剑之外，就是妓院常客。”

丁冲道：“看样子，「死神之使」麻不乱占了上风，「秦淮公子」向峰上退，
这是什么打法？”

陶老人道：“这小子有鬼！八成要居高临下施暗器，不过他会打错算盘，麻
不乱正好是施暗器的高手，看样子，秦淮公子涂一快非栽不可。”话未收口，突
见秦淮公子一声不响，翻身一挥左臂，真的发出三件小小的东西。就在一霎之间，
麻不乱大喝一声，同时也发挥左臂，而且是四件小玩意，其中三件将秦淮公子暗
器击落，另外一件直奔涂一快咽喉。偷鸡不成，丢了把米，涂一快痛叫一声，提
剑就逃。

“哈哈……”陶老人大笑！

“那小子命大，只射一道小口儿。”在陶老人得意时，「寒冰灵魄」谷天鹰
硬把白衣女公孙红逼到一处绝地了，丁冲不由警叫起来。

陶老人推他一把道：“不要紧，有救星。”

丁冲疑问道：“救星，谁有本事去救？”

陶老人道：“你看到公孙红背后那座大石没有？”

“有！上面坐着一个蒙面的人物，不起眼呀，八成也是个青年，他能出手吗，
我看他毫无动静？”

陶老人道：“这个蒙面人，我已见到十次之多了，虽然看出他是一个青年，
但却从来就查不出他的底牌，他每次出现，八九不离十，总会救人。”

丁冲道：“连你老都查不出，他真是神秘得很。”

陶老人点头道：“何止是神秘，他的武功，连眼前打斗中的二老也自叹未见
过，说到这，丁老弟，我一定要问这两个老人了？”

丁冲道：“是、是、是，正是想问，请多指教，我连问的机会都没有。”

陶老人笑道：“他们都是武林怪人，辈份比你我高得多，矮胖的叫「高谈先
生」名罗新民，高瘦的号「海涵子」，名齐天飞，谁也不知他出自何门何派，不
过他们是好朋友。”

丁冲道：“好朋友、恩公，你说错了吧？他们现正在拼命呀……”

陶老人道：“哈哈！你才错了，他又是为了打什么赌。”

“打赌？”丁冲有点湖涂了，睁大眼睛望着陶老人，好似满脑疑问。

陶老人道：“对！打赌，这两个老顽童，最爱打赌，动不动为一芝麻小事打
赌，一赌就争吵，吵火了就动手拼命，一直拼到打赌的事儿有了分明才罢手，罢
手后，谁输谁请客，大吃大喝，不醉不休。”

丁冲道：“你老猜猜看，这又为什么打赌？”

陶老人笑道：“也许是在为另外两场打斗的胜负打赌吧。”猛然一声娇喝，
只见「寒冰灵魄」谷天鹰甩掉公孙红，拼向高崖死追不舍。

丁冲讶然道：“恩公，这是什么原故？”丁冲望着高崖。

陶老人道：“像是那蒙面人出了手，谷天鹰吃了小亏。”真奇怪，公孙红居
然在后面死追，看在丁冲眼中，又愣了。

陶老人道：“老弟，这有什么奇怪的，假如有人暗助你，难道说你不想见到
出手之人？……”

丁冲尚未同意，突听打斗中的二老之一大叫道：“罗胖子，这次你输了。”
这是陶老人所指的高瘦老人在大叫得意哩！

“豆杆子，你瞎了眼，「寒冰灵魄」是被独孤乙的暗器引去的，根本不是公
孙妞打败的，今天我们要各吃各的。”

陶西陵老人一拉丁冲道：“我们走。”

丁冲道：“去哪里？”

陶老人道：“追查罗新民口中的独孤乙。”

二人追出三十余里，一点不见人影，丁冲停住叫道：“恩公，我们追错路线
啦。”

陶老人正色道：“老弟，为时不到一杯茶的时间，我还没有老到那种程度，
前面是城隍镇，到镇上就明白了。”

二人进了镇，走至大街，忽见一家店前停有女轿一乘，快马四匹，陶老人一
指道：“那乘女轿好面熟。”

丁冲道：“噫！我也见过几次。”

陶老人道：“我想起来了，那是老友雷节度使闺女的轿子。”

“雷节度使！告老归田雷震远老节度使的闺女？”

陶老人点头道：“雷老友有一子一女，女的貌美如仙子，惜武功不高，不过
那是表面的，性情乖巧伶俐，人见人爱，确是老友掌上明珠。”

丁冲道：“恩公，是不是叫雷龙女？”

陶老人道：“对！那名字还是我取的，因为她生得像观世音菩萨身边的龙女。”

丁冲大笑道：“嘿嘿！恩公，使双剑的女孩子，若说武功平平，谁相信？”

陶老人道：“噫！我只知她有一双古剑名为「蜃楼仙剑」，只知她爱如拱璧，
不知她曾使用过。”

丁冲道：“有一次，我误入一座森林，猛见寒光如雷，发现一位少女正在练
剑，身边连第二个人都没有，一时好奇，一直看到她练完一套稀奇剑术之后，甚
至追随其后，后来看到她在林外坐进这乘米黄轿子，被四个大汉抬走为止。”

陶老人道：“好丫头！她真深藏不露呀，等会要罚她。”

丁冲道：“喂！恩公，雷节度喜欢观山玩水？”

陶老人道：“不常出门，不过眼前有四匹马，也许就是他在此。”

丁冲道：“听说他的儿子雷大鸣武林人称「奔雷手」，外甥查天监，人称「
五雷拳」，武功高得很。”

陶老人道：“在年轻一辈中，确属一流好手。”

进了店，一看客厅都是生面孔，半数虽有带刀挂剑的，但即无一认识的，店
家带笑相迎，陶西陵老人问道：“掌柜的，外面的轿马主人何在？”

店家躬身道：“老客官，你是要找上房那些贵客？”

陶西陵道：“是的，我自己去，你忙你的。”

丁冲轻声道：“恩公，在下在外面等，一同去不方便。”

陶老人点头道：“也好！注意那谷天鹰，她如来了，立即通知。”

上房中坐了老少五个人，似刚吃过东西，这时正在饮茶，一见陶老人到达，
那老者大喜迎出，道：“老哥哥，什么风把你吹来了，这么巧。”

老者自是雷节度使，陶老人正色道：“不巧，我是有心来的，为了追查一档
事，在店前见到龙女的轿子才进来。”

让坐后，一个少女如蝴蝶般扑到陶老人怀中撒娇道：“伯伯，好久不见你了。”

陶老人一面答过三位青年的问候，一面瞪眼望着少女道：“我要罚你。”

少女撒娇道：“啊呀！伯伯，一见面就生气呀，什么事要罚我呀？”

陶老人在她耳边轻言数语，然后哼声道：“当不当罚？”

少女格格笑道：“原来那偷看我的就是镇南镖局的丁镖师，我差一点要整他
哩。”

雷老人笑着问道：“龙儿，你和陶伯伯搞什么鬼？说出来给大家听听？”

少女当然就是雷老掌珠雷龙女了，也许她的武功连她父亲都不知道，她哥哥
和表哥更不用说，一听父亲查问，不禁为难啦，好在陶老人会意，立即笑道：
“老友！这是龙儿一点小秘密，你就不必问了。”一顿，向三青年之一问道：
“大鸣，你可知道九云岭发生一场大打斗？”

大鸣就是雷节度使之子雷大鸣，他点头道：“我好友车战前去看过，他刚回
来说，发现「死神之使」麻不乱打败「秦淮公子」涂一快，又见「寒冰灵魄」与
公孙红火拼……”

他尚未住口，陶老人罢手道：“够了，你好友是谁？”

雷老人立即接过，指着身侧青年道：“车战，见过陶老伯没有？”

那青年立即为礼道：“久仰陶老隐士大名，晚生有礼了。”

陶老人一面罢手，一面注视，心中似有某些疑问，侧过头问雷大鸣道：“你
们结交多久了？”

雷大鸣立感不对劲，答道：“一年多了，伯伯，有什么不对？”

陶老人立即笑道：“没什么！我在追查一个可疑人物，我想不是这位车姓青
年，不过他的姓……”

雷老人噫声道：“老哥哥，姓车有什么不对？”

陶老人道：“你想到二十年前两大派南极掌门没有，据我调查，南极掌门在
该派瓦解之时，掌门人车自强生死不明，而北极掌门谷不凡大事搜查车自强一个
漏网襁褓之子，这位车老弟姓车，只怕难逃逼问之灾。”

雷老人冷笑道：“谷不凡太过分了！他与车自强本为同门师兄弟，他既夺得
掌门，难道还要赶尽杀绝，天下姓车的多得很，他又怎么样？”

陶老人道：“他的子女已入内地，其任务之一，八成就是追查车自强之子而
来。”

青年车战笑道：“「寒冰灵魄」谷天鹰追赶独孤乙，前辈疑心晚生即独孤乙
了？”

陶老人哈哈笑道：“独孤乙神出鬼没，武林中已把他列为第一号神秘人物，
老朽倒是希望老弟就是他。”

车战大笑道：“可惜晚生不姓独孤。”

雷老人接口道：“老哥哥，近来你去过武林坟场没有？”

陶老人大笑道：“只要是武林人，哪一个不在一年之中去过一两次，可惜都
空手而返，毫无所得。”一顿道：“老兄弟，你这次全家出动，难道是去武林坟
场？”

提起武林坟场，雷老人眉飞色舞道：“千年武林坟场，实在太神秘了，弟本
没有贪得之心，但因好奇心驱使，如不去一趟，只怕死不甘心，你老哥对此非常
了解，能否指点一二？”

陶老人道：“武林坟场名传千年，那不是虚构的故事，老弟一去就明白，不
过有一点我不明白，千年来的奇人异士，他为什么在临谢世前要去武林坟场留下
他一生的心血，既然要留下一身精华武学，但又不明刻于石，偏偏又故弄玄虚，
刻些神秘图文，使人挖空心思去猜，去摸索？”

雷老人道：“这很明显，如果明刻于石，使后世武林一些天赋不佳之人，不
但练不成绝学，反为所害，更甚者，纵有所成就，那会使江湖武林泛滥成灾，只
有天赋高，悟力强，心性善良者才有造福武林之用。”

陶老人连忙道：“不、不、不，老兄弟，你是君子，在你的看法如此，但别
人的看法又不一样了，这是见仁见智的问题。武林坟场在一个古洞里，大得出奇，
在各处石壁上，刻满了古怪图文，我以半年的时间在洞内静悟，也曾悟出几套武
学，可是比起我自己的并不见得高明，当然，其中自不乏神奥失传的神功奥秘，
但却怎么也悟不出，譬如有片石上刻的全是符录咒语，留者竟是三百年前巨魔「
拗天君」所留，难道他也想到找一个心性善良之人？”

雷老人道：“在老哥哥的看法如何？”

陶老人道：“前辈的奇人异士，霸世巨魔，他们不愿把本身所有失传到是真
的，故弄玄虚要找天赋奇佳之人也是真的，其练成之人是否正人，只怕他们就不
在话下了，老兄弟，里面的图文多到数千篇，你打算在里面呆多久？”

雷老人道：“那很难说，请问老哥哥，里面经常都有武林人物去？”

陶老人道：“有时多，有时少，但没有空过，不过你放心，凡去武林坟场之
人，不分邪正，人人都抱着你不犯我，我不犯人，从来没有打斗或报复事情发生，
哪怕是多年仇敌会面，在坟场中都表现得和和气气，你不用担心他施暗算。”

雷老人噫声道：“噫！这又奇了。”雷老人大惑不解。

陶老人道：“老哥哥，你没去过一次，所以不知，坟场里有位守护神你听说
过没有，如果有人要在坟场内逞凶，首先死的就是逞凶之人。”

“吓！有这种事？”雷大鸣惊叫起来，骇然问道：“真有神守着？”

陶老人道：“谁都没有见到过，这传闻发生在五十年前，你父亲知道有个号
称「阴山杀手」之人，他就是为了追杀一个姓胡的高手而死在武林坟场。”

雷老人道：“他的死因我不知道，「阴山杀手」的武功的确高强，原来他是
死在武林坟场。”

陶老人道：“百年之内，死在武林坟场的正邪双方都不乏其人，因是之故，
凡进武林坟场求学的，谁也不敢生事。”二老谈话中，只有车战在旁暗暗点头，
面上显出古怪之情，但谁也没有注意他。

陶老人想起丁冲还在外面，立即起身道：“要去武林坟场，最好由山路步行，
轿马不适合，坟场在勾漏山的北峰悬崖下，普通人去不得，当然难不倒你们，我
还有事，先走了，也许会在坟场再见。”

大家送去陶老人后，雷节度使立即吩咐道：“轿马交与店家，我们晚上动身。”

天还未黑，车战似有什么心事，独自走出后门当他行到镇外时，后面悄悄追
上雷龙女低声叫道：“战哥！你去哪里？”

车战回头一愣，接道：“随便走走，你出来做什么？不要又引起你表哥多心。”

雷龙女道：“他管不着，我是来问你一件事。”

车战道：“什么事？”

雷龙女道：“我看得出，陶伯伯已经怀疑你是独孤乙了，你怎么说？”

车战笑道：“你看我是不是独孤乙，我有他那样神秘？我有他那样武功？龙
女，你别瞎凑合了。”

雷龙女道：“你今天去了九云岭，为什么不事先告诉我？”

车战笑道：“我的行动，连你哥哥也不过问，甚至雷伯伯面前我也不说，为
什么要告诉你？你要知道，你表哥查天监近来对我非常忌视，你最好少接近我，
否则他会杀了我。”

雷龙女道：“他敢？”

车战笑道：“我的武功不如何，明的他不好下手，暗箭我可会遭殃。”

雷龙女道：“你的意思，你要离开我爹和我哥哥？”

车战叹口气道：“雷伯伯对我视同亲生，你哥哥对我情同手足，我能不懂情
理嘛？好啦！你快回去，说不定你表哥正在寻你。”

雷龙女生气道：“他为什么忌视你？”

车战发出神秘的笑声道：“当然是你长得太美、太可爱了……”他不再说下
去。

龙女冷笑道：“我明白，他只是我表哥。”雷龙女也只留下半语。

车战笑而不言，转身道：“我们回去吧，收拾行李好动身。”

雷龙女轻步跟着，调转话题：“战哥，听哥哥说，你去过武林坟场很多次？”

车战点头道：“当然！谁不想悟出一点东西，可惜我太笨，每次都是空手而
回。”

雷龙女道：“你相信守护神之说？”

车战点头道：“神却是没有，有位绝世高人守住坟场倒是真的。”

雷龙女警讶道：“吓！你见到他？”

车战道：“没有，我听到声音。”

雷龙女好奇地追问：“听到声音，什么声音？”

车战道：“有一次，我进入坟场时，正好遇上一个古怪老人在里面，那老人
只怕有九十几了，手中持着一支金色竹节竿，正在洞内大喊大叫。”

雷龙女道：“叫的什么？”

车战道：“他叫老残废，你出来，我们有账还未算清。”

雷龙女道：“吓！武林中未听说过有这种人。”

车战道：“那倒不管他，当古怪老人叫完时，洞内立起一阵异声，声音一落，
接着有人哇哇大吼道：「天乞子，你给我滚！」”

龙女噫声道：“古怪老人怎么着？”

车战道：“那古怪老人气得不得了，最后又大吼大叫一阵才出洞而去。”

雷龙女啊声道：“所谓守护神，显然是那神秘莫测的隐身者了，你把这事告
诉别人没有？”

车战笑道：“说出来有谁相信，不如不说，你是第一个听我说的，也只有你
相信。”

刚到店门，忽见雷老人走出大叫道：“你们去了哪里？「寒冰灵魄」谷天鹰
找上门来了。”

龙女急急道：“她在哪里？”

雷老人道：“丢下一句话，她叫我们在三更天把车战送到三星岭，否则北极
门对我们雷家视同大敌。”

车战道：“雷伯伯别急，三更天我去三星岭会她就是，她要查我出身，让她
问好了。”

雷老人道：“绝对不可，三星岭是我们去武林坟场必经之路，我们大家去，
难道怕一个谷天鹰？”

车战道：“雷伯伯，你不知道，一个谷天鹰不可怕，整个北极门可惹不起，
雷伯伯请别插手，到时由小侄应付，雷伯伯如果替小侄撑腰，后果不堪设想。”

雷老人道：“老夫已经树立两大强敌了，多一个谷不凡我不在乎。”

车战道：“黄金帮主万百通，九剑门涂光峰可以应付，以雷伯伯一家，大可
无妨，但北极门是当前武林最大势力，雷伯伯千万别冲动，到时小侄自有脱身之
策。”

雷龙女道：“爹！车哥武功不高，但有超人智慧，你就听他的好了。”

这时雷大鸣、查天监也到了，雷老人挥手道：“我们动身。”

出了店，查天监向雷龙女问道：“表妹你去了哪里？”

雷龙女放下脸色道：“散步不行，你烦不烦？”

查天监哼声道：“哼！与车战散步。”

雷龙女冷声道：“你管得太多了。”

雷大鸣立即喝住妹妹，和声道：“妹子，表哥是关心你呀！你不应这样。”

雷龙女道：“哥，你难道不关心我？”

雷大鸣道：“当然关心啊。”

雷龙女道：“我的行踪你查过没有，连爹都不过问，谁敢过问？一个人啊，
不要想得太多，笨一点省得很多烦恼。”

雷老人似知女儿的个性，哈哈笑道：“龙儿，难道天监关心错了？你姑妈叫
他多多照顾你呀。”

雷龙女忽然笑道：“只怕姑妈别有用心啊！我呀，不是三岁小孩，今年十九
了，自己会照顾。”把头一歪冲到前面去了。

查天监盯着一言不发的车战，大有向他出气似的，这情形看在雷大鸣眼里，
立即靠过去一拍车战道：“阿战！你有什么办法不遭谷天鹰的毒手？”这是故意
打圆场。

岂知车战正在想心事，听问一怔，接着笑道：“我倒不怕她下毒手，我在想，
她因何前来找我？”

雷大鸣道：“车弟，这还用问，二十年前到现在，车自强的儿子也是二十来
岁了，你的年纪加姓氏恰好符合，不但是你，凡在二十来岁姓车的，北极门都得
追查，你能例外不成。”

车战笑道：“她的耳目真不少。”顿了一顿又笑道：“我如是她要找的人，
难道我还敢姓车，我早就换姓了。”

雷老人笑接道：“照常理，一般避仇的都是改名换姓，但也有做出真即是假，
假即为真的办法，北极派人无一弱者，他们当然也能想到这点。”

车战笑道：“今天夜晚，我看她把我怎么办？”

雷老人警告道：“北极派为了怕报复，提防她宁肯错杀一百，不肯放过一人，
假设她来这一手，贤侄就太危险了。”

车战道：“到时再说，总之雷伯伯不可插手。”

雷大鸣道：“爹，妹子不见了。”雷大鸣发现妹妹已失去影子。

雷老人急急道：“她在白天都要坐轿，更没有走过夜路，我们快追上去。”
查天监心中一急，拔身而起，猛向前冲，雷大鸣一见，心想更糟，立即追出。雷
老人不管车战，紧紧跟在儿子后面，显得十分焦急。

“战兄，你慢走。”

车战正待提功要追，忽然听到侧面有人叫他，立即停住。一道黑影闪出，原
来是个高大青年，车战一见，大喜道：“麻大哥，是你。”

原来那青年竟是「死神之使」麻不乱，只见他轻笑道：“「寒冰灵魄」没有
追上你？”

车战立即吁声道：“小声点。”说着环视一下又继续道：“我的秘密只有你
和桑屠知道。”

麻不乱笑道：“贤弟，这一年多，你为什么要蒙面装独孤乙？”

车战叹声道：“还不是为了家父的下落，对了，我拜托的人有没有消息？”

麻不乱道：“对不起，我这面没有，也许桑屠有，他号「游七魄」，鬼名堂
多。”

车战道：“你在暗中盯我，一定有事。”

麻不乱道：“我知道「寒冰灵魄」谷天鹰约你在三星岭见面，要不要我搅局？”

车战道：“麻大哥，我正在为这档事烦恼，你说怎么办？”

麻不乱叹气道：“贤弟，我最了解你的为人，谷不凡虽然不仁，但他到底是
你师伯，同时在车伯父生死不明之时，你不会伤害谷家任何人，哪怕你再恨，那
也只有向谷不凡本人出口怨气，今夜之事，我如果能替扰乱一番倒是可以。”

车战道：“不！我不愿大哥惹上麻烦，我想我到时会有办法应付。”

麻不乱道：“好，当今江湖，谁也拿你没有办法，我走了，你追上去罢。”

车战忽又叫道：“麻大哥，除了我的事，目前武林还有什么消息？”

麻不乱啊声道：“对了，你不问，我却忘了，贤弟，科布多丞相都木，科布
多公主哈拉尔进了中原，其企图不明，你猜是为什么来着？”

车战笑道：“听武林传言，这是两个武功超等的人物，他们旁的企图我猜不
出，但要来武林坟场寻宝是一定的，这两年来，外邦武林都得到消息，莫不想来
奇遇一番。”

麻不乱道：“还有，黄金帮、九剑派近来非常活跃，这又不同寻常了。”

车战大笑道：“九剑派的秦淮公子涂一快不是被你整了一下？黄金帮主万百
通，号称「千宝神君」富甲一疆，我早有心向他捞一大笔，只可惜没有适合机会。”


[ 此貼被迷你卡在2013-12-28 21:05重新編輯 ]