---
title: 销魂艳婢（完）
date: 2017-05-14 13:54:22
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
第01章 少爷与婢女
    春日早晨清新的空气令人心旷神怡，看了半宿书的陈家大少爷陈科走出书房去花园赏花，却看到一个清丽脱俗但又勾魂入骨的婢女，老天爷怎麽就能打造出这麽一个矛盾到极点的女子来？薄薄的衣裙显得她的两个乳房是那样的饱满和坚挺，细细的腰，圆滑上翘的屁股，踮着脚尖，挽起袖子，伸长手指，仰着小脸，两个高耸的乳房一上一下的剧烈晃动着，正够着长在高处的一枝桃花。陈科着了魔般走向那婢女，婢女听到脚步声，回头望向他，谦恭有礼的道：「大少爷，早。」
「摘……花麽？」
陈科喉咙干涩的问。婢女点头，恭敬地回答道：「是小姐吩咐奴婢摘的。」
「小姐？你是宝儿身边的婢女桃儿麽？」
陈科觉得有些不可思议，他才离家去书院三年，桃儿竟出落的如此美丽诱人。
桃儿点头：「大少爷，如果没事的话，奴婢先退下了！」
「没事，你走吧！」
陈科盯着桃儿离去的背影，「桃儿……」
他喃喃的重复着，那名字就像清爽鲜洁的桂花蜜，令他唇齿生香，甜到身体发烫。
那日起陈大少爷便对往日欢好的那些莺莺燕燕第一花魁第一美女什麽的统统提不起兴致来，甚至都开始后悔认识她们，忍不住骂自己原来品位怎麽那麽差，她们跟国色天香美得勾人心魂的桃儿比起来简直就是一群庸脂俗粉，只会让他倒尽胃口。寂寞深夜陈科用力搓弄着自己的胀大的分身，幻想着桃儿裸露着洁白无瑕的胴体，妖媚放浪的跨坐在他身上，丰满柔软的巨乳波涛汹涌的晃动着，乌黑的长发随着她的起伏飘散飞扬，直到激情一射潮湿了被褥。
陈大少爷决定对桃儿展开强烈攻势，他要桃儿这个小艳婢为他神魂颠倒，对他死心塌地！但每次他要带桃儿出去游玩的时候，宝儿小姐这个电灯泡一定会跟着去，让他跟桃儿单独相处的机会一点都没有，无论他送给桃儿任何东西，她都以太贵重或奴婢不喜欢为由拒收，这让英俊潇洒，向来出手阔绰的陈大少爷头痛不已，看着一桌子被桃儿退回来的那些东西：价值不菲晶莹剔透的翡翠玉镯、镶嵌红宝石做工精美至极的凤凰金钗、颗颗圆润色泽上乘价值万金的南海极品珍珠项链……陈大少爷只能摇头苦笑。
半月后，桃儿刚走出二小姐陈宝儿的房门口，便看见了朝她走来的大少爷陈科，她站定了离陈科不算近的距离，向他问好。高大英俊的陈科慢慢走近她，用力抓住了她纤细白嫩的手腕。桃儿害怕的想向后退，陈科却一把将她抱起，不顾桃儿的激烈挣紮，便朝自己的卧室方向走去，他再也忍不住了，他要得到她，狠狠的爱她。
进了卧室，两人一起倒在了床上。桃儿想逃却又挣紮不开，泪盈盈的美眸还有羞红的小脸，让陈科心里一阵悸动，「你用这样诱人的眼神看着我，莫非是想要勾引本少爷？」
「不……大少爷……奴婢没有……」
桃儿委屈的样子，反而更诱人了。陈科把桃儿的衣襟用力一扯，露出一大片白白嫩嫩的肌肤，没过一会儿桃儿全身上下只剩下粉红色的小肚兜和白色的亵裤。陈科两只大手一伸，紧紧握住桃儿的丰乳，隔着薄薄的肚兜像揉面团一样的又搓又捏，桃儿还是第一次被男人用手这样肆无忌惮的玩弄自己的乳房，一股股酥麻的感觉传遍全身，她差一点就忍不住呻吟起来。
陈科看着桃儿娇媚粉嫩的俏脸，就知道她快忍不住了，他一把扯掉了桃儿的肚兜，两个白嫩高耸的乳房弹跳在他的面前，没有了肚兜的束缚，桃儿的玉乳向上高高的耸立着，顶上是樱桃大小的乳头。在桃儿的尖叫声里，两只大手一手一个的毫不怜惜的用力搓揉。陈科一紧一松的捏着桃儿丰满的乳房，莹白的乳肉从他的指缝中挤捏出来。
在他肆意的玩弄下，桃儿终於难耐地发出了撩人的呻吟：「嗯啊……轻一点……嗯……不要……啊嗯……」
桃儿撩人的娇吟更加刺激了陈科的欲望，他不停的揉磨着桃儿的胸乳，桃儿用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可桃儿扭动着的身体只会让他更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把桃儿的一颗乳果含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。
「啊……不要这样……嗯……好难受……不要……求你了……」
桃儿尖叫着，一对乳房被他揉搓的越来越胀大，陈科恨不得把桃儿整个乳房都吞下去。桃儿这对迷人的乳球被他整整玩弄了一炷香的时间，桃儿已经没有一点反抗的力气了，这时他的另一只手松开了桃儿的乳房，慢慢伸到了桃儿的大腿上，隔着亵裤，揉摸着她最敏感的花穴。
他突然发现桃儿的内裤已经湿了一小片，桃儿这时也羞臊的连忙叫着：「嗯啊……不要……」
陈科英俊的脸变得邪肆：「小浪货，水都流出来了，还说不想要！」
羞愤难当的桃儿眼角噙着泪珠，小手拼命推抵着他压过来的坚实胸膛。
嗓音因为恐惧而颤抖着，「大少爷，别这样……放了奴婢吧……」
「会，我当然会放了你……不过要等我尝过你的滋味以后！」
陈科恶意地逗弄着桃儿，给她希望又马上让她失望。
「不……」
他向她挤压的下身让她明确感受到抵在她柔软处的硬物，推拒他的同时惊惶的不停哀求，「大少爷不要……放开我……求求你了……」
陈科坏坏的一笑，坚实的窄臀不断向前顶弄，以极色情的动作撩拨着她未曾让男人碰触过的敏感。
销魂的触感催促他在她身上寻求解脱，「不要放开你？哎呀！真是个骚浪的小蹄子，呵呵呵！那本少爷就顺你的意不放就是了……」
「不要……嗯啊……不……」
拒绝的话语更像是撩人的娇吟。桃儿的亵裤也被陈科剥到脚踝处，让她的下体完全裸露在他面前。桃儿被迫张开两条修长的白嫩大腿，可没想到他竟然用舌头舔自己的花穴，「嗯……好痒……嗯啊……别这样……啊……不要……」
羞人的蜜液，不断从花穴溢出。
陈科抬起头邪肆的说：「桃儿，你的小浪穴儿已经为我湿透了呢！」
说完陈科直接把桃儿白嫩的双腿往两边分到最大用双腿压制着，他的俊脸缓缓向她逼近，同时挪动窄臀让硕大的肉棒在她的穴口来回滑动，桃儿很快舒服地呻吟起来，「啊嗯……」
「小骚货，再叫大声点，少爷我就喜欢听你浪叫的声音！」
为了听她撩人的吟叫，他没有用嘴封住她的小口，只是以蜻蜓点水般的方式吻着她的唇瓣及嘴角，下身则不停抵弄摩擦她的柔软。
「第一次你会有些痛，让自己骚浪点儿，待会儿你才会好过些……」
不经意间抚上陈科胸膛的小手，让他全身泛起一阵战栗，她此刻动情的模样更是取悦了他。
他低头亲了亲桃儿的粉嫩樱唇，同时催眠般的对她说：「乖，把腿张开，让少爷我好好操弄你，快！」
然后他火热的吻着桃儿，灵活的舌尖钻进湿暖的口腔内，与她的丁香小舌交相磨弄。
大手在她背后上下抚摸，然后就将滚烫的肉棒再次抵回她的两腿间。
「嗯啊……」
难耐的呻吟从她小嘴里不断溢出，他的粗长肉棒正滚烫的摩擦她的敏感花核。
「嗯……好热……」
桃儿未经人事的青涩身子受不了他狂野的热情。
粉嫩的小口不断的娇吟着，无需教导就主动弓起纤腰款摆着翘臀。陈科趁桃儿不备猛的挺身插入娇嫩的花穴，桃儿皱着眉发出痛楚的低吟，「啊……啊，好痛……」
「乖，忍着点儿……」
陈科抬臀将硕大硬挺得男根戳破那道象征处子的阻碍，深深插入蜜穴的甬道之中。
那撕裂般的痛楚让桃儿猛地弓起身子，全身不住颤抖，「啊……好疼……」
她大口地吸着气。
虽然痛的人不是他，但看着桃儿疼痛的表情及眼角流下的眼泪，从来不懂怜香惜玉的陈科，就是无法视而不见她的痛苦。
他第一次因为女人的眼泪而强忍下自身的欲火，更从来没有如此耐心等女人适应他的硕大，「乖，别怕，放轻松……」
他一边轻吻着她，一边柔声地安抚。
天哪！包裹着他的硕大的粉嫩水穴真是紧致销魂！不能再等了，陈科已经忍耐到了极限，一手抓住细白的脚踝，便挺腰不停的奋力抽插起来。
「嗯啊……啊……啊……大少、爷……啊……啊嗯……啊……嗯哈……」
桃儿被陈科的顶入和旋转插干得淫叫连连。「啊啊……啊……小浪货……啊……夹得真紧……喔啊……」
陈科忍不住把桃儿抱起来，将她双腿绕在腰上，大手握住她的纤腰用力往下套，越发凶狠的顶弄起来。不断溢出的爱液蜿蜒而下濡湿了床单，「啪啪」的下体撞击之声不断响起，连空气都变得淫靡。「啊啊……啊嗯……啊……啊……啊……嗯啊……」
桃儿被陈科的快速顶撞得快散架了，小手只能抓紧床单，无力的迎合他的撞击。丰满的双乳被他抓在手里肆意揉捏，可怜的乳尖被拧得殷红，乳肉也被深深的挤出指缝，伴随着剧烈的快感，舒爽得灵魂都快出窍一般……


第02章 暗夜调教
    大少爷撸着硕大的男根，瞥了眼床上的美艳酮体，也看到了桃儿泪流满面的小脸，但是却没有丝毫要放过桃儿的意思。
他慢慢附上桃儿诱人的娇躯，双手撑在桃儿两侧。
桃儿惊恐的睁着泪眼朦胧的大眼，看着面前的英俊男子，凄声说道：「大少爷，放了我吧。」
桃儿恐惧的颤抖道：「大少爷，不要过来，求你不要……」
大少爷邪肆一笑，他跨坐在桃儿娇弱纤细的腰上，身前硕大坚硬的肉棒高高竖起，展示着它狂野的欲求，大手直接有力的抚上桃儿丰满高耸的玉乳。
桃儿难受的皱着眉头，身子也开始往旁边扭动，想以此减轻身上的重压。
大少爷握住桃儿的丰满乳房，不急不缓的揉捏着，嘴上也不由得称赞：「不错，真大……丰润又有弹性，真是极品……」
说着，还用手弹了弹顶端的小樱桃。
「呵，这麽敏感，乳头都硬硬的了……」
大少爷一边肆意的玩弄着她的丰乳，一边用邪恶的语言刺激着桃儿。
终於，桃儿难耐的哭着求饶：「大少爷……大少爷……求你……求你放开奴婢……奴婢好难受……求求你……放了奴婢……」
「瞧你，哭得这麽厉害，把少爷的心都给哭碎了……」
大少爷伸出修长的手指拭去她脸上的晶莹泪珠，「好了，好了，别哭了……桃儿乖，只要你帮我弄出来，今日就放了你……」
桃儿哭到哽咽，好半天才勉强说出话来：「什麽弄出来……」
大少爷邪气一笑，一手扶着硕大肉棒，另一手则抚摸着桃儿的娇嫩唇瓣。
桃儿瞪大美眸，大少爷要她……含他的那个……
大少爷用硕大的肉棒拍拍了桃儿的脸颊，然后跃跃欲试的正对着桃儿销魂的小嘴儿。
桃儿恶心的侧过头，无言的抗拒着。
大少爷眼眸一黯，扳正桃儿的小脸，「少爷今天心情好，让你选一个，用你的这张小嘴还是用你下面的那张？」
桃儿有些气愤，真想一口把他的男根咬断掉。
那边大少爷仿佛看出了她的心思般，语气温柔但邪恶的告诫着：「桃儿，你要是敢弄伤本少爷的命根子，我就让府里几条发情的大狼狗干烂你下面的小骚穴。」
桃儿怕了，她只不过是个低贱的婢女，无奈之下，桃儿只好勉强的点点头，微微张开嘴。
桃儿哭的是梨花带雨，美丽的脸越发娇艳，那微张的樱桃小口，强烈的诱惑着他。
大少爷捏紧桃儿小巧的下巴，送进了自己的硕大男根。
「唔……好湿好暖……」
大少爷舒爽的闭上眼睛，尽情享受着这销魂的一刻。
桃儿的眼泪又流了下来，喉咙被顶的好难受，好想吐……
大少爷根本不管也不会等桃儿适应过来，因为那温暖滑腻的小嘴让他发狂，只是强力的捏着桃儿脸颊，快速的进进出出，抽插探入，丝毫不怜惜身下痛苦的桃儿。
「啊……」
一声低吼，大少爷抽出颤动的男根，把白浊尽数喷洒在桃儿流着泪憋的通红的小脸上。
桃儿瘫软在床上，轻声啜泣着，而大少爷看着自己疲软下去的男根，不禁有些懊恼地想：「明明是要玩得桃儿这个小妖精欲仙欲死，求生不能，求死不行的，没想到自己却这麽不争气，先一步泄了出来。」
看到桃儿绯红美丽的面孔，丰满圆润的大乳球，纤细不足一握的腰肢，修长得不可思议的美腿，加上那迷人的花穴，陈科的喉咙变得干涩，双手忍不住握住她的丰乳，大力揉捏起来。
「嗯……」
桃儿娇吟起来，「嗯，轻一点……大……少爷」舒服的快慰让她想叫，却不敢叫大声，怕外边巡夜的管家和仆人会听见。
陈科一手慢慢滑下，抚进桃儿的双腿间，揉捏敏感的花核。
「啊」，桃儿颤抖的抓住了他的手，「不要……」
如此强烈的刺激她受不了的。
陈科抬眼，看到桃儿情欲朦胧的双眼，缠绵的倾身向前，「喔，小妖精……」
吻住她的小嘴，大手握住她又大又圆的乳房，揉捏搓动，最后轻轻拉扯乳头，忽然他忍不住用力的拧捏了一下。
「嗯啊……」
桃儿仰头低吟，扶着他结实的肩膀颤抖不已。
陈科离开桃儿的小嘴，低下头捧起晃动的丰乳，不停吸吮啃咬。
桃儿摇头娇吟，「唔，大少爷……」
一阵阵的酥麻快感自胸乳传遍全身。
陈科轮流吸吮撩拨着她的乳头，一手往下，轻轻揉捏花穴，手指按住小巧的花核，拨弄起来。
桃儿立刻激烈的浪叫起来，「别……大……少爷……奴婢受不了了！」
「小浪货，你喜欢少爷这样弄你的，对不对？」
他看着桃儿嫣红的俏脸，加快手上的动作。
桃儿浪叫得越来越大声，「啊……嗯啊……啊……啊」听着桃儿大声的浪叫，陈科愈发加重手上的力道，快速转动那粒小珍珠。
「啊……不要了……啊……啊」桃儿身子一僵，一阵剧烈的颤抖过后便瘫软倒在陈科的怀中。
陈科伸手拍了拍桃儿红彤彤热热的小脸，戏谑地说，「小浪货，这麽几下就把你弄到高潮了。」
然后将硕大硬挺的肉棒对准桃儿还在不断溢出蜜液的花穴，挺腰一插到底。
桃儿又呻吟起来，扭动着纤腰，这一回小穴虽然被硬硬的肉棒撑大到极限，却一点都不痛，反而舒爽无比，「大少爷，好硬哦……」
「小浪货……不硬怎麽让你爽……」
陈科呻吟着，用力插干着桃儿的小穴。
桃儿的花穴紧紧包裹着他，柔嫩湿滑的肉壁不住的收缩褶皱像一张张小口吸吮着他，低吼一声，他用力抓住她的纤腰，狠狠将巨棒插进嫩穴。
桃儿尖叫，大力的抽插让她欲死，剧烈的快感又让她欲仙。
「小骚货，夹得太紧了！」
陈科大声爽道，他一边九浅一深的大力干着桃儿的花穴，一边用大手手向上握住她摇晃的巨乳，肆意捏弄，「小浪货，腰给我扭起来，快点……」
「啊……大……少爷」桃儿不由自主的按照陈科的意思扭动纤腰，无上的情欲快感让她无法抗拒，就在他快速抽插的时候，蜜汁四溅又一次高潮席卷而来。
陈科的肉棒被桃儿高潮时剧烈收缩的肉穴紧紧一夹，也激情喷射而出。他喘息的撑在桃儿身体上方，贪婪的看着尚在高潮中娇喘的桃儿，肉棒马上弹跳起来，「桃儿，你真浪……啊……小妖精……」
忍不住再次摆动起坚实的窄臀，用力插干桃儿的小浪穴。
「啊……嗯啊……啊……啊」桃儿又一次被干的浪叫……


第03章 花园激爱
    宝儿小姐的奶娘陈嫂吩咐桃儿去后花园采些玫瑰给小姐做胭脂，桃儿刚来到后花园角上的凉亭，忽然一个矫健的身影一跃而出，右手捂住桃儿因惊吓张开的嘴，左手横在桃儿胸前将她的双手别住，紧接着就把桃儿往假山的石洞里拖，桃儿不住的挣紮，可再怎麽挣紮也挣脱不了他的铁臂。进入假山的石洞，他放开桃儿，浑身战栗，不知如何是好的桃儿一看面前这个英俊却一脸坏笑的大少爷陈科，才拍了拍胸口定下惊魂。
「大少爷，你这是做什麽呀，吓死奴婢了……」
桃儿话还未说完，陈科就把桃儿的双手背到身后，让桃儿坐在他怀里，假山外偶尔会有丫环仆役路过，但是不往里边看，是绝对不会发现他们的。
陈科左手搂住桃儿的腰，大手伸进她的肚兜里，在她的丰满软乳上揉捏起来，桃儿乳尖的红果越来越硬。他还用麽指和中指不停的搓拧殷红的乳头，弄的桃儿忍不住娇吟出声。
这时他放开桃儿的纤腰，撩拨着桃儿左乳的乳头，右手则更用力的揉捏右乳的乳肉，就这样丰硕的美乳不停地被陈科把玩揉弄着。桃儿的呻吟声也不由得加重了，陈科低头凑到桃儿的耳畔，坏坏的对着桃儿的耳孔吹了口气，再含吮着她的耳垂，然后又移到玉颈，轻轻舔吻着。「嗯啊！」
桃儿忍不住张口娇吟，陈科马上用嘴吞没桃儿的呻吟，肆意的吻着桃儿的粉嫩樱唇。
当陈科将灵活的舌尖探入桃儿的口中时，桃儿也忍不住将丁香小舌主动送上。
亲吻了一会儿，陈科一手搓捏着丰乳，另一手撩起桃儿的罗裙直接向她的神秘地进发，在那里陈科隔着桃儿薄薄地亵裤，抚摸着桃儿的花穴，用中指在她花瓣中间来回的揉擦，亵裤立刻湿成一片，桃儿的娇躯开始不断的扭动着，呻吟着。
之后，桃儿的下体慢慢张开了，陈科将桃儿湿漉漉的小亵裤搓成绳，搁在凹缝中上下提拉左右摩擦之后，开始直接撩拨桃儿的花核，还把中指插进桃儿的蜜穴里，不断的抽动，一次比一次地深入，桃儿的地呻吟声也越来越急促，当陈科将中指完全插入时，还用麽指摁了一下桃儿那突起的小珍珠，桃儿的娇躯触激烈地颤抖了一下，大量蜜汁便不停地溢出花穴。
陈科的手指不断加快抽插的速度，另一只手也不停地撩拨着桃儿的花核。桃儿紧咬着嘴唇，尽力克制自己不大声淫浪的尖叫。这时陈科的棒子早就涨得不行，迅速把桃儿的罗裙扒了下来，扯下肚兜扔在地上，并将桃儿的身子转了过来，桃儿的一对丰满玉乳顶着两颗红果，蜜穴湿漉漉的对着陈科，这是何等的诱惑。
於是陈科把粗长硕大的棒子在桃儿的穴口处顶弄摩擦，没几下桃儿便受不了的哀求着，「噢……好难受痒死了啊……大少爷不要再磨了……好酸好麻……喔嗯……别再折磨奴婢了……嗯嗯……」
听到这，陈科就挺腰把滚烫坚硬的棒子全根插进桃儿的蜜穴里，桃儿发出「嗯啊……」
满足的叫声。
看到桃儿如此享受的表情，陈科不禁狠命耸动抽插起来，桃儿的小翘臀也一起一落的配合着陈科的抽插，胸前两只硕大的玉乳，随着她白嫩的胴体的不停摇摆上下甩动，陈科忍不住用嘴轮流含住两颗殷红的乳果，不停吮吸着，舒服得桃儿上身后仰，娇喘吁吁，浪叫不已。陈科的大棒子在桃儿又紧又滑的小穴里越涨越大，她的的花穴里面有无数的小肉褶，贴着陈科的大棒子又夹又吸，爽得陈科嗯啊闷哼。桃儿也被插得畅快无比，张口不断淫叫：「噢哦……大少爷的棒子好长好粗好烫啊……好舒服啊……到花心了……干死奴婢了……好胀好爽哦……哦……啊……大少爷真会插……插死奴婢吧！」
这时他们不知道假山外站了一个俊美的男子正从石缝中偷窥，这男子一身锦衣华服，正是陈科的好友罗尚书家的二公子罗宇，他本来是找好友陈科出去找乐子的，没想到去他书房连个人影都不见，就来到后花园闲逛，没想到却听到假山内有男女交欢的吟叫，便透过石缝想看个究竟。如此激烈的交欢，正常男子见了都会起反应的，此时罗宇面红耳赤脖颈青筋凸暴，双眼赤红充满情欲，下体涨得厉害，高高扬起，似有冲破裤裆之势。
在桃儿的大声吟叫中陈科越插越猛，每次插到最深处，桃儿的子宫口就把大蘑菇头紧紧夹住，一股股蜜汁便会随着大棒子的拔出插进飞溅四溢，这时的桃儿已经快要达到高潮的顶峰，两条又白又嫩的修长美腿高高地竖在陈科的腰后，蹬得直直的，脚趾微微卷曲，陈科每狠插一下，桃儿的双腿就跟着一抖，嘴里一边浪叫着，小屁股也上下挺动有节奏地迎合着陈科的插干，终於达到了高潮，桃儿仰高头：「噢……噢……顶到奴婢的花心了……好酥好麻……舒服死奴婢了……喔……奴婢要爽死了……噢噢噢……」
桃儿剧烈地收缩着花穴，娇躯颤抖，直到高潮过后，才全身无力地瘫软在陈科怀里，娇喘吁吁。
假山外的罗宇也伴随着桃儿的尖声淫叫，大力的搓撸着分身，浓精射得满手都是。罗宇随便掏出锦帕擦了擦，连忙逃离假山这个让他失控的尴尬地方……


第04章 夜入陈府
    桃儿忽然从梦中惊醒，只见一个人影竟然站在她的床边。桃儿吓得张嘴要大叫，那人影快速的伸出手来捂住她的小口，桃儿只能惊惶地张大眼睛，毕竟是夜晚，只能看清五官的大致轮廓而已，此人棱角分明，应是个英挺的年轻男子。他要干什麽？桃儿心里很是害怕。男子也在仔细地打量着桃儿，他突然伸手抓住桃儿的两只手压在背后，这时，被子从桃儿身上滑了下来，他惊喜的发现薄被下的桃儿全身赤裸。不禁低低地叹道：「你真是个诱人的小淫娃！」
嗓音低沈而富有磁性。桃儿又叫不出声，手也动不了。只能眼睁睁地看着他的目光灼热的在她身上流连。他肆无忌惮地巡视着桃儿的上身，最后停在桃儿的玉乳上，他腾出一只手，罩住桃儿的巨乳，轻轻地揉捏起来，还低声赞道：「真是极品！」
他的手劲适中，搓弄的桃儿粉嫩的小乳果都硬了起来。桃儿全身开始变得滚烫，扭动着身子想要避开他的亵玩。他低哑一笑，把桃儿用力向前一拉，桃儿整个人便贴在了他的壮实的身子上，强烈的男性气息冲击着桃儿的感官，让桃儿有些眩晕。男子把桃儿抱在怀中，一边抚摸着桃儿的玉背，一边在桃儿纤白的劲旁落下绵绵细吻，没过多久，桃儿就若有若无的娇喘起来。男子忽然掐着桃儿的纤腰把桃儿向上一提，使桃儿如玉般的硕乳刚好送到他的嘴边。他猛的低下头，用嘴含住了桃儿粉嫩的乳果，一股股酥麻的快感迅速传遍全身。他不停地用舌尖舔弄撩拨着桃儿早已硬如石子的乳果儿，还用牙轻轻地咬扯着，让桃儿酥痒难耐，却不能反抗。桃儿开始不住地喘息着，而他也是欲火焚身了，呼吸变得异常粗重。突然，他放开了桃儿，桃儿一得自由，立刻就本能的对他挥舞着小手想要把他推打开。可是桃儿那绵绵花拳对他没有丝毫威胁，反而惹得他一阵低低的嘲笑声。然后，他扑过来，很快地解下自己的腰带将桃儿的双手绑在床栏上。桃儿当然知道他要做什麽，心里很是着急，可是手又动不了，就只能用脚拼命地踢他。但还是被他用一只大手就轻易的抓住嫩白纤细的脚踝，另一只大手顺手将她的被子一掀扔到地下。桃儿便全身赤裸地暴露在他面前。接着，他大力的掰开桃儿的双腿，半跪到桃儿的两腿间，将壮硕的上半身凑上来，低下头一下子含住桃儿的嘴，热烈的吸吮着。
他亲吻了桃儿一会儿，又移到敏感的耳畔，添吮着桃儿薄薄的小耳垂，桃儿痒得拼命左右扭动身子。这时，他的手也愈发放肆起来。一只手玩弄着桃儿的一只丰硕玉乳，用手指捻揉拉扯乳果，而另一只手则顺着光滑的小腹来到大腿根，抚摸揉捏着桃儿的娇嫩花穴，中指不断弹击按压花瓣间的小红豆。强烈的刺激使桃儿全身都崩的紧紧的，小穴也变得湿漉漉的，才终於放过了那颗小红豆，在桃儿耳边轻声谑笑道：「小浪货想男人的棒子了吧，不然怎麽流了这麽多的淫水儿呢？」
桃儿羞愤的张嘴刚想说话，他却趁机吻住桃儿，灵活的舌尖不停挑逗纠缠着桃儿的丁香小舌。桃儿只觉得浑身无力，只能发出呜呜地呻吟。他一边亲吻着桃儿，一边将手指插进了桃儿的花穴中。桃儿娇躯一震，不断地收缩着花穴的肉壁想将粗长的手指挤出去。他却低喘着在桃儿耳边哑声道：「小妖精，穴儿真紧，夹得我快要发狂了！」
说完，他直起身，一把扯开身上的锦袍，利索的脱去碍事的衣物。桃儿呆住了，他全身赤裸地跪在桃儿腿间，桃儿看到他下身的那跟硬挺挺的又大又粗的棒子！桃儿开始害怕起来，那麽大的肉棒她的小穴怎麽能容得下？
桃儿不停地扭动着身子躲避着。他低喘着亲亲桃儿的脸颊道：「别怕别怕，待会儿它会让你爽上天的！」
说着还用肉棒抵着桃儿的花穴，时轻时重地摩擦着。桃儿虽然害怕，但那滚烫地巨棒摩搓着娇嫩的花穴让她很是舒爽，蜜液也渐渐地溢了出来。他的喘息声越来越重，而桃儿也已经被情欲吞没。这时，他握着粗大肉棒，慢慢地将它推进桃儿的花穴里，好大！好烫！桃儿舒服地扭了扭娇臀，他一下子呻吟了出来，大力按住桃儿的腿开始更深更猛的快速抽插。
「小浪货！说！说你要我！」
伸出大手用力揉捏挤压桃儿丰艳的巨乳。「嗯啊……轻点儿……不要……」
桃儿美眸含泪，娇声哀求着。「不说是吗？小浪货！」
他忽然停下，邪恶的盯着桃儿充满情欲娇媚的小脸。
空虚的身体，骚痒的花穴折磨着桃儿，她不停地扭着纤腰想要更多：「啊……好痒，奴婢受不了了！求求你进来，呜呜……求你……求求你快进来……」
两只玉腿缠住他健硕的腰身，花穴不断收缩，含住肉棒不断夹弄。「啊哦……小骚货，夹得这麽紧，受不了了，干死你……」
吼完，他更凶猛的疯狂插干着桃儿。
「啊……好舒服……喔……啊……喔……好麻喔……啊……啊……嗯……太快了……啊啊……」
桃儿大声浪叫起来，双手紧紧搂着他坚实的背部，摇摆着她的翘臀来回迎合着他的激烈抽插，爽得他更卖力的插干着，每一次都将他的大蘑菇头磨在她的花心上转，「不行了……太快了……奴婢要死了……啊……」
桃儿通红的俏脸朝后仰起，一对巨乳不停的抖动着。
长夜漫漫，室内「啪啪」的肉体交合声还在不断响起……桃儿早已被男人抽插得昏了过去，男人却还不知疲倦的狠狠插干着她的花穴。
「嗯……该死的，怎麽都睡不着呢」陈科想着昨天，不禁嘴角带笑，想着自己风流这麽多年，从未有哪个女子，能令自己如此冲动，竟然大白天的就敢在花园假山内欢爱这麽久。
陈科大跨步打开房门，他已等不及想再与桃儿欢爱一番了，却被眼前的情景给惊呆了！
只见一个精壮男人全身赤裸的趴在桃儿莹白诱人的娇躯上狂猛的抽插着。从背影也不难看出此男子是谁，而桃儿全身瘫软呈昏迷状态，只是不时的还会发出几声娇媚的呻吟声，而男子也不时地发出激情地低吼声，两种声音混合在一起，只会让人听得春情勃发。
但此时陈科听到这种声音却青筋暴起脸色铁青，那个与自己从小长到大，视如亲兄弟之人，竟与自己心爱的女子同赴巫山、共享云雨。「罗宇，你在做什麽……」
他对着床上的男子怒吼道。


[ 此貼被瞳炎在2016-09-07 22:49重新編輯 ]