---
title: 长腿校花的呻吟
date: 2017-05-14 13:06:36
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第一章新生报到


九月份，一个令所有男大学生兴奋的日子。一年一度的迎新生活动来了，男
生们很明白，这个时候是搭讪学妹的好机会，胆子大的直接要电话微信，胆子小
也会在旁偷偷的意淫学妹娇嫩动人的肉体。分配到外语学院报到处的男生可以说
是幸运的，来这里报到的妹子数量多，能遇到极品的概率自然很高，所有男生都
睁大着眼睛过滤来来往往的学妹，渴望能得到幸运女神的眷顾。


「拜托学长，是我先看到思卉学妹的，总有个先来后到吧！！」突然，外语
学院的报到处不知为何三个男生吵了起来。


「学弟，你刚刚不是答应那边那个学妹帮她填表格吗，怎么又跑到这边来了，
你这样真的好吗」说着指了指旁边的女生。


「你们都别吵了，学长你不是要去管理学院给你的系花女友帮忙吗，思卉学
妹还是我来带好了」第三个男生说着，语气上还重点强调系花两字。


渐渐附近的人都被吸引过来，一探究竟。只见人群中一个174 的高挑身影，
美的惊人。一双会说话的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏的高鼻秀秀气气地生在
那美丽白嫩的绝色脸蛋上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，
像个水蜜桃般想让人啃一口。修身显瘦的白色短袖t 恤将高耸入云的乳房衬托的
愈发让人垂涎欲滴，腰肢是那么纤细，柳腰下超短白色牛仔热裤将硕大挺翘浑圆
如满月的丰臀包裹的紧绷绷的，仿佛随时会裂开一般。几乎占身高比例三分之二
的大长腿白皙光洁，足有1.15米，比腿模的美腿还要诱人百倍，极品，真是百里
挑一地极品尤物，娇嫩的膝盖，雪白修长的大腿，吹弹可破又白滑细嫩的腿部肌
肤配合上纤细均称的腿型让每一个看到的男人都欲罢不能，加上一双没有丝毫瑕
疵的绝美玉足，36码的美脚脚踝洁白细嫩，脚趾匀称，白皙的脚面配合白里透红
的脚趾甲闪闪，发亮，像十片小小的花瓣，让人经不住要采摘赏玩。


「别吵了，你们剪刀石头布吧」思卉看着他们吵得面红耳赤，这么下去不是
个办法。三个男生听到思卉的话，停止了争吵，玩起剪刀石头布。最后学长胜利，
输了的两个人很不甘心，把思卉诱人的娇躯视奸了好几遍才离开。


「思卉，我可以这么称呼你吗」学长偷瞄着思卉的修长玉腿，感觉下身不由
自主的硬了「可以，学长怎么称呼」思卉也上下打量着学长， 178左右的个子，
帅帅的脸庞，宽宽的肩膀，有点像某个电视剧里的演员，但又想不起来。


「董浩，思卉我们先把这个表格填了」董浩开始指导思卉报到流程。董浩把
妹还是很有一套的，幽默的风格不一会儿让把思卉笑得花枝乱颤，旁边的男生听
到思卉甜美的笑声，心里即羡慕又嫉妒，心想着要是董浩的女朋友程璐知道了，
会怎么样。


很快董浩就和思卉熟悉了起来，思卉也对这个帅帅的学长心有好感，不过董
浩已经有女朋友，思卉也没多想。弄完了所有手续，董浩帮思卉提着所有的行李，
来到了女生宿舍门口。


「只能送你到这，宿舍钥匙要用刚给你的报到证去门卫那边拿，还有…」董
浩正准备和思卉道别，突然耳朵被一只白嫩的手掌死死揪住。思卉朝那个女孩看
去，1 米66左右的个子，一头乌黑的秀发瀑布般流下来，身材极为苗条标致，削
肩柳腰，虽只见侧脸，已是清秀纯美，睫毛很长，扑闪扑闪的瞪着董浩，穿着一
身黑色连衣裙，一双细细的美腿上穿着黑色的丝袜，配上黑色的高跟鞋直看得人
口干舌燥，蠢蠢欲动「嘶…，疼……」董浩，回头一看，正是自己的女友程璐，
才想起来自己承诺过一个小时要去她那边帮忙。「你怎么来啦，我这边忙完就过
去，你忙完了？」董浩解释道。


「现在几点了？我看你是遇到美女就忘了我吧」程璐等不到男友，去外语学
院报到处找，一个学弟说董浩带着个新来的美女到宿舍区，就过来找。见这个到
长腿巨乳的学妹，程璐恶狠狠地瞪着董浩。


「学姐，不好意思，我占用学长这么长的时间，现在把他还给你。学长，再
见」思卉拿上自己的行李，看着董浩美丽的女友，觉得和董浩挺配的。不过现在
因为自己，可能他们可能要吵一架，想想心里还有点优越感，转身走进宿舍大楼。


思卉来到一楼门卫处，里面挤着好几个女生，都在等着拿宿舍的钥匙。让她
奇怪的是女生宿舍的门卫居然是个50多岁的大叔，名字叫老刘，心想这个大叔可
真是好福气啊。突然老刘朝思卉这边看了一眼，呆住了，整整半分钟，眼睛都没
有离开思卉的身体。其他女孩发现老刘的举动，看着思卉，有的觉得美呆了，有
的想着好一个狐狸精。


「大叔，我是606 宿舍的，能把钥匙给我吗，这是我的报到证」老刘的眼神，
仿佛要把自己吃掉，思卉心里怕怕的，想拿了钥匙赶紧走。


老刘回过神来，忽略其他先来的女生，首先给思卉钥匙，然后痴痴地望着思
卉高挑迷人的背影离去，悄悄吞了好几下口水。


思卉来到宿舍，其他三个室友陈美琳，颜薇，潘文静已经在整理床铺。四个
人手忙脚乱地弄着卫生，整理宿舍。思卉发现少了个排插，一时间不知道去哪里
买，给董浩发了个微信，没想到董浩秒回：过10分钟到楼下来拿。思卉到楼下，
看到董浩一个人。


「学长你女朋友呢，你给我送排插她没意见」思卉问道「没事，她忙着呢，
我也是正好路过，你还缺什么吗」刚和女友吵完架，思卉就给他发短信，董浩也
没管那么多，立马过来献殷勤。


「哦，谢谢学长」思卉说我拿着排插转身就会宿舍「学妹，你晚上有时间吗，
我带你熟悉一下校园」董浩问「今天要整理宿舍，可能没时间哦，你好好陪陪你
女朋友吧」思卉没想到董浩这么快就想约自己出去。


「好吧，那下次」董浩看着思卉扭动着长腿翘臀回到宿舍楼去，定了定神，
心想，怎么这么猴急，应该多聊聊天再约，失误失误啊，以前把过妹可没犯这么
大的错。别急，别急，有女朋友又怎样，一定要把她弄到手。


几个室友中，颜薇和思卉最聊得来，马上成了好朋友。很快夜晚降临，思卉
和颜薇想去校园内逛逛，陈美琳和潘文静感觉累就在宿舍休息。


颜薇是个漂亮妹子，线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏
的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，温婉清新，身高160 ，皮肤光滑细腻，晚上穿着连衣
裙，紧裹的美臀，丰腴浑圆，显得柔软性感，弹性十足。


思卉和颜薇漫无目的逛着，一路上的男生，如果有女友在旁边，就偷偷瞄两
眼，没有的话都瞪大了眼睛行注目礼。


「操场那边有个小树林，我们过去看看」颜薇说到「好呀」思卉也看到这个
小树林，学校的绿化还做得挺好，这个僻静的树林很适合晚上情侣约会。刚进小
树林，思卉和颜薇就看到一对情侣在热吻，男生一只手搂着女生的细腰，另一只
手在女生的翘臀上揉着。看到这一幕，思卉和颜薇脸一下红了，加快脚步走过去。


小树林里大部分都是情侣手牵手在约会，思卉和颜薇越走越尴尬，想找个地
方坐下聊聊天。


「看，那边有个小凉亭，我们去坐会」思卉说，虽然有点远，但也比在路上
看情侣打情骂俏来得好。


「嗯，走吧」颜薇说。


第二章凉亭偷情（上）


「思卉，我走得腿酸，这里应该是约会的地方，我们貌似来错地方」颜薇边
说边坐下，伸手揉着白嫩的小腿「你是想谈恋爱了吧，看路上给你羡慕的，刚那
个白衣服的男生看你看得被女朋友打喽」思卉调侃着颜薇。


「是在看你吧，腿那么长，奶还大，他看我干嘛」说着颜薇靠近思卉「思卉，
你多高呀，胸围多少」颜薇问。


「174 ， E罩杯，你问这个干嘛」思卉看着越坐越近的颜薇。


「我才C 罩杯，你居然有E ，骗人，让我摸摸」说着颜薇伸手抓向思卉的乳
房。


「袭胸啊，我也要摸你的」思卉也伸手去揉颜薇的奶子，两个人在亭子里打
闹起来。


思卉虽然手长，但是力气没有颜薇大，完袭胸自然是玩不过颜薇。


「好大啊，一只手抓不过来，你是吃了什么」颜薇双手反复揉着思卉的奶子，
没过一会，思卉的俏脸渐渐地红了，胸罩包裹下的乳头硬了起来，两只修长的玉
腿不由地摩擦，嫩穴里湿湿，淫水一点点地往外流。


「啊，你怎么摸我下面，过分」思卉把颜薇的手从裙底拽出来，手指上却黏
黏的。


「这是什么东西」颜薇一边看着手指上的黏液，一脸坏笑。「思卉，想不到
你这么浪啊，才摸你几下你就湿成这样」


面对颜薇的追问，思卉害羞不知怎么回答，眼睛看向远方。突然她看到一对
情侣互相搂着朝这个亭子走来。两人楼楼抱抱，女生搂着男生的手臂，男生一手
在搂着女生的细腰，一手捏着女生的奶子，时不时停下亲个嘴。踉踉跄跄地走过
来，并没有发现亭子里有人。


思卉这时被颜薇捏得不由自主地呻吟，「嗯…嗯……快别闹啦，嗯……有人
来了」思卉着急地说道。


颜薇转头向小路上看去，一个穿着身材窈窕的女生，此刻正被男生吻着，男
生的一只手抚摸被黑丝包裹着的大腿，另一只手在胸前的奶子抚摸着。


「怎么办，他们要过来了」颜薇有点慌「我们找个地方躲起来，等他们走了
我们再走，不然这样太尴尬」思卉看着亭子旁边不远的草丛说。


「好，走」颜薇拉着思卉，悄悄地躲进亭子旁边的草丛。两双眼睛好奇地看
着已经来到亭中的情侣。突然，思卉捂住自己的嘴巴，她发现那个女生是董浩的
女友程璐，而男生却不是董浩。


「小骚货，晚上不是要陪男朋友吗，怎么又有空了」男生抱着程璐坐在自己
的腿上，手抚摸程璐着柔滑的黑丝大腿。


「不理他，早上说好来帮我的忙，结果被外语系的一个女生勾走了魂」程璐
双手搭着男生的肩膀，翘挺的奶子顶在男生的胸口。


「你说的是外语系那个174 的新生吗，微信群里都传开啦，真是个尤物，我
看下一届的校花比赛肯定是她获胜，那脸蛋，那奶子，再加上长腿，不赢都没道
理」男生话没说完，头被程璐敲了一下。


「乐正宇，你要心动去找她啊，来这里干嘛」程璐生气地说道。


「没有，没有，我最喜欢小骚货，来让我看看奶子有没有变大」乐正宇说着
伸手去揉程璐的奶子。


「讨厌，谁要你摸」程璐说着，没有阻挡乐正宇的手。


昏暗的树林亭子里，两具肉体紧紧的痴缠在一起。乐正宇一手环抱着程璐纤
细的腰肢，一手按在乳房上大力搓揉着，口中贪婪的吸吮着她柔嫩香甜的樱唇。
程璐紧紧的搂着乐正宇的脖子，小舌暗吐，热情的回应，粉背向后弯曲，让自己
的胸部显得更加高耸以迎合大手的侵犯。


两人热情似火，激吻缠绵，四片嘴唇「嗤嗤」作响，在这幽暗静谧的亭子里
显得格外清晰。


当然他们也想不到旁边阴暗的草丛里，两个年轻貌美的学妹正看着学长学姐
的性爱现场直播。


乐正宇放开程璐的唇瓣，沿着曲线优美的脖子来回舔抵，右手撩起她的上衣
卷到胸脯之上。黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着白皙丰硕的玉乳，露出大半个白嫩
圆润的乳球，粉嫩小巧的乳头在半透明的蕾丝中若隐若现。


「正宇，爱我…」程璐俏脸嫣红，妩媚的双眼如雾似水，紧紧的搂着乐正宇，
小嘴里溢出梦幻般销魂的呻吟。


乐正宇喉头涌动，狠狠扯下胸罩，硕大肥美的巨乳顿时暴露在了空气中。


白皙的乳房高耸坚挺，粉红的乳晕不是很大，乳头幽红一点，娇小粉红，动
人心魄。两颗浑圆饱满的巨乳随着程璐急促的呼吸微微起伏着，荡起阵阵耀眼的
乳浪。细腻滑嫩的雪白肌肤在月光下泛着温润的白光。


程璐害羞而期待的靠在乐正宇的肩上，眼眸低垂，睫毛微颤，她可以感受到
乐正宇那如实质的目光正玩弄奸淫着自己傲人的双乳，而她也在等待着情郎激烈
而放肆的玩弄。


「骚货，你的大奶子真美！」听着乐正宇的赞美，程璐心中泛起阵阵甜蜜，
丝毫不去想董浩那个花心的家伙，骄傲的挺起傲人的双峰，让乐正宇能更真切的
感受自己的柔软与巨大。


乳房的弹性惊人，硕大丰满，手掌根本无法掌握，每一次挤压揉捏，滑腻的
嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，细腻滑嫩的触感让乐正宇爱不释手。手掌时而拖
住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤
压。一时间，白嫩的双乳在乐正宇的爱抚下变幻出各种淫荡而美丽的形状，淫靡
的画面荡人心弦，让乐正宇呼吸急促，心头发热。


随着手指的挑逗，粉红的乳尖已经勃起，乐正宇张开嘴唇含进一粒娇艳的乳
头，用力的吸允着。


「嗯…好美…你舔的好美…好舒服…用力吸…啊…我喜欢你用力的吸奶子…
喔…」程璐浑身发颤，紧紧的抱住乐正宇的脑袋，身躯后仰，令胸脯更加突出，
以便让他更深的吸入，似乎要将整个乳房都放入他的口中才甘心。


甜美芳醇的乳香在鼻间环绕，柔软滑腻的肌肤在脸颊摩擦，乐正宇显得格外
享受，滑腻的舌尖在乳头上来回扫动，牙齿夹住乳头轻轻摩擦，随后吐出乳尖吹
出一口凉气。


「啊…乐正宇…你…你好坏…大坏蛋…」冷热的刺激让程璐禁不住浑身一颤，
一种异样的快感从乳头蔓延到全身。


「那你喜欢我这个坏蛋舔，还是董浩？」看着程璐春意盎然的娇羞姿态，乐
正宇吐出乳尖，笑吟吟的看着她。


「你…最喜欢给你…哦…」程璐动情而坚定的呻吟着着。


乐正宇撩起程璐的短裙卷在腰间，双手迫不及待的握住那丰满浑圆的翘臀用
力的搓揉。丰满的肉臀如同她的双乳，柔软而富有弹性，在加上滑腻柔软的黑色
的丝袜，摸在手中显得格外销魂。乐正宇轻柔的抚摸了一阵之后便开始大力的揉
捏、蹂躏，十指深陷，狂野抓捏，粗鲁而饥渴的感受它的柔软和弹性。


「用力…喔…用力的玩弄我…嗯…我要…」程璐的呻吟越来越大声。传到思
卉的耳朵里，好像是打开了什么一样，渴望着那双有力的大手能这样玩弄着自己
娇躯。下身娇嫩的肉穴又不知不觉地湿了。


「啪！」一声清脆的声响，把思卉的注意力带回亭中。只见乐正宇抬起右手
抽打在程璐的淫臀上。


「嗯啊…你…」程璐娇呼一声，酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，
肉穴深处随着这一强劲的抽打颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。


看着女人放荡愉悦的神情，乐正宇低笑一声又是一下重重的拍打在了丰满的
臀肉上。


「哦…哦…嗯…」程璐的身体如同着了火一般剧烈的燃烧着，颤抖的呻吟显
得越发淫荡销魂了。


「喜欢我这样么？」乐正宇冷脸上勾起一抹淫邪的笑容，双手大力揉捏着臀
部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，双眼紧紧的盯着程璐骚浪妩媚的脸。


第三章凉亭偷情（中）


「跪在地上，屁股翘起来。」乐正宇说道。


程璐羞涩的望着乐正宇，妩媚的双眼蒙上了一层薄薄的水雾，红嫩的小脸春
意盎然，「不…不要要让我摆出这么羞人的好吗…」


「跪下」乐正宇用生硬的口气命令道程璐心如鹿撞，双眼迷醉的望着眼前的
男人，顺从的跪在地上，双手撑在地上，腰肢向下弯曲，伴高高的翘起了令人窒
息的美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了乐正宇灼热的视线下。


乐正宇粗鲁的将裙子卷在程璐的腰间上，双眼仔细的欣赏着黑色色的丝袜紧
紧包裹着丰满的臀部，系带式的T 字内裤绑在腰间，黑色的布料深陷在迷人的臀
沟里，让两片肥美的淫臀没有任何遮挡。在这个姿势下，本就丰满的臀部显得异
常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。


乐正宇温柔的抚摸着两片丰满的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动人，摸起来十
分舒服。随后他渐渐加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十
根手指深深的陷入臀肉里，让肥美的淫臀变幻着各种淫靡的形状。


乐正宇伸手解开她内裤上的系带将黑色的内裤丢在地上。右手贪婪的抚摸着
白嫩光滑的大腿和浑圆的美臀，手指隔着薄薄的肉色丝袜摩擦着柔软而湿润的花
瓣。


「小骚货，居然穿这种系带式的内裤，是不是方便大鸡巴干你的骚穴？」乐
正宇有意羞辱她，出言粗鲁，右手狠狠的拍打了下去。只听「啪」的一声，粉嫩
的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。


「啊…正宇…」已经十分敏感的程璐被抽得浑身一颤，肥嫩的臀部忍不住往
回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动。


「真湿啊。」乐正宇低笑一声，看着因自己的挑逗而淫荡张开的粉红湿润的
花瓣，右手啪的一声抽打在迷人的肉臀上，粗暴的蹂躏着，左手的指尖来回的划
弄着湿润的肉缝。


程璐疯狂的摆弄着臀部，肉穴里酥麻难耐，淫水源源不绝的从肉缝涌出，不
仅将内裤完全浸湿，也将丝袜浸湿了一大片。饱满的花瓣和浓郁的芳草在湿透的
内裤下印出迷人的痕迹。


程璐俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着欲望的火焰，无力的哀求道：「正宇…我忍
不住了…我…要你的大鸡巴…喔…要鸡巴狠狠的插小浪穴…」


乐正宇低声轻笑，缓缓站起身来，将自己的裆部靠近了程璐那迷人娇美的脸
庞。


程璐双眸一亮，双手熟练的解开了他的裤子。此时乐正宇的肉棒已经完全勃
起，紧紧的束缚在内裤中印出一个粗壮庞大的痕迹，内裤的中央印着一块湿润的
水渍，肉棒在女人灼热的目光下不时颤动着，显然已经十分兴奋了。


看着乐正宇硕大的肉棒，程璐眼中射出渴望的光芒，将精美的脸庞贴上乐正
宇的大肉棒来回的摩擦着，舌头饥渴的隔着内裤一寸寸的舔抵着巨大的肉棒，双
眼妩媚的望着乐正宇，神色陶醉而淫荡，「正宇…正宇…嗯…你的好大…好棒…
喔…」


女人销魂的呻吟和异常淫荡的动作如一道电流注入了乐正宇的身体，令他瞬
间呼吸加速，心脏狂跳。乐正宇抚摸着程璐的头发「骚货…你真的是太…太骚了
…哦…骨头都快麻了…小骚货…」


程璐骚媚的看着乐正宇愉悦的表情，继续用浪的发颤的声线挑逗着乐正宇的
欲望，「坏蛋…那你喜不喜欢骚骚的骚货嘛…」


淫靡的画面和言语上的刺激着乐正宇，肉棒在内裤里剧烈的躁动着，乐正宇
兴奋的说道：「喜欢，当然喜欢，我就喜欢骚货在人前是淑女，在床上是荡妇的
模样！」


「讨厌啦！」程璐娇媚的白了他一眼，「坏蛋，这样说人家。」


说完伸手将他的内裤拉了下来。


「啪！」


一声淫荡的脆响，强劲的肉棒猛的一下弹出，拍在了程璐粉嫩的小脸上，肉
棒晃荡了几下才停下了。看着这淫荡的画面，乐正宇心中一热，只觉口干舌燥，
肉棒又硬了几分，颤抖着对着程璐的嘴唇晃了晃。


肉棒粗壮硕长，足有十八公分，硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂
开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的肉棒
青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。


一旁的思卉看着乐正宇的大鸡巴，俏丽的脸蛋红彤彤的，手缓缓地伸向自己
的嫩穴，轻轻地抚摸，画圈，一边看着亭子里的程璐。


「坏蛋…你的坏东西好大…」程璐迷醉的握着大肉棒，抬起头骚浪的说道。


乐正宇抚摸着她的脑袋，邪笑道：「喜不喜欢？」


「嗯，骚货爱死它了！」


程璐心神迷醉，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，
满脸陶醉，似乎这根肉棒就是稀世珍宝一样。


乐正宇满意的看着程璐的表现，露出一丝迷人的笑容。眼前的女人已经十分
懂得如何讨好男人，用滑腻粉嫩的脸庞摩擦肉棒，不仅十分舒服，更让人产生一
种征服者的满足感。


程璐双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着乐正宇，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲
吻着。肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，
沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在月光下泛着迷人的银光。


思卉看着程璐如痴如醉的样子，仿佛自己也感受着肉棒的坚挺与火热，闻着
男人私处浓郁的味道，想着这根肉棒能让她达到崩溃的高潮。上高中的时候也交
过一个男朋友，尺寸根本没办法跟乐正宇的比。


「正宇…好大…好烫…」程璐浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，迫不及待的
就要将肉棒含入口中仔细疼爱。


观察到程璐的企图，乐正宇握着肉棒将它移到了一边，居高临下的对她说道：
「骚货，我有批准你吃肉棒吗？」低沉的声线迷人而性感。


「正宇…对不起…」


程璐如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着乐正宇的
肉棒，哀求道：「你惩罚骚货吧…」


乐正宇的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着程璐美丽的小
脸，细腻光滑的触感刺激着乐正宇火热喷张的欲望。


「啪！」


一声脆响，十八公分长的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。


「嗯…」


程璐小脸一颤，发出美妙销魂的呻吟，胸前的丰乳随着急促的呼吸剧烈起伏
着。


「骚货，喜欢这样的惩罚么？」


乐正宇嘴角荡起迷人的笑容，肉棒再次击打在程璐的脸上。响亮淫荡的脆响
声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白
精美的脸庞上。


「喜欢…嗯…只要是正宇…骚货都…都喜欢…」


程璐乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，
粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人俊美的脸庞。


乐正宇按着她的脑袋，握着肉棒摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂
的笑容微微眯了眯，「骚货真乖，等会坏蛋好好的疼爱你。」


思卉第一次见到男生可以如此霸道，好像是一个主人在驯服自己的母狗，心
中好奇乐正宇到底是个什么样的男生。如果自己被这么对待，会快乐吗，想着想
着，思卉拨开短裙下的内裤，手指轻轻地挑逗着自己粉嫩的阴帝。


第四章凉亭偷情（下）


「嗯…骚货要正宇的疼爱…」程璐痴迷的看着他，仰着脸承受着肉棒的摩擦，
额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下眼处泪水的滴落划出湿润
的水印。


乐正宇兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着肉棒在这张美丽
的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画，「哦…好舒服…骚货的脸好滑…嗯
…好爽…」


「嘶嘶」的摩擦声和女人销魂的呻吟来回不息，让乐正宇越来越兴奋，肉棒
也摩擦的越来越快。


「正宇…正宇…」灼热的肉棒烫得程璐心潮澎湃，羞耻的欲望在肉棒的拍打
下挣脱了禁锢的牢笼。程璐越来越激动，小嘴不停的念着乐正宇的名字，满脸陶
醉。


「骚货，含进去！」


肉棒越来越硬，涨得他生生的疼，乐正宇粗重的喘着气，握着肉棒对着程璐
微微张开的粉嫩小嘴插了进去。


「哦！」


肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，乐正宇仰着头缓缓闭上了双眼，发出
一声愉悦的呻吟。


「唔…嗯…」


程璐终于等到了肉棒，紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的
深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。含弄了一会，程璐吐
出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的
小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。随后程璐又将肉棒整个贴在乐正宇的小
腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，忘情而迷醉的套弄着乐正宇的肉
棒，发出滋滋滋淫荡的吸允声。


「正宇，舒服吗？」


程璐吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，等待乐正宇的夸奖。


「嗯…骚货越来越厉害了…舔的很…哦…很舒服…继…继续吃…」


乐正宇爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌
尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。


程璐妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变
换着角度，从各个角度刺激着乐正宇肉棒上的神经。舌尖一时在马眼处打转，一
时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，「哦…好爽…骚骚货
…舌头真…真灵活…嗯…舔的好舒服…再…再含紧一点…对…就是这里…舌头用
力扫几下…喔…真爽…」


得到乐正宇的夸赞程璐更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着肉棒的小嘴
也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的刺激面积
更加广大。


看着自己的大肉棒在粉嫩的小嘴中畅快的进出，程璐卖力的讨好自己，乐正
宇心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道：「骚货…坏蛋的
肉棒好不好吃…，我的好吃还是你男朋友的」


「嗯…正宇的好大…好粗…骚货每天都要吃…让正宇的精液射在骚货的脸上
…，才不给董浩那个家伙舔」


程璐吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚
的呻吟着。


程璐妩媚的表情格外骚浪淫贱，再加上这极度淫荡的话语，乐正宇只觉一股
火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。「小贱货，
就是欠坏蛋干！」


乐正宇低吼一声，按住程璐的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽
动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，「滋滋滋」的抽插声快速作响。


「唔…唔…嗯…」


乐正宇的肉棒太大，程璐的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会
顶到喉咙引起一阵干呕，但程璐却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小
嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予乐正宇更加刺激的
快感。


「喔…小嘴真紧…好…好爽…啊…舌头在激烈一点…含紧…」


肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受
到酥麻和抽插的双重刺激。乐正宇满脸通红，粗重的喘着气，一手按着程璐的脑
袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳，肉棒凶猛的奸淫着粉红的小淫嘴。睾丸随
着抽送激烈的拍打着程璐的下巴，发出急促的啪啪声。一时女人的娇喘，抽插的
滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。


「骚骚货…含紧点…要…要来了！」


一千多次的剧烈抽插让乐正宇终于有了喷射的冲动。乐正宇低喝一声，肉棒
上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻
的躁动猛然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。


「嗯…嗯…唔…」


感受到乐正宇身体的变化，程璐乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌
头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。


檀口突然的夹紧让乐正宇抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制
迅速传来。乐正宇顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了
几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。


「唔！」


一声野兽般的低吼，乐正宇迅速抽出粗壮的大鸡巴，右手狠狠的抓捏着程璐
的乳房。


程璐仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的
精液从马眼喷射的那一刻。


「啊！」


乐正宇闷哼一声，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在
程璐白嫩精致的脸庞上。紧接着乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规
则的四处飞溅。程璐的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是
乳白的精斑，看上去极其淫靡。霎时间，昏暗的凉亭里充满了精液浓烈的腥味。


「坏蛋，每次都射这么多，等会去如家酒店轻点干我，上次被你弄得隔天走
路都没力气」程璐说着，一边从包里拿出纸巾擦拭乐正宇的精液，一边整理着自
己的黑丝和裙子。


「走，我们先去吃个夜宵」乐正宇看程璐把他和自己收拾完，拉着程璐离开
了。


等程璐两个走远，思卉和颜薇从草丛中缓缓地出来。思卉发现颜薇一直地望
着乐正宇离开的方向，小脸绯红。突然思卉想起颜薇刚才抚摸自己的下身，现在
正是好机会报复回来。手一下伸到颜薇的下身。


「啊！颜薇，你这是发大水啦」思卉惊奇地说到「你居然敢偷袭我，看我怎
么对付你」说完凉亭里两个美丽动人的娇躯又纠缠在一起。