---
title: 门  作者：linheyan
date: 2017-05-14 13:17:59
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
【门（序）】

作者：linheyan
「这就是这次来的新人吗，看上去素质还不错。刘博士，你就负责带她下去
做例行检查吧。」为首的男子匆匆地地扫了眼，随后转头对着身后的人吩咐道。

「好的，林董。」被点到名的男人恭恭敬敬地点了点头，停留在原地目送着
他离开后，才转过头拿起档案，对着在一旁等待的徐奕婕上下打量起来。

在看到徐奕婕的俏丽脸蛋和骄人身姿后，这个被称为「刘博士」的男人眼中
一亮，随后，男人的眼神不住地在徐奕婕的脸上和档案的文字中来回游走，脸上
的笑容也愈发灿烂。

最后，男人满意的放下档案，笑眯眯地对着徐奕婕说道：「徐小姐你好，你
在档案里的业绩我已经看过了，果然不愧是华南区分部推荐上来的英才啊。很了
不起啊，我们总部就是需要像你这样的扎实肯干的年轻人上来，欢迎你的加入。


「谢谢。」徐奕婕笑了笑，稍稍地低下头来，像是被夸得有点腼腆的样子。
妆点得恰到好处的腮红让原本就俏丽洁白的脸上增添了一丝娇色，看上去煞是好
看。

「是他，林默凡。就是这个人。」在无人察觉的内心深处，徐奕婕默念着刚
才那个男人的名字。

低垂的睫毛将年轻的女孩眼中的那股难以遏制的怒意不留痕迹地掩上，在外
人看来，这还是那位谈吐得体，美丽智慧的从华南区分部推荐上来的优秀人才。

是的，这个名字的确应该记住。

这是个罪人。一个罪恶滔天却被国之瑰宝光环所笼罩的男人。

林默凡，这个名字无数次地在自己的心头回响，无数个日月，女孩不知咬牙
切齿地诅咒了这个名字的主人多少次。

哪怕是这个罪恶已经被高层有意识地遗忘，哪怕是无数知情人都为其开脱，
认为那个事件是不得已之下最好的处理结果，哪怕是国家无法也不愿去制裁，仿
佛那一切，都只是停留在事件档案中的仅仅微不足道的一个小点。甚至很多人认
为林默凡在那场事件中有担当的负起重担，处理得当。染血的罪恶，反倒成了仇
人的闪闪发亮的金勋章。

她，自己作为这极少数的，甚至可能是唯一的知情人，有义务拔起这把复仇
之剑。让仇人不得翻身。

「虽然我知道徐小姐作为华南区选拔上来的精英，肯定是经过考验值得国家
信赖的人选。对于咱们公司的性质和章程肯定都是很熟悉的呢。不过制度毕竟是
制度，我现在需要向你宣读一下保密协议——1、本公司为……」刘博士那有些
憨厚的声音打断了少女的思绪。

也对，现在还不是松懈的时候啊。

徐奕婕抬起头来，飞快地调整了下情绪，等到少女重新睁开眼时，俏丽的面
容上已经满是和煦的笑意。不时还顺着对方的话语的节奏微微点头，一副尽力倾
听的乖巧模样。

「5、不得携带外来存储器件……」刘博士的声音依旧严肃，盖着鲜红色印
章的内容一字一句地化作清晰的言语，有威严地在室内回响着。

当然，所有具备资格听到这个协议的人，在起初就早早地经受过政治审查，
只有真正根正苗红，从未有过不良动向的人选，才有着入驻总部的资格。

并没有什么多余的理由，因为这家公司，根本不是什么所谓的「公司」。

至少，和市面上那些以盈利为目的的私人组织，完全不在一个概念。

这家所谓的公司表面上的确如媒体上所见的长袖善舞，而且运气极佳。在短
短的几年间，就从一家不过小有名气的地方型普通企业由于投资的几项技术获得
了重大突破，接着借此获得相当的风险投资，紧接着通过令人目不暇接的并购、
重组，迅速成长变成一个庞然的集体，而难得的是，公司的高层也完全没有要和
其他的成功企业一样走多元化方向的发展路线，而是继续锲而不舍地专注在医药
、生物领域。董事长更是在今年强势宣布，要将公司利润的百分之八十全部投入
到研发部门，一时被各大小媒体竞相追捧，甚至被誉为国家新兴的栋梁。

然而，人们不知道的是，在更早的若干年前的隐没在公众眼球之外的不起眼
的变更管理层的伏笔后，公司就根本没有盈利的需求。

「公司」和国家，在创立之初就如同铸造的硬币般是一体两面的存在。借着
商业化的无害面目，公司接连的大动作并没有让公众太过反感，借助着媒体的推
波助澜，反倒成了公司锐力进取，不断开拓的表现。而政府恰到好处地配合，也
若有若无地迎合了人们的想象——这家公司的高层是搭上了政府的背景的，不过
也就仅此而已了。和其他所有的公司一样，顶多是高层有些贪功激进罢了。

不过，这些浮在表面的印象，如同所有虚幻的肥皂泡般，全是错觉。

无论是这家生物公司，还是徐奕婕偶有耳闻的几个不知进展的项目，唯一的
目的，就只有一个。或者说，徐奕婕所知的所有的「公司」，无论是选择了物理
、生物、数学抑或者是其他的方向，也不管重心是在于理论抑或者是实践，归根
结底，预定所要走到的目的地只有一个——理解「门」，利用并破解它。

「门」，难以言喻，无法准确描述。

甚至连准确清晰定义，都极为模糊。与其说它是一种存在，更近似是一种哲
学性的虚妄的所在。不过，至少有一点是明确了的，现实的框架，正在通过「门
」后逐渐地溶解。

「门」就是「门」，无论人类理不理解，它就是存在了。

宛若天上的太阳，不管古往今来，人们对它的认识是大是小，它就在那里，
它先于这个世界而诞生，沉默地见证过无数地上的喜和哀，不出意外的话，它也
将在这个世界死去后不知多少个岁月才消亡。

有些事情，在发生的刹那，就注定被历史铭记。有些更为深远的，则或许要
发生很久之后才会被回过味的人们恍然惊觉，那紧密相扣的因果才被揪出来匆匆
地补记上浓重的一笔。

倘若说这个世界在21世纪有什么注定将会被特别值得纪念的事件，那么，
「门」的再度出现，毋庸置疑地会在未来的教科书中摆列在极为重要的位置上。

至少，目前稍对「门」有着认知的人员，无论国籍人种，不管专业程度，都
是这样坚信的。

而且，「门」很有可能并非在地球上首次出现，而是再一次复出。

这个结论，是在孜孜不倦的考据学者辛苦寻觅出来的那些被现代人原本认为
是古人对于不理解的自然现象在脑中产生的荒诞的联想的古籍记载，以及更有说
服力的证据后——修习着上古时代流传下来的秘籍而开始获得不可思议能力的人
士后，逐渐变成了学界的主流观点。

这又涉及到另一个本质问题了——门，究竟是什么？

要说门的复苏，并非是毫无征兆的。就像是太阳照耀大地，也总要经历黑暗
、黎明、朝晨、正午、黄昏这样的若干个阶段。

也正如太阳那般，最后漆黑的夜和染红天边的朝霞的界限总是容易区分的，
但是从哪一刻起，才算是宣告了黎明的到来，以人类那时并非始终注视着天边的
肉眼并不容易察觉。「门」的再启的第一个刹那，众说纷纭。不过被业内公认为
宛若射在本初子午线上石刻的第一缕「阳光」，则是确凿无疑的——美国秘密基
地的第51号区域，那片本就被划为普通人禁区的区域，近乎于在一夕之间，原
本被认为将要坚固到天荒地老的现实规则仿佛被泡在沸腾咖啡里的方糖，被整块
整块的溶解，整个区域沦为一副光怪陆离的景象。

也正如所有有常识的人都知道的，地理上的晨昏线是跨越着整个地球。倘若
有一个人能够高高的、远远地超脱于地球之上俯览，那么他将看到：一条漫长的
穿过整个地球的长线在光和暗的交汇中被勾勒出轮廓，随着地球的自转，光和暗
相互轮转。

而「门」的开启，在完全怪诞、难寻规律的的同时在这一点上倒是遵循着近
似的规则——整个世界，都开始变化了。

中国硕大延绵的昆仑山脉的某处，日本幽闭的古老皇居的某个不起眼的小殿
，印度某个深居在丛林中的古老神庙，欧陆曾经战火硝烟的古战场……

在或长或短的时间内，坚硬的现实框架不复存在，曾经的它们还残留的位置
变换成了宛若迷梦的场所。

唯一值得庆幸的是，或者说需要学者们深入探索的新规则则是——目前所知
的幻境的入口，往往诞生在凡人的禁区。不曾有过冒冒失失的普通人撞见这一奇
景的诞生。而之后，意识到奇货可居的政府立即组织人手以各种理由封闭区域后
，一切更是身居深阁了。

这也确保了秘密不至于过度外传，至少……目前看来在这当前的几年间，严
守着秘密的各国政府是不会让秘密外泄的。

然而，各国政府在庆幸之余也敏锐的意识到，随着时间推移，一切都并不那
么可靠，毕竟，并非所有的国家都是【禁止非常事态扩散协约】的成员国，如果
说世界上所有的政府都是那么保密能够如石墙般可靠，那么世界上早就不需要间
谍了。何况，全球还至少有着四分之一的区域，是由一些不那么稳定的政权控制
的。

例如说在势力分布一片混乱的叙利亚、索马里诸国，一旦任意一个「入口」
在这样的区域开启，又恰巧地被别有用心的组织所掌握，那么，泄密恐怕只是时
间问题了。

留给诸位安安心心研究的时间不多了。

可惜，哪怕是心里知晓，但是迈起步来依旧无处可寻。这就好比是知道有条
道路能够直通金山，但是前方一片杂草蔓生，别说目的地了，连研究的方向都难
以明确。

公布、开放研究或许能够快速的借助全民的力量加快研究，但是，这样一种
近乎于在现实「不讲道理」的颠覆性力量真的可以任由被个人所掌握吗？

以人类当前的武力巅峰为例，拥有一颗原子弹是一回事，但是，哪怕是明知
道并不多么庞大的弹体内其中蕴含着短暂能够超越太阳千亿倍的力量，但是，任
何一枚原子弹的生产、研发、维护都必须数不胜数的人员参与着，它的威力也必
须通过同样是科技精粹的投放性导弹等技术来命中方能实现。

这样一来，就排除了世界上的99%的国家。要知道，在这个看似浮华的世
界，相当多的技术门槛，哪怕是一个中等国家穷尽一个世纪，也无法凑齐相关的
人才和资金的。哪怕只是挤进前沿技术的末班车，那么至少也意味着那个国家拥
有着睥睨世界的资本——因为绝大多数的高端技术，掌握的国家绝不超过两位数
。

然而，在幻境中被溶解的「现实」，那原本认为是必须耗费无尽的金钱和脑
力才能撬动的技术门扉，仿佛微微的瞥开了一条小缝。哪怕是没有丝毫科学基础
的组织来利用，恐怕也会造就出难以估量的后果。

或许就是这样，各国政府纷纷保持缄默，只在有限的范围内和各自的盟国合
作着。

本国恰巧也是拥有着幻境存在并开始研究的国家，为了保密，所有的研究都
严格通过着官方的秘密机构，抑或是掩藏在明面之下的白手套进行，所采用的毋
庸置疑地也都全都是通过审核，绝对可靠的人选。

有些讽刺的是，徐奕婕正是所有人认为的毫无问题的可靠分子。

这不奇怪，徐奕婕也深知，无论是从档案还是平时的表现来看，自己的履历
都绝对是无懈可击的。

作为国家烈士的孤女，从小，徐奕婕便在国家的忠嗣学校里长大。所接受的
全都是非常正统的国家爱国主义教育。而接触到的工作人员也全都是些正派的国
家公务人员。虽说失去双亲，但是并非彻底的孤立无援。在其他亲戚的帮助和国
家政策的扶助下，一路的顺风顺水，考取了重点高中，然后以优秀的成绩毕业…
…随后来到一所在国内也称得上是名声如雷的大学，选择了定向培养的专业，同
样以极其优秀的成绩毕业，接着，少女毅然地走上了当前这个工作方向。

如果世界上有所谓的可以定义的「根正苗红」的话，徐奕婕无疑是其中的典
型。

值得信赖的出身、专业对口的教育背景、出色优异的资质、对工作的热枕态
度，而且还有年轻健康的身体，一切相关的因素都是那么的优秀，无疑是值得认
真培养的人才。

饶是如此，徐奕婕在经过数年的漫长考察后，才顺理成章的成为了华南大区
的机要秘书——一个听上去不那么威风的职业。

只是，这朴实到有些庸俗的职务后面代表的是——一切华南区域的中级权限
内的机密文件都必须通过徐奕婕经手。同时，一些尘封的密级下降档案也完全有
权限调用了。

这也是少女从另一个角度窥探着当初事情的真相的契机。

和脑内的亡灵回荡的最后哭喊相互印证，抽丝剥茧，一点一点地顺着那一大
团犹如杂乱的毛线般暧昧不明的、含糊不清甚至有些自相矛盾的线索向着源头走
去。

只是可惜……那个幻境已经被永久地封闭了。

以那有些腻味的长长的大段宣讲作为单调的背景音，脸上还保持着礼节性的
微笑，徐奕婕暗暗地整理着思路。

「好了，文件宣读完毕。还有什么问题需要我解答的吗？」随着一声如释重
负的轻嘘，看来那长长的大段大段冗长的字句也让人有些吃不消。刘博士将手中
的笔和文件倒转了下，将其中的内容正对着徐奕婕递了过来。

「好的，我大概什么时候可以开始工作。」徐奕婕接过文件，粗略地扫了扫
，随后坦然地在尾页签上了自己的名字。

「哈哈，年轻人真是冲劲足啊。也好，其实总部一直都很缺人。你的档案已
经通过后台移交过来了，等我带你做好门禁验证后随时都可以开始工作。」刘博
士闻言笑笑，热情地介绍道。

「嗯。好。」少女点点头，随后默然地随着刘博士指引的方向走去。

一步……两步……三步……四步……五步……

「要我说啊，上面还是太抠门了，都是这么重大的项目了，还是死活要按照
原有的预算来拨款，不肯变通一点点……」似乎在冗长的道路上也有点烦闷，刘
博士在路上有一调没一调的搭着话。

一米……二米……三米……在右方通道前进的第八米的地方左拐，拐弯之前
有两个岔道，分别在进手门的第四米、第六米的左右两侧。

「哎，保密工作做得太细了，有的清洁工作都必须由咱们的人亲自处理，根
本不能让外边的部门来做……」刘博士摇摇头，仿佛是想到了什么，一副心有余
悸的样子。

这边通道沿途的实验室旁空气里有股浓重的福尔马林的气味，应该有在进行
标本管理之类的项目。

「别急，快到了快到了。咱们这规划就是这样，录入门禁必须要到总部中心
的测试室里去搞，没办法，好在就这么一次。」

在1082室，引路的刘博士输入的密码的动作虽然被他习惯性地用手遮挡
了，但是根据声音和手掌移动的频率，很可能是8123548……

「那个部门的项目组也不知道在干嘛，总是一股怪味，向上头反应也没个结
果……」男人继续唠唠叨叨。

在刚转弯的过道里有人推着一辆拖车经过，匆匆一瞥看到货物表明的英文的
内容是：液氧。

徐奕婕只是一脸含蓄的微笑，时不时的插上两句嘴，烘托下气氛，不动声色
的撩拨起刘博士的谈性。

果然，对方也是兴趣大开，胡吹海聊起来。虽说看上去并没有多少实质性的
内容，但是对于这个一无所知的的神秘总部，哪怕是多知道一点，对于未来的进
展或许也是有极大的帮助。

很少有人注意，徐奕婕的看似自然的每一步都仿佛是经过丈量过一般，不多
不少的恰好维持在相同的距离。就算是偶尔有心细的人看到了，也顶多是夸赞少
女端正挺拔，经过了犹如模特般严格的培训。

借著有如标尺般的行走丈量着每一寸空间，在徐奕婕的大脑里，一幅巨大而
立体的蓝图正在缓缓地被一点点地勾勒出来。

每一处值得注意的地方，都在那脑内的蓝图里清晰地标注上了备注。




这是个序，当上了作者这么久，不来一篇也不好，很惭愧，连一点微小的工作都没做。目前在预热阶段，大家可以猜猜之后的走向。