---
title: 阴阳神功(全)
date: 2017-05-14 17:44:35
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 設置為精華(2008-04-09)
阴阳神功一

韶州，即曲江，为粤北纪一府城。

志称：唇齿江湘，咽喉广交，据五岭之，当百粤之沖，江山秀丽，诚岭南之雄都。

韶州北倚笔泰山，东有厦水，西临武水，城周围九里三十步，高二丈五尺。

东有兰韶、青来二门，西有镇赵、新闻二门，南有单民、文明二门，北有望京、迎思二门。

清明时节雨纷纷，濛濛细雨正在这一片竹林中发出了“沙沙”蚕食的声音。

这种黄梅天气，对情人是有无限吸引力的，在竹林深处的个茅屋中，一对青年男女正在时饮。

男的二十上下，虎目剑眉，一险对任何事都不在乎的神色。

女的十七八左右，也许有几分酒意，桃颈嫣红，美眸流盼，真个万种风情。

“小倩，你……你刚才说什么来的？”石铺基说话时角有点歪斜，一看就知道生性憨厚，少不更事。

“算了，告诉你也没有用。”柳小倩生起气来，更惹人怜爱，妩媚横生。

“我……我知道……你要我……”

小倩用指头在他的额头上戳了一下，石辅基趁机抓住她的手轻轻一带。小倩顺势往他怀中一靠，抓向他腋下的“铁心穴”。

别言石铺基楞头得脑的，却本能的扭了个身反而指向她的“气根穴〞，原本以为她会闪避的。没想到她竟然没有闪避，一把抓住了一团颤巍巍的肉球……

小倩一抬上臂，把石辅基出汗搂住，全力往下一扳嘤唇凑了上去，霸王硬上弓的接了一个热吻。

春天百物回生，是欲念最谷易冲动的时候，尤其都已是二十来岁的年龄了，比起一般成年人更容易激情。

他们经过了一阵拥抱热吻之后，心神动摇，如山洪爆发般。谁也不能再克制了。

小倩被他吻得气都喘不过来，忙用手把他的头推开，道：“你这人怎么搞的，你想闷死我呀？”

石辅基见她并不是真的生气，而且还带着羞答答的模样，手拍了拍她那丰满的臀，那富有弹性而柔软的感觉使得石辅基心神摇荡。

他本想把手缩回来，但低头一看小倩，只见她紧咬樱唇，满面娇羞，并没有表示厌恶或闪避。

石辅基觉得很有意思，乘机再试她的反应，双手不禁慢慢开始抚摸起来。

小倩本来就有意思，几乎是她先採取主动，此刻感到一双温暖的手，抚摸着自己的臀，有种说不出的舒适感。

所以，她并没有去逃避他，反而装着像没事人一般，让他尽情地抚摸着。

想不到平时看起来摆头得脑的人，居然也会有这会一手，这真是枣木眼镜──看不透呀。

石铺基的手越抚越有力，不但抚摸着有时还揉捏着她那性感的屁股，他知道她是不会反抗的，於是手儿一溜沟的滑了下去。

小倩顿时觉得有点儿痒，忙羞怯怯的扭动了一下，她并不是挣扎，因为那温暖的手有如产生一道磁力，紧紧的把她给吸住了。

“嗯！……嗯！……”

小倩猛吞了大水，轻轻地嗯了两声，就没有再动了。

石辅基像受到鼓励一样，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，又轻轻的抚摸起来。

这是柳小倩生平第一次接触男人，平时各居一家，今天是刚好双双携手出游，单独在同一房间里。

这时被石辅基这么一撩拨，感到特别紧张刺激，想到继续下去的发展。芳心“噗噗”叫个不停，粉颊更是娇红不已。

也许是刚才喝了一点酒，此刻小倩看起来娇靥嫣红，媚眼松丝，半开半闭，不胜酒力的媚态模样。

石铺基翻身将她扑倒，接着她又是一阵猛吻，一只手从裤腰伸了进去，

第一线毛刺刺的，手指正好碰到热刺利、湿滑滑的，哇！已是湿润一片了。

小倩尽管千肯万肯，但少女的矜持总得有几分做作，双腿一夹，不让她再有下一步的行动，而石铺基的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时搁在那里了。

小倩从来没有被男人的手触摸过敏感觉。 心里是有想，但事到临头却反而又喜又害怕。

“嗯！……不要这样嘛！基哥哥……请你放开手……哦！……我怕……真的我好怕……不要嘛……”

小倩本想挣开他的手，也是从他手掌压在幽处上面传出的男性热力，已经使她全身酥酥麻麻的，浑身无力推拒。

石铺基毫不费力的解除了她身上的全部障碍，但见她─丝不挂的躺在他怀里。

石辅基见她不胜娇羞，轻轻地将她楼紧了一些，然后再轻轻地将她两腿分开，再把自己的膝盖顶住她的双腿间，以防她再夹紧双腿，手指却在她的幽处慢慢磨呀庭的。还不时的轻捏一下她蛙处的粒珍珠。

“嗯！……不要……我痒死了，基哥哥……嗯！……求你放开手……我……快受不了……受不了啦！”这也难怪，小倩自己也曾碰过那粒珍珠，弄得自己全身酥麻麻的，而这时被男性的手指这么一碰，更是酥麻酸痒。

她本想挣脱他的手指，可是已力不从心，这时她被探摸得快瘫痪了。

她只觉得没有办法控制自己，连脑子也都失去了运转的作用。

她有点后悔，不应该排起他的情欲……此刻要他悬崖勒马，似乎是不可能的了。

但见她双须啡红，媚眼如丝，全身颤抖，一双手来是要去拨开石铺基的手，却变成了扶按在他的手上。

石铺基的手指并没有停下来，继续的在轻轻的逗弄着她的幽处，湿濡濡的，滑腻腻的，却感到身心舒畅极了。

蓦地──小倩全身猛地一阵颤抖，张开大叫道：“咦！……我里面好像有……什么东西流出来，哇！……难受死了……”

流得石铺基一手都是。

“好妹妹，那是小溪流出来的涓火，知道不？”

这小子看起来得头得脑的，懂得可还个少。

石辅基说着，手指往幽处里头一探，可真滑溜呢！

“嗯……痛呀！……不要再弄进去了……好痛……求求你……不要了啦……我真的受不了……”小倩这时真的感到疼痛，而石铺基为了让她喘气，果然将手抽了出来，开始解除自己的武装，三两下就清洁溜溜了，他将小倩的两条粉拉到自己腰部，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的幽处。

肥厚的阴阜高蒿凸起，像个肉包似的，上面铺满了柔软细绵绵呈黑色的芳草。

细长的阴沟，粉红色的两片赤贝，紧紧闭合着，石辅基用手拨开粉红色的赤贝，一粒像洗过水的珍珠儿，凸起在浅沟上面。

微开的小洞，两片呈鲜红色的贝同，紧紧贴在赤贝上，鲜红色的贝肉正闪闪发出露水的光芒。

“好漂亮，好可爱，真是太美了！”

“辅基哥，别看了嘛！歹热（不好意思）啦！”

“我还要看别的地方呀！”

“还有什么地方好看的嘛？真羞死人了！”

“我要看你这全身美丽的地方。”

石辅基站起身来再欣赏这具少女美好的胴体，他像个考古学家又像个艺术鉴赏家，每一个地方都不肯轻易地放过。

裸程在他眼前的。真是毕卡索的傑作，不！是上天的傑作，太棒了。

小倩的粉脸满含春意，鲜红的嘴儿放做上翘，挺直的粉鼻吐气如羊，一对不大不小的梨型尖挺乳房，粉红色如莲子般大小的乳头，高翘挺立在艳红色的乳晕上面。

配上她那苗条的身材，白哲细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，竟是光艳耀眼，美不胜收，迷煞了人。

看得石辅基是欲火亢奋，立刻伏下身来吻着她的唇，双手抚摸着那尖翘如梨型的乳房上，他的手掌刚好握满。

乳房里面还好像鸡卵那大的核，随着手的抚摸在里面溜过来溜过去。

石铺基初兴禁果，不知道这是处女的特徵，故觉得有些奇怪。

在室女嘛！因为不少的男人可能一生也没玩过处女，不知道处女的妙处在那里。

所谓处女有处女的妙处，少妇有少妇的风韵，而徐娘又有徐娘的味。

在处女初来月经以后，双乳日渐隆起，不管她身体的发育是如何的健康丰满。

双乳是大是小，双乳中一定有两个像鸡蛋样大的乳核。

用手一摸一捏，就像男性的两粒睾丸一样全溜来溜去，不过男子的“睾丸”是隋形的，而处女的乳核则是圆形的。

若和男子性交立后，受了男性精液内所含的性荷尔蒙的滋润，就会慢慢的扩大而消失在乳房的海绵体内。

为什么非处女和婚后不久的少妇，双乳特别丰隆饱满呢？就是这个原因。

石辅基虽然感到奇怪，也管不了那许多了，低下了头吸吮着她的乳头，甜着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感传遍小倩全身，她呻吟起来了。

“嗯！……好痒啊！……痒……死……了……”

那个幽排放水的幽处立刻冒出了大量的水来。

“好妹妹，你看我的小老弟，他要亲你的小仙女，一探桃源哩！”

小倩正在闭目享受被他揉搓批吮的快感，闻言张开美目一看，只见那又硬又长的宝剑，高高的竖起，蹦蹦的跳动着。

小倩不由吃了一惊，娇羞地道：“啊！这么大又这么长啊，这样会弄穿了我的小仙女呀！”

“傻妹妹，不会的啦！来，试试看就知道了，好妹妹，小傢伙要亲怀的小仙女了哩！”

未经人事的小倩，一开始是好奇，她想试试是因为她偷看到师父“桃花三娘子”与师叔“铁公鸡”匡宪在一起时，那种飘飘欲仙的情景。

有一个晚上因为便急经过桃花三娘子门，忽然听到里面有呻吟的声音，师父病了？不对呀，师父内外双修，怎会突然生病呢？

当她走到师父卧室门，又听到里面传出男人的声音。

她轻轻的蹑手蹑脚来到窗台，窗子有一层薄薄的窗纱，隔着纱窗望进去。现线只略为模糊一些。

但室内的灯光明亮，把空中的一切照得非常清晰。

那张四根柱子雕看桃花的桃花帐前面，放着一对鹿皮快靴，靴的旁边赫然是桃花三娘子惯穿的双凤头鞋。

衣服散乱一地，男人的，女人的，连里面的内衣裤都有。

小倩还没来得及细看床里的情形，便听见桃花三娘子愉快的呻吟声，肆无忌惮地频频喊着。

“嗯！……师弟……你真行……就像牛似的……弄得我舒服极了……快……快……再用力一点……嗯！……”小倩不禁看得心中痒间的，也伸手在自己下面探揉搓搓起来。

她把钞窗的空隙弄大了一点，使视线更清楚些，而那层薄薄的纱却禁不起戳，稍一用力便破了一个大洞，这一来便只有床上那张薄罗帐了。

轻烟似的笼穿着桃花三娘子和铁公鸡，使小倩有雾里看花的感觉。

眼见──铁公鸡的一身肌肉像阅报似的，一虬虬的非常结实，整个躯体虎踞在床上，屹然不动，稳如一座小山似的。

桃花三娘子被压在下面，那柄粗长的宝剑，竟然还露出了一截在外头，没有插进剑鞘里。

桃花三娘子像一尾活鱼似的，有如刚刚从水里被人钓起，身体在床上尽是扭动个不停，双手紧抱着他，妮眼迷着，气喘连连，见她这到表情就知道情潮汹涌了。

她张开了双腿使得网儿上开，想引诱鱼儿入网，但是“铁公鸡”匡宪的棍鱼就是不理采，这可把桃话三娘子急得满头大汗。

於是，她挺着粉臀迎了上去，但对方却无动於衷，这使得桃花三娘子急得快要发疯了，将腰挺了挺，找寻她所需要的。

终於她找到了。

但是，铁公鸡有意吊吊她的胃，宝剑虽然放在剑鞘里，却一点也不使劲，这种蜻蜒点水象徵性的磨擦，根本不能满足她那空虚的洞。

这一来，她更发急了，而且出了微吼：“哼！我看你这棍棍鱼要往那里逃，我非把它网了吞下去不可！”

但见她的腰儿狠狠地一挺，如同浪潮似的，使得她由肩至足变成了弓形，但腰仍一个劲的扭着。

铁公鸡见她节节逼进，眼见欲退无路，不得已开始化守为攻。

突然──铁公鸡的身体向上一抬，接着向下一挺，其快如流星赶月，那座如泰山似的身体压了下去，八寸长矛不偏不倚已插进了幽洞。

小倩清清楚楚的看到铁公鸡的八寸长矛，当他身体抬起时，他那傢伙可还不是一般的大，当铁公鸡往下一挺时，不由驻然暗道：“师父这下可惨了，这回非被师叔压扁不可，而小仙女也非被地贯穿不可！”

事实上，小倩的担心是多余的，铁公鸡把身体往下一沉，桃花三娘子只“哎哟”一声，但并没有像小倩所担心的那么严重。

她只被挤出一点气，没有痛苦，相反地她觉得空前的舒服，幽处里面既充实又美妙。

然而，残酷的铁公鸡并没有使她舒服多久，他在─压之后，却一连採取十次急速的动作。

窗外的小倩默默计算着，“四慢六快”这十下突如其来的动作，前四下犹同精挺点水，使得挑花三娘子酥痒难奈，而后六下势如雷霆万钧，威力如同秋风扫落叶，使得桃花三娘子来不及应付。

她只觉得有点昏沉，是痛苦抑是快乐已无法分辨得出，她的腰也无力再挺，全身像脱力似的，软绵绵的躺在床上。

那乳白色的液体将床罩沾得东一片、西─片的，更奇怪的是使她那片芳草服服贴贴的贴在洞两边，好可爱的一片草原。

她的每一根神经都在蹦蹦地跳，牙齿咬得吱吱地叫：“嗯！……没心肝的……你真黑心……也不先通知一声……嗯！……我的小仙女……嗯！……”铁公鸡的表情严肃，好像还没有过瘾似的，但听他冷冷地道：“怎么啦？宝贝，你不是要强棒么？那为什么我只连打十下，你就叫得跟杀猪似的，真不中用。”

桃花三娘子瞪着白眼，不服气地道；“巫医宪，你得了便宜还卖乖，老娘是不肯施展”魔女玄功“，你反以为自己了不起，你若不信倒可再试试，三两下子就叫你清洁溜溜。”

铁公鸡哈哈一笑，道：“什么三两下子？我就不信邪，现在我就告诉你，我又要发动攻势了，你得准备了。”

说着，他就用力了顶，他可没有马上狂抽猛插，或许这就是他的战术。 这一顶，顶到了花心。

桃花三娘子感到洞洞里被挤得又饱又满，但是并不快乐，於是她急急叫道：“哎哟！死人，你怎么死翘翘啦？人家痒死了。”

铁公鸡为了先敷她一下，也就开始行动起来。

一开始，插得缓，抽得慢。

桃花三娘子是个荡妇说得一点也不过份，但见她用双腿用力一夹，双手紧紧搂着他，肥臀直往上进。

她叫道：“怎么啦？刚才那么威风，现在是不是不行了？快啊！有办法就插深点抽快点呀！”

虽然挑花三娘子一再以言语相激，但铁公鸡可是肉场上的老将，居然一句话也没有吭。

突然，他把长矛拔了出来，让矛头抵在洞边缘，轻轻地顶了四五下。

桃花三娘子被他这种方法弄得奇痒无比，简直是受不了。

“嗯！……你……怎么这种玩法……嗯！……饶了我……饶了我吧！……”铁公鸡见她浪了起来，又来个攻其不备。

只见他的屁股抬得高高的，倏地往不俯冲，长矛挟着一股劲道，狠狠地插了下去，接着“卜滋！卜滋！”的声响不绝於耳。

他似欲置桃花三娘子干死地而甘休，那根长矛一进一出的抽送着，快加闪电般，连小倩在窗外数着也数乱了，直让她看的眼花缭乱，吐舌称奇。

虽然铁公鸡狂抽猛插，但桃花三娘子有了一次教训，她虽浪起来却存戒心，因此这一回合可没让铁公鸡扳倒。

在铁公鸡集中火力攻击了二十多次，她已定下心来，这次开始反击。

桃花三娘子的反臀使出了制敌的绝招。

她向上抬高挺了三四下之后，马上左右摆动了六七下，如此反反覆。

她肥臀挺得快，摇摆得也快，好像非让铁公鸡这很长矛折断而称快。

铁公鸡眼看这一轮快攻不能收拾这淫娃，於是改变了“以静制动”的战术。於是，他停止了攻击。

但见他双目紧闭，双手紧紧的抱着机化三娘子的胴体，双腿紧夹着，如同死人一般任凭桃花三娘子去挺腰摆臀。

现在的铁公鸡就彷彿是大海中失舵的木舟，任凭浪际的冲击，随意的飘泊，如此置身於大风大浪中，经过了一盏热茶的时间，风浪渐渐的静止了，他总多度过了危险期。

桃花三娘子可能是在欲火攻心之下，而失去了理智，忘了“魔女玄功”的要旨，虽然铁公鸡停止抽送，而她仍一意孤行。

反观铁公鸡那魁梧似小山的身体，就是压着不动已让桃花三娘子有得受，她又那能做持久的反击呢？

眼见桃花三娘子的娇躯由剧动化为静止，动也不动了。

她身疲力竭娇喘着道：“你……你这银样猎枪头……好看不管用……”

铁公鸡裂嘴大笑道：“好个银样腊枪头，现在你就看看我这根样是银枪腊枪腊头？还是金戈铁矛！”

说着，他猛吸一气，屁股往上一抬，忽儿又重重一压，长矛就开始在桃花三娘子的肉靶外一进一出的打击着。

现在的铁公鸡就好像是脱！的野马，快速的奔驰在平坦的草原上，而且愈奔有劲。

桃话三娘子已无力可反击，有的只是嘴里声的叫着：“嗯！……乖乖我又没力气……你……才放命一博……哦！……”她那张樱桃小嘴叫个不停，腰腹的那张嘴巴也“卜滋！卜滋！”的响个不歇。

真是上下呼应。

铁公鸡难得遇到桃花三娘子这等娇艳而淫荡的女人，他想彻底的征服她，靠着自己体力充沛，因此插的一下比一下重，一次比一次深。

一连插了百十下，桃花三娘子已初散发乱，香汗淋淋，媚眼无神地望着他，浪声也显得低沉。

“嗯！……好师弟……求求你……别……别插了……我……我的小仙女受不了啦……嗯！……哦！……可服了你……”铁公鸡可不吃这一套，尽管她哀求着，他仍快马加鞭地抽送着。

也许是回光反照，桃花三娘子打了个寒颤后，又如同死人复活似的，又开始迎合着他了。

这就是女人与男人不同的地方。

不管男人是多么勇猛、多么强壮，在床笫之间办那件事儿时，永远是女人手下的败将。因为男人一泄千里之斥，小老弟立刻就会垂头丧气、原形毕露，久久不能再跃马举枪。

而女人却不同，她的心花开了，泄了，死了，很快就会在不知不觉中复活过来，投身再战。

这也就是女人能够征服男人的最大原因。

女人在办那件事儿时，婉转娇啼，弱不胜情，也许只不过是满足男人的好胜心，讨好男人争宠的一种手段罢了。

她的双手紧紧抱着铁公鸡，双腿紧紧的夹着他的腰际，一伸一缩就好逢在划船似的。

显然地，桃花三娘子已到了如癡如醉之境界。

突然──但听她发出了惊天动地的媚声：“嗯！……太棒了……美死了……你……真是行……我低估了你……我……承认你这根……是金戈铁矛……天天陪我……嗯……我……”随着叫声猛扭腰儿，狂摆肥臀，把个铁公鸡摇晃得分不出方向了。

铁公鸡本欲再挂起免战牌，但此对此刻求胜心切，他再也顾不了后果了。

又是连连的重击，直操得她的花心像婴儿的嘴一般，对着矛头猛吸着，两片赤贝也翻了过来，媚叫声也成为阵阵的喘息声。

这时，只见桃花三娘子的山处流出了一滩的水，接着整个人便瘫痪了。

铁公鸡的长矛虽然厉害，它征服了魔女，而此时也是抖了抖，身体一阵寒颤，便不听使唤的也一泻千里了。

此时，他也无力地伏在桃花三娘子的娇躯上歇着。

小倩看完了这─幕活生生的春宫表演，心里红一直想着自己也能有登临仙境的一天。

今天总算是来临了，见石辅基躺下之后，两腿一跨，猛然蹬在石输基的大腿上，扶着他的玉柱，扯住地朝小仙女那地塞去，同时娇躯微微的向前冲动了一下，情不自禁地哼出声。

“哎哟，好痛啊！”

石辅基是一个心地善良的青年，而且和小倩恩爱情深，听小倩喊痛顿起怜爱之心，道：“小倩，你真是何甜的女儿（何苦），既然痛，就别玩嘛！”

他同情地望着她。

小倩一想起桃花三娘子与铁公鸡那飘飘欲仙，如梦如幻的情境，的处就像有千百虫蚁在爬行似的，骚疼得很。

她岂肯就此罢休，捧住玉持不肯松手，道：“听说第一次有些痛的，痛过就好了，尤其这时我内外奇痒难熬。我忍着痛再试试看。”

石辅基犹疑地说：“你幽处那么小，我玉件这么长，就是你忍着痛，勉强插进去，你能受得了吗？不会受伤吧？”

说着，自己的臀却情不自禁的又向前冲撞了一下。

只见枪头已进去了一半，她眉头一皱，两眼水汪汪的，贝齿咬得紧紧的，好像是很痛，但没有叫出声来。

石辅基见她好似很痛苦，心中好生过意不去，说道：“瞧你这副样子，我心里可真疼哪！”

“嗯！……别管啦……是里面痒呀……”

“别骗人的啦，小倩，你脸上已冒汗珠了呢！”

嘿嘿！可真奇怪了，一个要进，一个却要退。

小倩虽然是练就一身武功，身体也非常结实，但生理的状态跟常人是一样的，幽处里在长枪的意紮下自然是难以忍受了。

两个都未经人事，不懂调情技术，一味急功好进，这种痛苦就更难免了。

但她个性很强，在这春情荡漾之时，幽处内又是奇痒难熬，岂肯因病而罢休呢？

真的，里面紧痒得有如千万蚂蚁在爬行，痒的难过，比痛苦还要难熬，那肯听石铺基的劝，扭动着臀又狠狠的向前猛撞了一下。

处女膜经这么一撞，受到了伤害，不禁发出“哟”“哟”两声娇啼。

但是他的枪头整个儿进去了，处女膜已破，血液回流出来。

石辅基这俊小子一见之下，不禁失声叫道；“你里面被挤破了，流血了呀！”

这时，小倩又是痛又是痒，真是食之叫痛，弃之可惜。

她正紧紧的闭着美眸，忍受这痛苦，想体会这苦中之乐。

听料石铺基的叫声，这才缓缓的睁开眼睛道：“别大惊小怪的，处女膜破了本来就会出血的，不要紧的。痛，岂能阻止我俩的爱，不要怕，就是痛死在你这可爱的棍儿下，我也是心甘情愿的。”

自古湘女多情，小倩尤甚二人家是为爱走天涯，她却是为爱忍痛。

然而，她却偏偏遇上了这个楞小子，对男女之事一点也不懂，他竟然不知道小清为什么要忍受这般流血之苦。

於是，他又傻时呼地说道：“你这是何苦呢？你这般的痛苦我实在不忍心，难道着中有快乐吗？”

小倩轻轻地道：“这是上天的安排，先苦后乐，好戏在后头，等会你你就知道了。”

说着，臀儿扭了扭，本想除边轻骑快马。那知这么一扭竟痛得“哟”“哟”叫出声来，再也不敢採取主动攻击了。

石辅基听她这么一说。 似乎有些开通了，同时目睹小倩这番情景，知道苦乐兼而有之，欲战而又怕痛，欲罢则骚痒难熬，而枪头在幽处里，觉得热热的，很是舒眼。

於是，微微一笑道：“真爽，小倩，你感觉怎么样，是痛苦还是舒适？”

“里面骚痒，外面胀痛，但骚痒又胜过胀痛。”

“那我的长抢挺进去，能止你的痒吗？”

“可以的。”

“吐操！那我就挺进去了。”

但见他抱紧了小倩的臀儿，使劲一冲长抢插进去了大半截，但听小情娇声叫道：“哎哟……痛死……痛死我了……”

石辅基猛然随了一惊，赶忙把她的娇躯向前一推，把长枪抽了出来低头一望，但见自己的长枪沾满了血迹，不由失声道；“戳破皮了，你流血了。”

小倩娇羞万分，羞答答地道：“别害怕，第一次玩这玩意儿是一定会流血的，这叫”落红“。”

说着，继续十指捏住石铺基的根儿，在自己的幽处里塞。

石辅基见她流了血，仍然把自己的长枪塞到那幽处里，大概那用头可真骚痒难熬。於是深深的吸了一气，振起精神，索性插她一个痛快。

猛然将她的臀地重新楼紧，往自己面前一靠，自己的臀也─挺，但闻“滋滋”

轻响，长枪全部没入幽处里。

小倩的处女膜已破，这次整个的长抢插进去已没有先前那般的疼痛，这时只觉胀痛中有一种说不出的快感。

她坐在石辅基的大腿上，并没有採取主动，静静的体会着这美妙的滋味。

石辅基见她没有再叫痛，柔声问道：“小倩，还会痛吗？”

“好多了，你再插几下看看。”

石辅基臀部微微一扭动，只听幽处里传来一声声很动听很有节奏的“卿卿”声。

但见小倩一双美眸紧紧地闷着，中不停的传出一声声的轻吟，似是哎哟的痛声，又初快乐的呻吟声。

石铺基听得悦耳极了，长枪在幽处里的摩擦不觉加快起来，自己也感到无比的舒适快活。

好一会儿，竟然听到小倩“哎哟！哎哟！”地叫个不停，臀儿不停地迎着自己的动作晃动起来。

石铺基突然停止了扭动，道：“你还痛吗？”

“傻瓜。”

她晃动的身子，随着话声加速晃了起来。

石辅基目睹此景已知小倩苦尽甘来了，於是毫无顾虑的猛然挺进，小倩感觉到自己像大海上的小舟似的而被抛入云端，时而又缓缓落下，时而又左右斜落。

摇摆不定。

一阵抢滩攻击，只乐得小倩轻叫着：“嗯！……美极了……妙极了！……哦！……太棒了……我的好哥哥……你真行……”石辅基抽动了一会儿，只觉长枪在桃源洞内妙趣横生，真是美极了。一晃一动之间，还有一种美妙的声音阵阵传出，真是棒透了。

嘿嘿！此乐只应人间有，天庭难得见回闻，小倩这时已到了销魂的时候，只见她不停的晃动娇躯，快乐的呻吟声不绝於耳。

“嗯……嗯……真美……好……啊！……快……快……哦！……”他俩玩得起劲，忘记了世上的一切。

一个年轻力壮，善干驰骋。

一个美艳娇媚，兼有“魔女玄功”。

石辅基两臂突然一使劲，把她的臀紧紧的抱住，自己的枪则规速旋转，就像铁螺钉一样不停的旋转。

“嗯……棒了……用力地钻吧！……哦……快活极了……太舒服了……我……哦……”石辅基磨擦得舒服极了，可是这小子有勇无谋，急攻好进，骤觉一阵酥麻，打了个寒颤，一股琼浆射了出来。

还好，小倩并未施展“魔女玄功”，花心上被一股热汽烫了一下，在美不可言之下，也不自禁的打了个寒颤。

蓦地──只听她气喘着叫道：“我……我……不行了……我要死了……”话声中，也跟着泄了。

这时，他俩的身体都感觉精疲力竭。

小倩的头伏在石铺基的肩上，一动也不动，下体优紧紧的贴在一起，两人气喘连连，而心脏也砰砰地跳得剧烈。

两人初尝云雨之欢，都感觉到非常的快乐，都沉浸在快乐的滋味里。

这一番足足耗了两个时辰，高潮过去之后，仍然互相拥抱一阵才先后站起，相视一阵，彼此的脸泛过一阵红潮。

这是一个萧萧雨夜，竹林小径有位中年文士在雨中独行。他每天都要到附近村镇为人疗病，而且大都是义诊。

他──就是“百草堂”的主人高逸，也就是石辅基的授业恩师，“九天玄罡”绝技在武林得具一格。

当他走到竹林深处时，尽管除了“沙沙”雨声之少，高逸还听到了一种非比寻常的声音。

“好酸软！”

“嗯！……”

是男女办那件事发出来的快感声，是一个女人性的奔放。

接着，便是一阵叽叽肉搏交战之声。

一个女人乐得死去活来，浪叫道：“冤家……亲哥哥……嗯！……太棒！……太痛快……”“嗯！……我……我要死……你……你就饶了我吧！……我快要被你整死了……”

男的雄赳赳的失了起来，道：“我要把你捣烂整死，看你还敢不敢……”话未没说完，那女的已呻吟娇喘着说道：“好人，快……我情愿让你捣烂、给你整死……哦！……我要死了……你真的要整死我……我……不行了……你就饶了我吧！……”一阵剧烈的扭动声，一阵阵吸吮声。

真是昏天暗地的大战。

高逸皱紧了眉头，他晓得这不是普通人在雨中交合，乃是一个邪恶的组合人物在此练功，这种武功就是“魔女玄功”。

若是练成了，将是武林一劫。

他提高了警觉，仍然缓缓的往前走着。

就在他来到小弯路而竹叶浓茂山果然，有一阵微风凌空而降。

高逸已有准备，横移五步，陡见现身的人头戴金色煞神面具，如狂涛骇浪般攻来。

高逸行医济世，宅心仁厚，不知这人偷袭的意图，所以一开始只守不攻，手下留情。

但见对方来意不善，只好问道：“尊驾有此身手行为却不光明磊落，请向与在下有何过节？”

“嗯！……好舒服……”

春声琅语，呢哺传来，对方一听这声音，攻势更加凌厉。

那浪涛春声来自竹林深处，听来动人心弦，情不自禁的心猿意马。

高逸他心中一荡，饮神道：“既然如此，一切后果悉由尊驾自负……”

话声未落，“九天玄罡”使施展开来，但听一片“咻咻”声，两丈内的巨竹都齐腰斩断飞出丈外。

被罡气排压出去的雨水，把两丈外的竹叶击落，向外飞旋，形成满天叶幕，有如隐天蔽日的蝗虫。

头戴金色约神面具的怪人，有如狂涛中的小鱼，身法已显不灵活了，当高逸施展到四十九式时，对方发出一出惨叫，身子被震到竹林深处去了。

高逸以“寒塘鹤渡”高绝轻功凌空而至，怪人仍想保护他的头罩，但慢了一步，头罩已应手而落。

高逸藉着林中的微光一看，不由惊呼着瞧着这个偷袭他的人，竟是自己的爱徒──石辅基。

此时，林中陡地窜起一条黑影，向林外随荒而逃。

高逸先是惊，继而怒，最后感到悲绝万分。

“你……你这个畜牲，是什么人教你这种恶毒武功？”

石辅基一言不发。 只感到师父这一记“九天玄罡”印在他肩上、背上，好像五脏都离了位，被烈火焚烧着似的。

他比师父还要痛苦，但他不想说。

高逸自然知道他自己功力的深浅，又见爱徒鼻也淌血，知道内伤不轻，先救人再说，其他的目以后再问。

高逸有“一指神医”的称号，亲自为爱徒石辅基疗伤，经过内服药丸、外加内功疗伤，一夜后，伤势已大有起色，这才问道；“基儿，为师知道你不是邪恶之徒，你这么做必然是有人在怂恿你。”

石辅基没有吭声。

高逸怒斥道：“无知畜牲！你知道什么？本门的”九天玄罡“，乃当今武林至刚至阳无出其右，阴谋者想以阴元破坏阳罡，若是朝阳合并即不可轻估！”

石辅基道：“不会的，这件事绝对没有阴谋。 ”

高逸道：“那么是谁操纵那任声音？”

石辅基又不出声了。

因为柳小倩叮咛过他，他们之间的事不要专诉任何人，包括父母师尊。

高逸怒斥道：“谁？快说！”

石辅基并非不为师父着想，而是认为这件事没有什么大不了，只不过他自己多学了一种武功而已。

高逸感歎地道：“你不说我也知道，一定是那个臭丫头柳小倩，但真正出主意的却不是她自己，对不对？”

“师父，我们很好，这不是别人操纵的！”

“幼稚！”高逸一脸杀机，提掌蓄力。

石铺基“噗”一声跪在师父面前，道：“徒儿死在师父的掌下绝不抱怨，但却有两件憾事：一是师父您调教之德及家父养育之恩未报，二是小倩知心之情未还，死而不瞑目。”

“不要再提那个好柳的丫头了。”

顿了顿，高逸又道：“你说，你那夜使用邪门武功用来对抗为师是那里学来的？”

“这……”石辅基道：“是小倩教我，没有什么不对呀！”

“教了多久？”

“大练有三个月了。”

“我自诉你，孩子，你那夜使用的就是邪派武功。”

“柳小倩怎会练邪派武功呢？”

“这……”高逸也说不上来，想了一会，道：“你知道她的师承么？”

石铺基摇首不能作答。

高逸长歎一声道：“我们只知她是司徒庄主的义女，司徒华艺出少林，绝不会习此邪恶武功，看来这绝不会是件单纯的事。”

石辅基也觉得事态严重，道：“难道这是一件阴谋？”

高逸又歎了一气：“江湖路险，人心诡橘，最近风闻武林中出现了一个邪恶阻止，所用手法歹毒，听说要向几个名门正派下手，武林中一些正义之士正在严密注意其发展……”

石铺基道：“师父，柳小倩的为人徒儿素知，她……”

高逸苦笑道：“这样吧，待你伤势好了之后，设法让我见见柳小倩，以便瞭解此事。”

石辅基点头道：“这件率徒儿一定可以办到。”

高逸道：“到时候再说吧，现在你安心把伤疗好。”

七日后，石辅基已经痊癒了，也兴沖沖的去找柳小倩，果然如他师父所说，她已经走了，至於去了何处连庄主司徒华都不知道。只说行道江湖去了。

看来，事情真的是很複杂了。

为了防范未然，高逸把石辅基秘密送回围州岛，也就是石铺基的家。


[ 此貼被lj413025在2008-04-08 12:12重新編輯 ]