---
title: 阿强的后宫
date: 2017-05-14 13:52:54
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
阿强的后宫

作者：迷咒使者

（１）

阿强从博士那儿偷来的性爱傀儡器，决定应用在报复他的女友小雯身上。

所谓的性爱傀儡器一共有三组器材：催眠光束发射器、傀儡讯号收发器和强
力催淫剂。

其实小雯并没有犯什么大错，他们相恋的甚早，在他们一起在麦当劳打工的
时候。

后来阿强没考上大学，当完兵出来又混了两年，在博士研究的单位做警卫。
勤奋的小雯商科毕业后，现在在某家唱片公司行销处当助理。

小雯真的没有犯什么大错，一切都是阿强的心理作祟。

阿强不念书，对目前的工作毫无兴趣，小雯不免为两个人的未来感到惶恐，
就多念了阿强两句。

可是阿强非但不责怪自己不求上进，反而不满小雯处处比他强、处处压制他
；他害怕小雯终有一天会离他而去，因此他决定先下手为强。

这天是上回吵架后的第一次见面，阿强决定有所行动；他们照例去泡两个人
最喜欢去的一家咖啡屋，然后再回到阿强家中……

一路上都没吭声的小雯，在回到阿强小的只容得下床和书桌的房间，终于表
态了：“其实阿强，上回我不是故意要跟你吵的，警卫好好地干，有一天也会有
出头天；可是你这样怠忽职守，总有一天会出事的。”

阿强知道小雯没有要分手的意思，心头又软了下来；可是好不容易偷来的器
材，就这样还回去，心有不甘；何况博士这次出国要好几个月才会回来……

“没事的，小雯，我也知道你没有恶意……其实我有一样礼物要送你。”

“真的吗？”小雯喜出望外，瞪大了双眼期待着。

阿强取出了早就预备好的催眠光束发射器，瞄准小雯的眼睛。

“这是什么呀？”小雯盯着这台类似玩具枪的东西，不解的问。她不明白为
什么阿强要送她这种男生才爱玩的玩意。

“别动！注意看着发射孔，有奇妙的光束会出现哦！”阿强安抚道，然后扣
下了板机。

在小雯还来得及反应之前，三道绿光自枪口射出，分别射中小雯的双眼及额
头。只见小雯全身僵硬地抽动了几下，便软倒在阿强的床上。

阿强虽然熟读这性爱傀儡器的性能和操作方法，可是它的威力，他也是第一
次见识到，不免有些兴奋。

此时小雯虽然仍张开双眼，却也只是软弱无力、目无聚焦地望着远方。

“别怕，小雯。”阿强取出装满了强力催淫剂的针筒，安慰道：“你现在只
是处于深度催眠中，比清醒的时候多一百倍地容易接受我的暗示……再过一下下
，你就是我的性爱傀儡，我就再也不怕你跑了。”然后他拉起小雯的衣袖，将强
力催淫剂注入小雯的臂膀。

“来，跟我覆诵，在这个催眠状态中，你将对我绝对的听话，完全的服从。
”

“我会绝对的听话，完全的服从……”小雯根本已经不知道什么叫反抗，只
是用单一语调，没有表情的覆诵着。

不到一分钟，催淫剂开始发挥了功效。小雯只觉得全身火热、双乳肿胀、蜜
穴搔痒难耐。此时的她，已经完全丧失了人性，充其量不过是一头雌性的野兽。

“忍着点，小雯。你越听话、越服从，就会好过些。但是你还是很想跟我做
爱。然而每回跟我做爱之后，你就会更听话、更服从。因为你已经被我用性欲催
眠了，你是我的性爱傀儡。”阿强继续输入暗示指令。

“我要听话、要服从，我已经被你用性欲催眠了，我是你的性爱傀儡……”
小雯娇喘地覆诵着。很奇怪地，火热的身体慢慢被抚平下来，除了她还是很想跟
阿强做爱以外。

“很好！”阿强满意地从抽屉中取出一小罐药膏，递给小雯：“这是催淫膏
，成分跟我刚刚为你注射的药剂相同，只是剂量较轻微罢了。你回家后，均匀涂
抹在洗完澡后，你要穿的内衣裤上，这样会随时随地提醒你是个女人，是我的女
人。”

阿强将小雯扶起坐好，做最后的补充：“还有啊！下回跟我碰面或约会，记
得穿些比较性感的衣服，类似紧身背心、或是迷你裙什么的都行，别再只穿Ｔ恤
、牛仔裤的了。内衣裤的款也是越大胆、越性感越好。”

阿强最后取出一对耳环，解释道：“这对耳环很小，在上面还可勾挂其他不
同的耳环。然而，除了洗澡之外，你必须一直戴着它们，因为上面有一组很小的
讯号接收器。当你听到我的声音跟你说：“性爱傀儡”时，你会立刻进入被性欲
催眠的状态中，准备接受我的指令。如果你已经处于性欲催眠的状态中，当你再
次听到“性爱傀儡”，你便会清醒过来，并且完全遗忘在被催眠状态中所发生的
事。好，现在就让我们试一下……性爱傀儡！”

只见小雯悠悠醒转。如大梦初醒般的她，试图将方才迷失的一段空白补回。
当她看到阿强掌中的一对耳环，便笑颜逐开地道：“原来你要送我一对耳环……
真是一对别致的耳环。”小雯自阿强手中接过，迅速地戴在自己的耳朵上。

小俩口又聊了一阵子，小雯便兴高采烈地回家了。她为他们能够重修旧好而
暗自庆幸，丝毫没有察觉到自己身上微妙的变化。

（２）

小雯的经理雅姿注意到小雯衣着上奇异的变化了，她常常会穿着性感暴露的
服饰。

雅姿是归国留学生，大小雯几岁，虽然已经有了未婚夫，却暂时不打算结婚
的事业型女强人。

雅姿也赞同小雯不要一直只穿Ｔ恤、牛仔裤。偶尔也要穿穿裙子，展现一下
女人味。但是最近的小雯，变化实在是过份了些。

就拿今天而言，小雯又穿着有领无肩露肚的紧身背心，搭配着一条短到不能
再短的迷你裙；当小雯在影印房弯腰拿取资料时，扬起的裙摆几乎可以直看到大
腿的根部；她虽然有穿肉色透明丝袜，但是很明显的，在她臀部的曲线上找不着
内裤的痕迹。

雅姿实在看不下去了，便走进影印房并将房门带上。

“小雯，你知道吗？最近你的打扮非常引起办公室内异性同事的兴趣。”雅
姿的个性属于开门见山型。

“啊！是吗？”小雯自己也觉得不好意思，可是她实在抵挡不了约会时阿强
贪婪渴求的眼光。

“像今天，穿这么短的迷你裙竟然还不穿内裤……”

“我有穿啦！只是……是那种丁字型的。”小雯用小到不能再小的声音害羞
地回答。

“是什么使你改变这么多呢？”雅姿摇头叹道。

于是小雯一五一十地将阿强的要求说了出来。

“小雯，那个男的不值得你为他牺牲那么多。你还有大好前途等着你，赶快
离开他是上策……”雅姿听完马上下了结论：“偶尔让自己有点女人味不是什么
坏事，可是别再穿这么短的裙子了。”

小雯只是不置可否地默默点头。

然而，当天晚上的约会，阿强还是察觉到了小雯心情上的异样，于是他关心
地问道：“小雯，是不是工作上有什么不如意的事情？”

“没什么事呀！”小雯装糊涂不敢说。

“性爱傀儡！”阿强小声地对着戴在他手上的戒指发讯器施令。

在瞬间，小雯浑身僵直，面无表情地答道：“性爱傀儡小雯等候主人的指令
。”

“小雯，放轻松点。这里是公共场所。不要让人家发现你已经被性欲催眠了
。”阿强环顾四周，看看是否有人察觉小雯的异样。

于是小雯放松了全身的肌肉，呆滞的眼神也开始试图流转。

“小雯，告诉我。今天发生了什么事？”

“我的经理要我跟你分手……”小雯便将雅姿的话一五一十地转述了一遍。

“那该死的恶婆娘……”阿强听完咒骂着，为了避免以后遭遇同样的麻烦，
他命令小雯道：“以后任何有可能泄漏你被我用性欲催眠的话题都不要说，知道
吗？”

小雯用力地点头。

（现在该如何惩罚那个恶婆娘呢？）阿强望着楚楚动人的小雯，是那样的娇
柔、那样的顺从。小雯已经完全附属于阿强的麾下，对阿强而言，她已经完全失
去了挑战性。

阿强旋即想到年长小雯几岁的雅姿，一个典型的女强人，又处处散发出不同
于小雯的清纯，而属于成熟女性的魅力……旋念至此，阿强心中又燃起了熊熊的
征服欲。

“小雯，你有办法拐骗你的经理来见我吗？我想要把她也变成我的性爱傀儡
。”

“好像有点困难，因为她根本就讨厌你。”小雯老实地说。

“嗯！那该怎么办呢？”阿强知道小雯比他聪明：“小雯，帮我想想办法吧
！”

听明的小雯脑袋瓜动了动，没有多久就有点子了：“我知道经理星期五都很
晚下班，虽然我无法确定那个时候，公司里是否只剩我和经理两个人，但是请主
人把性爱傀儡器交给我，我想我有办法……”

星期五不知不觉地到来。

在正常状态下的小雯完全不记得她曾经出过什么鬼点子，然而在她的背包里
却藏着性爱傀儡器全套的装备。

下班时分，小雯接到阿强从耳环内传来的命令：“性爱傀儡！小雯，现在开
始执行计划。”

小雯接获指令后，首先替仍在加班的雅姿泡了杯加了利尿剂的咖啡。

雅姿虽然不明白小雯没事为什么要献殷勤，但是还是欣然地接受小雯泡好的
咖啡。

然后，小雯跑到女生厕所，将女厕里所有的隔间的门上都挂上﹝维修中﹞的
牌子，只留一间可供使用……

没多久，利尿剂的药效发生了作用，雅姿着急地冲往厕所，当雅姿进入厕所
后，小雯立刻在厕所的门上挂上﹝清洁中﹞的牌子。

雅姿见只有一间可供使用，不由分说地就冲了进去。

她的裤子才刚脱下，尿就如洪水般地宣泄而下。

门外的小雯一听到马桶座盖落下的声音，便按下遥控……

雅姿舒畅后猛一抬头，发现在门上约与她额头同高的地方，挂着一台类似枪
型的发射器。她正在觉得奇怪的时候，三道绿光自发射口射出，分别击中了她的
额头和双眼。

雅姿只觉得全身被绿光包住而无法反抗。

然后自马桶内突然弹射出一只注射器，扎在她的屁股上，渐渐地夺去了她的
意识……

这时的雅姿已经没有能力去发现，在马桶后面，藏有一台小型录音机和一对
耳环。

而录音机也在这时开始反覆播送：“不要反抗，跟我覆诵：“我是阿强的性
爱傀儡，我要绝对的听话、完全的服从……””

小雯在厕所门外徘徊了大约十分钟后，才见到雅姿摸着自己的额头从厕所里
走了出来。

雅姿一看到小雯，便摸着自己的额头对小雯说道：“我今天有点累，不加班
了，待会没事的话，你也走吧！”

小雯看见雅姿的双耳也戴着跟她相同款式的耳环时，她知道她的任务成功了
，不由得在心底微笑着。

（３）

为了避免周遭人士不必要的怀疑，阿强命令雅姿在原有的耳环上再加挂新的
小坠饰，以别于小雯的款式。

虽然办公室内也曾有人好奇从不戴耳环的雅姿为何开骚包起来，但爱美向来
是女人的天性，所以也就没人多过问些什么。

这一天中午，雅姿突然没有心情上班，就带着助理小雯在街上瞎逛。两人不
约而同地有种冲动，想把自己的身体洗得干干净净、香喷喷的。

于是她们回到雅姿的寓所内，鱼贯沐浴。

洗完澡之后，雅姿还想逛街，小雯就建议，与其漫无目地的瞎逛，不如为自
己多添购一些上班服饰和贴身衣物。

雅姿也同意，于是两人决定一起去逛彼此都满意的百货公司。

为了使服饰搭配的结果令人满意，她们两人先上美发店去做了发型，再请百
货公司的化妆品专柜的小姐为她们上了妆，这才各自散开找寻﹝猎物﹞。

一个多小时后，雅姿选了一套高腰窄裙的连身套装，搭配着蕾丝缕空酒红色
的性感内衣裤。

小雯则延续她露腰无肩的贴身衬衫风格，所不同的是，雅姿这回并没有嫌小
雯所选的迷你裙过短，反而称赞小雯的玲珑曲线和眼光。

小雯选了一组贝壳花纹的小可爱作为她的贴身伴侣，当然内裤仍旧是丁字型
的。

小雯也劝雅姿将内裤的款式改为丁字型的；原因是高腰窄裙会暴露腰部以下
的曲线，一般的三角内裤会破坏臀部线条。

雅姿想想也对，便接受了小雯的建议。

她们两个也同时各买了半打深浅不同的高级肉色透明丝袜。

就在她们各自钻进更衣室准备试穿时，雅姿忽然隐隐感到不妥，她觉得她的
行为习性，在某种程度上有了异样的变化。

就拿她手中的这双透明丝袜来说吧，她以前并不太喜欢穿裤袜，所以才选择
常常裤装打扮。

可是今天呢？或许是为了搭配这件裙不及膝的连身套装吧！可是她不是常常
裤装打扮吗？为何今天会忽然钟情于裙子呢？还有那丁字内裤，以前的她是连想
到不会去想的。

她觉得她之所以想试穿倒不是因为小雯的建议，而是在她的脑海中，上回小
雯弯腰拾取资料时的穿帮镜头久久挥之不去。也许潜意识中有种对于性感的渴望
吧！

想到小雯，雅姿觉得她的转变是不可思议的。

（难道仅仅为了阿强那头蠢猪？也许她只是想享受一下当女人的乐趣，随便
找个藉口罢了。是呀！我为什么不能也这样呢？为什么凡事都要找理由呢？让我
也享受一下当女人的乐趣吧！）

雅姿想着想着，她已经将全身的衣服脱得精光。当她要准备试穿内衣时，她
下意识地从褪去的上衣口袋中摸出一罐药膏，均匀地涂抹在胸罩、丁字裤和丝袜
上面。

她并没有感到有什么不对劲的地方，因为在做这个制约动作时，她的思考是
静止的。

雅姿在带妥胸罩的刹那，感到双峰微微地坚挺起来，然后一般热气自胸部窜
流而上，当她调整罩杯使其完全可以托住乳房时，她忍不住呻吟道：“无拘无束
，宁为女人。”

接着，那那可爱的丁字裤。

雅姿在将它拉到大腿腿根时，心跳还微微加快。当她发现，这条小裤裤不但
可以完全包住她的私处，还有一条绳似的快感，不断地搓揉着股沟间的快感带时
，她又忍不住地娇喘道：“自由自在，宁为女人。”

雅姿快受不了了，她从未发现原来穿内衣也可以带来这么大的乐趣。现在她
要穿上丝袜了。当然，她不会失望的。

从腿肚间传来阵阵似有若无的触感，像是多道电流似的直达她脑部的兴奋中
枢。她觉得她的下半身被融化了，不由得引领娇吟：“嗯！丝丝入扣，宁为女人
。”

当她穿好那高腰窄裙套装和高跟鞋后，她在穿衣镜前猛摆pose，自赏了好久
：“嗯！当女人真好，尤其是在拥有这样完美的胴体下。呵呵，雅姿宁为女人…
…可是，宁为谁的女人呢？”

旋念至此，雅姿觉得有点失落；阿强虽然是头猪，小雯却能执迷不悔；她的
未婚夫样样都是一时之选，可是他们的婚事却一拖再拖，直到今天……

这时小雯也已着装完毕走出，有领露肚紧身背心加上迷你裙的效果，是谁都
会忍不住多看一眼的。

于是两个人又花了大半个小时在互相赞美对方。当然一个高贵典雅、一个清
纯可爱。不同的美，自然是无法比较的。

忙了一个下午，两人都饥肠辘辘了。雅姿无心上馆子，小雯便提议：“我们
买点东西回家煮如何？”

“好是好，可是好不容易才打扮起来，又要换掉，有点可惜……”雅姿心有
不甘。

“为什么要换掉？围条围裙不就得了？吃完晚饭还可以出来玩呀！我们难得
给自己放一天假，当然要玩得痛快。”

于是两个女人买了一大堆菜，回到雅姿家中，兴高采烈地鱼肉羹汤起来。然
而就在她们脱掉围裙，准备好好享受满满一桌佳肴时，门铃突然响了。

“这么晚了，还会有谁？”雅姿皱眉不解，从门上窥视孔向外一看，原来是
阿强。

雅姿打开门，没好气地说：“你来做什么？这里不欢迎你。”

“别这样嘛！”阿强开门硬闯了进去：“我是来找小雯的。”

“你怎么知道我住的地方？又怎么知道小雯今天会在我这里？”

阿强用邪恶的眼光瞄了瞄小雯，于是雅姿也用责难的眼光望了过去。而小雯
只是一脸茫然，不知所措的楞在原地，动也不动。

“嘿嘿，不要责怪她，她自己也毫不知情。”阿强仔细打量两位美女，和一
桌的菜肴，不由得叹道：“打扮得真好，好像仙女下凡一般……嗯！菜色也非常
地不错，真是辛苦你们了。”

“你在说什么呀？”雅姿无法理解阿强诡异的言词。

“呵呵，你不是鼓励小雯跟我分手吗？”

“是呀！像你这种不知长进的人渣，只会浪费小雯的青春罢了。”雅姿凶起
来是翻脸不认人的。

“真有你的，不过这是你最后一次对我凶了。”阿强一字字道：“小雯再也
不会离开我了，因为她已经完全接受我的控制，听从我的指挥。简单的说，她已
经被我用性欲催眠了，你也一样。”

“这是什么妖术？小雯，是真的吗？”雅姿开始有点紧张了。

然而小雯只是一脸无辜地答道：“经理，我……我什么也不知道呀！”

（４）

“呵呵，让我向你示范一下吧！”阿强转动戒指到小雯的频道，然后对着戒
指轻轻喊道：“性爱傀儡！”

“性爱傀儡小雯听候主人的指令。”小雯忽然呆若木人，机械似的回答。

“这是怎么一回事？”雅姿忽然毛骨悚然，全身起了鸡皮疙瘩。

“很好！小雯脱掉你的裙子。”

阿强的话才说完，小雯便已解开钮扣，拉炼一拉，迷你裙便飘然落地；然而
她神色依然，没有任何羞愧的模样。

“你到底把小雯怎样了？”雅姿简直不敢相信自己的眼睛。

“来，帮主人吹萧。”阿强不理雅姿，继续命令着小雯。

小雯迅速地走到阿强的面前跪下，打开裤裆，温柔地取出阿强的肉棒，含在
嘴里不断地吸吮着。

“够了，别再示范了……”雅姿实在看不下去了。

“小雯，停。”

小雯立刻将阿强的肉棒放回阿强的裤裆里，站起退到一旁。

“好了，雅姿，现在换你了。”

（什么？怎么可能呢？）雅姿心头一震，她好想逃，可是她已经恐惧害怕到
无法思考了。

“呵呵，不用害怕，延续下午想当一个快乐的女人的心情就好了。”

“……”雅姿已经恐怖到无法言语了。

“我告诉过你，你们两个今天中午到现在所做的所有事情都是我的命令呀！
我也命令过你，当你看到小雯帮我吹萧时，便无法移动你的双脚，不信的话，你
跑跑看！”

雅姿懒得去尝试了，因为她的双脚根本已经发软到不能动了。

“好了！羞辱你也够了，我想我心头的气愤也消了，现在就请你加入小雯的
行列，一起服侍我吧！”阿强将戒指的频道转到雅姿的，然后轻声喊道：“性爱
傀儡！”

在瞬间，雅姿的脑袋一片空白。只留下今天下午的欢愉；自胸罩、丁字裤和
丝袜中阵阵传出：无拘无束，宁为女人……自由自在，宁为女人……丝丝入扣，
宁为女人。我宁为女人，我宁为女人……是的，我宁为阿强的女人！

“性爱傀儡雅姿听候主人的指令。”雅姿呆若木人，机械似的回答。

阿强面对两位如此娇柔顺从又不同风味的美女；一位高贵典雅、一位清纯可
爱；不由得满意地左搂右抱起来，他打算先饱餐一顿之后，再好好的来享受一下
齐人之褔。





－－－－－全文完－－－－－