---
title: 阿里布达年代记(更新至30)
date: 2017-05-14 17:49:23
categories: 其他交流
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 設置為精華(2007-12-29)
草榴社区最新免代理地址

h ttp://c2088.yi.org/~mod07/index.php

等待在未来之途的会是什么，我不知道，不过，肯定是与和平、善良、正义完全无关的东西吧！
                                                 
                                                　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ─-约翰·法雷尔



继续发出Ｈ文扛鼎之作<<阿里布达年代记>>,其布局非常完美，浑然一体，构架精巧，错落有致，别具一格。文笔流畅，情节迂回曲折，内容丰富！构思大胆新颖！

书评曰：“今见庙堂之富，百官之盛矣。”

称《阿里布达年代记》为网路玄幻情色之压轴，我想少有人可以反对。一方面它影响了之后许多作品，二方面它销售量大，撑起了色度出版社，也才让后续的作品有机会成为实体书。三方面，它实在好看。
本文同龙战士传说一样，写了Ｎ年依然没有写完，开始写的非常完美，后面情节要差些，但可称无敌，文章我陆续发出，请大家支持．



    一、魔法书

    坐在垫着豹皮毯的大椅子上，我徐徐饮下红酒，让炽热酒液温暖胸膛，兼松懈疲惫的身躯。肩上柔夷的感受，很能松弛紧绷的肌肉，我望向背后的月樱，许久以来，妻子的按摩技术还是一样好。她则报以温柔的一笑。

    并不是只有月樱……

    我横视过室内的众多女子，有的读书、有的刺绣、有的相互嬉戏玩闹、有的忙着拨弄算盘、有的正用棉布保养珍爱的名刀……当与我目光相触，她们或是向我点头微笑，或是嗔了一眼，还有的轻抿红唇，毫不掩饰地投来挑逗暗示。

    她们并不全都是人类。尖耳蓝瞳的精灵、犄角绿发的龙神族、狐耳长尾的半兽人，还有紫红色短发、雪颈戴了个黄金项圈、背生双翼的吸血族。妻子们的种族，一如我的英勇武勋，涵盖大地的多数地区，可是我对她们的爱，就像我对人类妻子一样，毫无二异。

    回溯我与妻子们认识的经过，要回想起许久之前的众多往事，而现在想来，很好笑，几乎每一次的初遇，都与大地上的战争、暗杀、阴谋息息相关。

    人的一生，实在是件很奇怪的东西。改变命运的时刻，总在你不知不觉中悄悄到来，无关乎你愿意与否。直到现在，我还常常回想，那天如果我没有去应门，此生的命运会不会走上另一条不同的道路。

    那天，我记得很清楚，家丁们不知何故喧哗起来，说是有个相貌奇怪的番僧，死赖在门口不肯走。我大概猜到是什么情形，亲自出去应付，一开大门，果然看见一个皮肤黝黑的高大僧人，满面刀疤，已经看不出原来的样子，凌厉的双眼，活像是上门打劫的。

    “我便是此间主人，和尚，你有何贵干啊？”

    “善哉。贫僧破杀，欲来向施主结个善缘。”破你妈的大西瓜！和尚结缘，能有什么好事，这个月不必进赌场了。

    “施主，听说你长年为了不孕所苦，贫僧有一部奇书，名为种玉诀，需得七七四十九名处女……”

    “等等，你这番僧胡言乱语，你是哪只眼睛看到我不孕了？”要是我真的不孕，那倒省事，起码府里管家不用伤脑筋，努力挪出经费交给上门的马子堕胎，还要瞒过我的变态老头。

    番僧看了看我家门匾，忽然满脸震惊的表情。“施主……怎么你不姓毛吗？”

    “你妈才姓毛咧！”我没好气的说着。都是死鬼爷爷不好，当初说什么我家现在的这块地很好，建为阳宅，终年仙佛往来，大富大贵。结果什么仙佛我从小没看过，来路不明的疯子却不少，而且还专门是推销东西的，特别是一个自称从天上火星来的猥琐男人，三天两头就上门一次，令我不胜其扰。

    和尚听说来错地方，掉头就要走，我拦住他，要他把其余兜售的东西拿出来看看，僵持片刻后，和尚拗不过我，从布袋里拿出一堆书册。看不出来这和尚一副穷酸，袋里的书可是价值非凡：「九天都篆阴魔大法初窥」、「销魂百式入门」、「开开心心学意淂」，还有一套铁定会被禁掉的优良读物「密码滚一边──我与图书馆的百次搏斗」。各种书籍令我眼花撩乱，最后，我选了一本由大魔导士格里帕多恩所写，在“史上最好色的魔法师”法米特*修*卡穆手中发扬光大的秘笈残本。

    那就是后来改变了我一生的“淫术魔法书”。

    二、魔法师

    我叫约翰*法雷尔，是阿里布达王国贵族名门法雷尔家的继承人。

    我已过世的爷爷，兰特*法雷尔，当初是名动七海的英雄人物，他的口头禅「用爱救世界，挥棒走江湖」，征服美女不计其数，王国内私生子成群，弄到我们家亲戚数不清。父亲源堂*法雷尔，是世袭侯爵，但从十一岁便上沙场，立下武勋无数，由十骑长累升到万骑长，最后蒙陛下钦点上将军封号，威震大陆诸国。现在长年率领大军，在边境和邻国作战，我见他面的机会不多，这是件喜事。

    至于我，和父亲与祖父的丰功伟业比起来，就很没出息。现年十九，身上爵位只有因为父亲十年前战胜两国联军所连封的准爵士，官职也只是御林军中「北苑步兵旅团」的一等兵，实在丢光了祖先的面子。父亲常在前线抱怨，为何我就不能像其他的贵族子弟一样争气？

    其实我也算不错了，人称「法雷尔家的浪荡子」，八岁便开始偷窥女人裸体，十岁涉足妓馆，枪挑各式名器，到现在，少女、少妇、寡妇、孕妇……任何一方面的战绩都超过百位数，这点足可媲美爷爷当年。

    不过，和其他贵族子弟比起，天生体弱迟钝的我，在武术锻练上一开始便吃了亏，所以，我瞒着外人，涉猎魔导之术。

    魔法在现今大陆战争中，仍有相当重要的一席之地，我对主宰医疗、破邪的白魔法没什么兴趣，主力放在黑魔法上。可是，一来乏人教导，只能偷偷摸摸地照着一些听来的偏方练习；二来我又不可能真的随便杀几十人当材料，修练亡灵魔法，长期下来，并没什么成效。

    老实讲，魔法师实在不是个人干的行业。别看那些大魔导士「呼」地一下放个大火球，一扬手就射出雷电，其实每次施完法术，相关咒语的记忆就会从脑中消失，得要重新再背，所以魔法师总是随身带着一本密密麻麻的咒语小抄。

    修练魔力又会与自身体力相抵销，所以法力高强的魔法师，大多也是个药罐子，整日喝着又苦又浓的草药茶，养身治病，免得火球未发，自己先虚脱休克。我想他们大概也没有什么性生活，这么耗体力的连续动作，天晓得那些家伙是不是一面做活塞运动，一面高唱回复咒文。

    我练了一段时间，发现自己险些不举。能用魔法偷偷躲在远处宰人，这梦想当然不错，但搞到阳萎，这代价实在高了点。最后毕竟拈花惹草重要过偷偷宰人，我耸耸肩，做了取舍。

    至此，命运像是一条几乎静止的潺潺细流，却忽然在这年夏天，转变成怒涛汹涌的狂肆巨浪。

    三、伏击

    护卫王都的御林军，总数两万人，分为四部份。我所属的北苑步兵旅团，每两年会举办一次比武，倘使有干部空缺，便由得胜的弟兄升任团中干部。

    这轮的考核就在下周，眼下正好有百夫长的空缺，近来与东丹国的战争渐趋白热化，军中调动频频，一旦成了百夫长，就极有机会进窥千夫长，甚至转任外地升将军。有志者无不摩拳擦掌，目前则以左大臣的两个儿子，苏龙、苏虎呼声最高，他们武功高强，熟悉军略，入军不满一月，就双双从二等兵升任十夫长，加上后台又够强硬，怎么想都是他们。

    我的猪朋狗友之一巴闭，正为此忧心忡忡。苏龙、苏虎和他们那一票兄弟，素来与我们不睦，斗争频仍，只是一来看我不起，二来忌惮死鬼老爹在军中的地位，不敢太过放肆，一旦让他们当上了百夫长，我们这边的日子就难过了。

    “约翰，我们得想个办法出来啊！要是让苏家的两个杂碎当百夫长，我们的日子可怎么过啊？”

    “有什么办法？武功又比不过人家，没有真材实料，哪来的办法？你忘了上次和苏龙争婊子，被他海扁的那一顿，还不够痛啊！”

    想起上次惨败经验，巴闭就像泄了气的皮球，说不出话来。

    我心里当然也不舒坦，只是手下功夫不如人，逞强也是没用。曾想过暗算他两兄弟，只是他们武功高强，没把握成功，要是败露了身份，那更不堪设想，因此苦无良策。

    巴闭忽然一拍手，道：“有了。约翰，你听过一个叫夏兴眉的新人吗？”

    怎么可能没听过。那个叫夏兴眉的新人，是一个月前刚入伍的，出身民间，阶级只是个小步兵，但武功可也真吓人，上次的空手战技演习，这小鬼凭一人之力打败包括苏龙、苏虎兄弟在内的百名好手。苏家兄弟虽辩称自己擅长使剑，不善拳脚，但强弱之分仍是明显。这小鬼被视为这一次比武的黑马，要不是苏家兄弟后台太硬，百夫长之位肯定非他莫属。

    “那个夏小鬼，武功比苏家兄弟更高，就只是后台没人，如果我们有办法让他去打败苏家兄弟，再败给我们，那百夫长的位置就是我们的囊中物了。”巴闭兴奋地说着，我知道他鬼主意向来很多，尽管下流卑鄙，却往往令人拍案叫绝，当下也不多言，凝神细听。

    “我新弄到了一种药物，给人注射了，可以让他神智迷糊，暂时听命于我们，只要把这药打进夏小鬼身体，何愁大事不成？”

    “这么好用？那何必多此一举，你直接搞定苏家兄弟，不是更好？”

    “不瞒你说，这药太贵，我也没试过。”巴闭惭愧笑道：“说不准会有什么副作用，要是把人给弄废了，苏家兄弟我可担当不起，那夏小鬼平民出身，死了就死了，闹起来也不怕。”听他说得头头是道，我颇为意动，再被他连续劝说几回，终于答应帮他实施这奸计。

    假如目标是苏氏兄弟，就算我们暗算成功，事后追究仍要担老大干系，不过假如是藉那小鬼的手，那就与我们无关。瞧巴闭的脸色，多半不只是想打赢，肯定想让那小鬼宰了苏氏兄弟，一劳永逸。这么便宜的好事，为何要拉我入伙呢？原来那药粉真的不便宜，巴闭那死鬼付不出钱来，当然要找个大金主。

    仔细想想，这计划真烂，花那么多钱还得亲自动手，去云隐之乡买忍者不是更快一点吗？只是这种事需要保密，想想还是自己做算了。

    万事俱备，我们约在三天后，伏击夏小鬼，把他搞定。

    四、淫兽

    计划很简单，老伎俩一向是好伎俩，巴闭探知那小鬼每日下午会到已经废置的练功塔，在地下室练功，我们就算准时间，在那边动手。

    对方拳脚功夫了得，只是偷袭岂非送死？这等事又不好呼朋引伴，我准备多时，在地下画了个大大的魔法阵。得到那本魔法书也有数月了，内中的召唤术我下过功夫，现在正好验收。

    巴闭设了些捆人机关，这家伙对于暗算人的鬼把戏实在有一手，我日后实在该多小心他一点。

    约那小鬼来的藉口，是挑战书。根据巴闭的打听，这小鬼是个怪人，对升官发财全不在意，反而整天兴致勃勃地想找人动手。虽说我国尚武风气极盛，但是像这样的战斗狂，却也是很少见的。

    “巴闭，我们这么做真的好吗？会不会太狠毒了点？”

    “约翰，你搞清楚，我们现在是要作大事，不心狠手辣怎么叫大丈夫？”

    巴闭对我胡吹大气，真不巧我便是看过他所有丑事的见证者，不管他怎么说，我都不会把他当作大丈夫。

    比约定的时间早一些，夏小鬼到了，他的身材比想像中瘦小得多，实在看不出有那样惊人的身手，周遭光线不佳，看不清他的脸孔，不过，似乎还称得上清秀就是了。

    左看右看，发现没人，他似乎打算离去，我们哪肯罢休，我依照魔法书的记载，努力平稳着自己的呼吸，低声吟唱起来：“古老的性欲的精灵们啊，我以约翰*法雷尔的名义与你们签订契约，我将毕生服从于性爱的冲动并为你们提供性欲的能量。所以借予我你们的力量，服从于我。出来吧，淫兽！”

    我曾经在家里密室试过几次，不过叫出来的，只有外表像粉红色蠕动团块的淫虫，攻击敌人没什么效果，不过拿来床上助兴却大见威力，比什么春宫图都有效。不过这次或许是走运了，我们很幸运，夏小鬼就走了八辈子霉运。当咒文吟唱完毕，一个两人高的硕大巨影，缓缓摇晃着现形。

    那只淫兽的模样颇怪：大约有两人高，身上十几条触角，就像是个大号的章鱼，但却没有了那个令人做呕的头，周身不住冒著腥臭绿浆，古怪地吼叫著，黏液弄得到处都是。

    夏小鬼明显吃了一惊，当淫兽舞动触手向他卷去，他也立刻灵敏地闪躲开，反拳攻击。这小鬼的身手真是好得惊人，淫兽十几条触手，雨点般疯狂抬落攻击，他就像只猴子般灵活，总以些微之差，闪躲过触手的卷抓，还趁隙发拳攻击。

    根据我后来的了解，淫兽可以说是淫欲生物中最强大的类型，也是最常用的攻击型召唤生物。无论是床上还是床下，攻击还是防守，淫兽都是有着优良表现的物种，可以轻易消灭一个小队的士兵。问题是，召唤它们出现时，耗损的精力也是无与伦比的，甚至，除非有某些特别辅助，世上很少有人能养的起他们超过一小时，而这还不包括再次封印它们的力量。

    巴闭瞪大眼睛看着我，显然惊讶于我的这手本事。我报以一个苦笑，体内就像被忽然掏空了一样，因为召唤的剧烈耗损发着冷汗。

    夏小鬼有着以一敌百的实力，这点淫兽也差不多，但是对一具软趴趴的肉块聚合体上，就算每秒出拳三次，除了沾上满手黏液，并没什么其他效果而已。而夏小鬼更笨得和淫兽比速度，两只手和十多只触手，熟胜熟负？没多久，夏小鬼的拳脚犹自夹带劲风，速度却慢了下来，终于露出破绽，被淫兽缠住左腕，动作一窒，十多条触手疯狂涌上，将他包裹得密不透风。

    “得手了！”巴闭喜呼一声，但惊喜的声音却嘎然而止。

    一道雪亮厉芒从淫兽的触手间透出，虽然隔得老远，我们仍是感到一阵寒意，脊椎发凉。清亮白光乍现，淫兽的巨体竟给从中破开，连带断碎触手，轰然坠地。夏小子手持一柄闪著红光的袖中剑，几下挥舞，将淫兽的身体割得支离破碎。那剑招往复如电，神妙无方，假如苏氏兄弟碰到，肯定眨眼功夫就血溅五步。我和巴闭看得头皮发麻，哪想到这小鬼武功精强至此，更有这么一把削铁如泥的利器。

    巴闭苍白着脸，拉着我想要逃走，我本来也做此打算，转念一想，道：“不行，事情已经干了，要是这小鬼闹起来，队上一追查，发现是我们搞得鬼，后果你担当得起吗？”

    “那……那该怎么办？”

    “不管如何，今日非放倒他不可。你不是有机关吗？趁他现在全神对付淫兽，我们放手一搏，他不完蛋，我们就完蛋定了。”

    商议既定，巴闭准备发动机关，我则再次开始念诵咒文。

    淫兽除了攻击力强，生命力也是一绝，饶是已经被斩开八段，还愤怒挥舞着再生的触手，攻向敌人。

    夏小鬼挥起快剑，将迎面触手一一截断，逮着一个空隙，对着淫兽头部瞬间连斩三记，破开厚重的保护肉团，跟着便是一剑，刺破了淫兽的动力心脏。淫兽发出震天悲鸣，整个身体沉寂不动，开始缓缓腐化。夏小鬼力战之后，身疲神倦，方才吸了口气，脚底忽然一空，整个人往下落去，摔进巴闭发动的机关之中。

    他功力好高，百忙中还想跃起，这时我已把咒文唱诵完毕，淫兽是叫不出了，掉三五十条淫虫来阻敌却没问题。淫虫落在身上，立刻往衣服里层钻去，还透过肌肤开始刺激当事人的性欲，夏小鬼大吃一惊，一时顾不得脱出陷阱，只是忙着拨开淫虫。

    这时，巴闭准备的迷药──足足有三大箱，他是想对付大象吗──全数倒下，只听见坑洞里喷嚏连连，过了一会儿，终于变成熟睡的鼾声。我连忙收回淫虫，免得反而将他刺激醒来。

    没想到十拿九稳的差事，变成了最难啃的硬骨头，就是暗算苏氏兄弟也不见得需要如此。我和巴闭对望一眼，无力地喘气。


      少女发出了凄厉的尖叫。

    这不算什么，因为我知道她武功再高，一时间也不可能挣断特制的金丝索，不过她肩头一个先前被我忽视的纹印，却令我魂飞魄散。

    有某些贵族，当家族血亲出生时，会以独门颜料，在身上纹上记号，而这往往是大陆上一些贵族相认的血裔特征，就像少女肩头的那一朵蓝色花形图腾。很不巧地，那正是我国皇室，冷氏王族的证明！

    或许有的私生女先不计算，国王的女儿里，正式接受过皇室纹身，得到封号的公主，共有三名。长公主嫁给北方金雀花联邦的大总统，芳龄二十五。二公主翎兰，武功得异人传授，强到可以吓掉人下巴，现在是御林军四部的大都督，芳龄十九。最后就是国王陛下最宠爱的小女儿，星玫公主，今年正是他妈的十四岁。兴眉、星玫，可不正好就是同音吗？

    我强奸了公主？！

    他妈的，就算把苏氏兄弟一次宰了，再剁成肉酱，游街示众，只怕都不会比现在这蒌子更难收拾。死鬼老爹要是知道，肯定会立刻从边境快马赶回……当然不是救我，而是亲手毙了我这玷污公主清白的畜生！

    唯今之计只有两条：一者、飞奔回家，收拾细软，火速逃出国境，从此亡命天涯；二者、拔剑宰了这小婊子，杀人灭口，毁尸灭迹，然后和巴闭装作没事人一样离开，过得一日是一日。

    但两条路都不可能。前者，没等我逃出国境，通缉我的画像就传遍全大陆，各地的奖金猎人都会要我的人头；后者，我要是选了，就是不折不扣的白疑，公主失踪是何等大事，只要宫内有人知道这小婊子改装加入军队，大概今天黄昏我和巴闭就被送上断头台。

    妈的！生死就赌一赌，老子豁出去了！

    把心一横，我决定兵行险着，低身拾起了地上那柄锋锐利剑。这时，门外把风的巴闭，给小婊子的尖叫吓着，面无人色，大步跑了进来，我则赤着上身迎了过去。

    “约翰，怎么搞的，你……”话说到一半，巴闭的脸孔忽然扭曲起来，并非惊讶，而是因为痛苦。他满面不解地，看着自己手上的温热鲜血，和我刺进他肚里的那柄利剑。

    “约翰！为什么……你……要……”话声被忽然溢出的喉间的血块所打断，但仍是可以明白，他不理解我为什么要杀他。

    “你说过，不心狠手辣怎么叫大丈夫。我现在要作大丈夫，那只有对你心狠手辣了。”

    我在他耳边悄声说完，把剑一绞，跟着一抽，看着这曾陪我在王城内大小妓馆花天酒地的旧友，在惊怒交集中变成尸体。

    杀人灭口是要的，可是不能杀公主，那只好杀巴闭了！

    朋友，你安息……不，你安不安息无所谓，重要的是半夜别来找我，你生前糊涂一世，可别死了忽然变聪明了！

    功夫已经下了，现在便是要演出好戏。转过身来，小婊子因为目睹我杀了巴闭，鲜血随剑滴下，已经吓得停止尖叫，两臂不住挣扎，想挣脱金丝索，身体扭动后退，生怕我接着也杀了她。若是让她双手自由，我立刻就得死。剑尖一甩，我大步朝她走去。

    “不要…不要过来……”

    当我朝她走去，小婊子大声尖叫，跟着我抓住她手腕，剑刃一挥，斩断了封住她双手的金丝索。

    恢复自由，小婊子显然猜不到我的用意，一面搓揉着疼痛手腕，一面拾起地上残破衣物蔽体，惊疑不定地看着我。

    跪在地上，我两眼竭力迫出盈眶热泪，既诚恳又懊悔地说出适才绞尽脑汁编出的漫天大谎。

    我和巴闭经过练功塔，听见里面有异声，进到塔里，公主已昏倒在陷阱内，又中了淫兽的淫毒，欲火攻心，如不尽快救治，必将焚血而死。为了救公主，我们纵是万不得已，也只有出此下策。但是，玷污公主清白，罪该万死，身为臣下，只有一死以谢，才能保住公主名誉……

    这篇谎话其实破绽连篇，淫兽的黏液虽有催情效果，但却不会像烈性春药般霸道；地上陷阱和迷药更是没有交代。只是女儿家失贞，总是不愿张扬，这小婊子又是一脸天真善良的蠢样，女人往往会对自己的第一个男人情有独钟，这种注重贞操的小丫头尤然，我便靠此赌上一铺。

    一面说，我一面偷窥着她的反应。

    原本秀雅无双的姿容，在过度震惊的影响下，一双清澈的大眼睛里满布着伤心的泪痕，看上去显得楚楚动人。碎布勉强遮掩住的娇美胸部，更是随着呼吸而不住起伏着。然而，她与生俱来的那种女神般的高贵与清纯，却不因为受到暴虐而失去光泽。

    妈的，这丫头真是美。能骑她一次，做鬼也值得了，不过话是这样讲，真要我死还是不干的。

    “巴闭已死，臣再自杀，天下再不会有第二人知晓今日之事，只愿公主记住臣二人为阿里布达王家牺牲，臣等死亦瞑目了！”我慷慨激昂地把话说完，立刻挥剑自刎，动作故意放得老大，一言以蔽之，就是充满戏剧效果。

    “不可！”

    一如所料，小婊子闪电出手，将长剑抢下，只不过我故意耍帅，让剑尖在颈上划出一道血痕，以示惊险，其实这真冒险，此剑锋锐无匹，只要稍不小心，整个脑袋就掉了下来，不过为了骗过小婊子，不下点工本也是不成。

    “公主殿下！您……”

    自杀被救，我装出一副震惊模样，不知所措地望着小婊子，心里庆幸不已。这种温室中的花朵，大抵智商有限，年纪又小，哪知道什么人心险恶？她会改扮来从军，肯定满脑子都是那些忠肝义胆的骑士传说，我的偶像曾说过：一个人只要深信着某些东西，心里就容易为那些东西所迷惑。简单来说，就是很好骗啦！

    “你…你……我…我……”

    小婊子凝望着我，吞吞吐吐地说不出话来，显然心中也不知如何是好，最后，她看着我，双颊泛起一层微微的红晕，却紧跟又掩住脸庞，“哇”的一声大哭起来。

    我心头一松，这时也就大胆地凑上前去，搂住小婊子的嫩滑身躯，柔声安慰，说的话当然也就是那一套：我会好好待你啦！我一定会娶你！绝对不会辜负你的……等等，这些话起码七年前就背熟了，妓馆婊子、皇家公主，反正雌性动物都爱听这些。

    “呜…呜……”少女先是挣扎一下，但随即乖乖地被我抱着，低声啜泣，久久不能平息内心的哀恸。……

    就这样，奸淫公主的大篓子被我混过去了。

    小丫头正值思春年纪，既然被我破了身，那也就顺理成章，隐约把我当作驸马爷看待，再经过我高超技巧调教，几下就给收得服服贴贴。

    当然，我还用了些小手段。

    当初仓惶离去，星玫小公主并没有发现，她那柄袖中剑仍留在塔里，更在不久后，巴闭尸体被发现时，连着发现，经过监定，理所当然地被认为是凶器。

    队上有人认出，这是那新人“夏兴眉”的兵器，侦办的军官于是找上她，盘问有关那日的情节。星玫她哪答得出，支支吾吾，交代不清楚，险些急得哭了出来。这时我挺身而出，证明她那日一直与我在一起，并且说这柄剑早已失落多日，肯定是被人拾去，为非作歹。我与巴闭素来交好，当然不会有人发梦到怀疑我是真凶，在我强势坚持下，连那柄剑也给我扣下来，交还给星玫。

    再被我救了一次，星玫理所当然地对我感激不已，完全把我当成了她心中的英雄。

    其实，星玫的后台比谁都硬，就算我不出头，最后也会平安无事，这等顺水人情岂可放过。果然，一切如我所料，巴闭的老爹只是个下级军官，没什么背景，军部侦办态度不甚积极，后来听说皇宫派出了密使，军部便草草结案，让此事不了了之。

    我为着好友惨亡，送了大笔金钱给巴闭老爹，他感激涕零，直说我是世上最有义气的好人。我是无所谓，反正这笔钱是星玫心中难过，偷偷拿出私房钱要我转送的抚恤金，又是顺水人情一件。不过我没从中扣上几手，算来也对得起和巴闭朋友一场了。

    过得数日，不知星玫向她父王说了什么，军部执行来自皇宫的勒令，让我由一介兵丁，越级直升为百夫长，理由是：能力杰出，办事得力。

    哈！真好笑，我有什么能力杰出？又有什么得力了？莫非是我床上功夫杰出，每晚干得你女儿死去活来，十分得力吗？这点倒不必客气。

    还没比武，就给一向看不起的我夺走了百夫长的位置，苏氏兄弟气得牙痒痒，但也无力改变既定事实。

    至于我，当然不理会这两条斗败的狗，从长官手中接过印信，正式当我的百夫长，并且执行我被赋予的动人任务：调一名叫“夏兴眉”的新兵，进房当随行勤务兵，每日调教她应有的军中礼节，开发她诱人的娇躯。

    命运转轮在时光之河中激烈转动，在军中胡天胡地，混吃等死的我，全然想不到这年秋天，将与星玫一同迎接生命中的另一个转折点：阿胡拉玛之战！


[ 此貼被nanbeizhiyi在2013-10-25 15:10重新編輯 ]