---
title: 陌野村医(1-902章）作者： 陌原[完结]
date: 2017-05-14 14:03:05
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
内容简介：  帅哥郑爽在庞村开了家诊所，原本死水一潭的山村，渐渐泛起阵阵野性的涟漪。青春帅男与一大群饥渴的留守村妇之间，擦出的野性火花，将如何照亮山村寂静的夜晚呢？第十卷《庞村发展进入快车道》庞村被定为全市农村城镇化建设试点村，市政府投入巨资建设庞村，促使庞村的土地价格急剧飚升，也使得郑爽的财富急剧增加中。


1 庞村年轻嫂子


001美丽妈妈喂奶
九月末的山村傍晚，山风从岭上落下，已带着丝丝的凉意。山坳间的半个夕阳，照在郑爽的脸上，也感觉不到城里阳光的炽热。
肩挎药箱，郑爽从鸡公岭上踏着东一块西一块山路上的鹅卵石，急匆匆地小跑着下山来。
来庞村十多天了，郑爽已经知道山里的太阳落得快，天也暗得快。一不留神，天就黑了。天黑山路难走倒不是关键问题，郑爽听村民说过，天黑下来的那一阵子，正是山里的野兽开始跑出来觅食的时候。
郑爽虽然沦落到庞村这个偏远的山村来当小小的村医，却也不想成为猛兽口中食物。
天色说黑就黑，并不顾及郑爽惶惶然的心情。
荆棘丛中的虫儿“惊惊惊”地惊吓着郑爽，林中的鸟儿“悚悚悚”地提醒着郑爽。
这“惊”与“悚”的叫声，远远不如山坳里传来的一声狼嗥，更令郑爽胆寒魂飞的了。
郑爽还是头一次听到狼嗥的声音，本来跑下山的小腿就在哆嗦着了，这狼嗥声一吓，郑爽顿时腿一软，瘫坐在山路上，浑身一丁点的力气也没有了。
听着狼嗥声越来越近了，求生的本能令郑爽向山下方向连滚带爬着，拼命大喊：“救命啊！救命啊！”
突然，郑爽的胸口重重的撞在一块山石上，剧烈的疼痛让他一下子就意识模糊起来，只记得听到一声“咣”的锣声。
“啊……啊……”
一阵婴儿的哭啼声，似乎从天边传来。
郑爽从昏迷中醒来，还未睁开眼睛，胸口处就传来剧烈的疼痛。
此时的疼痛不管有多剧烈，郑爽也觉得是一种享受。因为，无论疼痛怎么剧烈，都可以证明他还活着，并没有被饿狼撕成碎片，成为狼腹中的营养快餐！
悠悠地睁开无力的双眼，昏黄的白炽灯下的景象，给郑爽的震撼跟胸口的疼痛同样的剧烈。
一位年轻的妈妈，正在昏灯下给她怀里的婴儿喂乳。年轻妈妈的目光充满了慈爱，嘴角噙着天地间最纯洁的笑容，一只浑圆的，就象刚出笼的肉包子，似乎透着淡淡的肉香。婴儿的小嘴，正吮吸住妈妈的，边拼命地吮吸着妈妈的乳汁，边用小手在妈妈的上轻轻地拍打着。
虽然在实习中见过许多女人的，有没有半点弹性的老年妇女的，有刚刚开始隆起的小姑娘的，也有青春美少妇富有弹性高耸着的。但这样圆鼓鼓的，郑爽还是头一次见到。
婴儿也许是饱了，将嘴离开妈妈的，望着妈妈的笑容，“咯咯”地笑着，小手指冲妈妈一收一曲着，似乎正向妈妈索要亲吻。
年轻的妈妈心有灵犀般俯下头来，将婴儿的小手指含在嘴里，连连亲吻着，亲一下，发出一声“呣吧”的亲吻声。
郑爽受母子间的爱所感染，似乎觉得胸口上也没那么疼痛了，眼中不由流露出一抹向往的目光，似乎自己就是这年轻妈妈怀中的婴儿，正在跟母亲亲昵地互动着，传递着母子间最纯真的情感。



002牛鞭草的种子
神情陷入迷蒙的郑爽，目光痴恋着这只浑圆的，似乎正在吮吸着鼓胀的里的乳汁，嘴角下意识地做着吮吸的动作，发出轻微的“吧唧”声。
年轻的妈妈似乎听到郑爽发出的“吧唧”声，一下子扭过脸来，见郑爽的目光正定定地瞅着她胸前的，瓜子脸上立即浮起一抹红晕，目光一阵慌乱，急忙别过上身，匆匆拉下短袖衬衫的前襟，这才回过身来，羞怯地望着郑爽，柔声问：“郑医生醒来啦？”
这声柔弱的问询，立时让郑爽一阵激灵，大脑立即从迷蒙状态中清醒过来。为了掩饰刚才偷窥的窘迫，郑爽机智地问：“我还活着么？”
“卟哧”一声，年轻的妈妈笑了出来，柳叶眉一展，笑意盈盈地抱着怀中的婴儿，起身走近床边，说：“你要是死了，我不是在跟鬼魂说话么？”
郑爽故意惊诧地说：“我真死了呀？”
年轻妈妈嘻嘻笑着说：“活人不能跟鬼魂说话的。我是活人，那你死了么？”
郑爽见年轻妈妈很风趣，嘴角流出一丝笑意，说：“原来我还活着。是你救我的么？”
“这几百米不见人家的山坡上，不是我救你的，难道是鬼救你的？”
年轻妈妈仍然笑嘻嘻地说道。
郑爽回忆着说：“我只记着听到一声锣响，就失去了知觉。也是你背我回这里的么？”
年轻妈妈眼角流出一缕妩媚的神情，说：“我们家就三个人，一个睡在床上你里边，一个在我怀里抱着。你自己说呢？”
郑爽听了，转过头朝床里边望去，见一个六、七岁的男孩正酣睡着，睡相很是甜蜜，应该是在梦里见到好吃的东西了。
回过头来，郑爽充满感激地对年轻的妈妈说：“谢谢你救了我！我叫郑爽，是村里新开的诊所里的医生。”
“听说过村里新来了一位很帅的年轻医生，原来就是你呀！村子里的人都在说你呢！”
年轻妈妈嘴角噙笑着说。
郑爽知道，很多人一听自己的姓名，都会条件反射般为郑爽的谐音‘正爽’而在心里调侃着。
郑爽略带尴尬地解释着：“郑成功的郑，爽朗的爽。”
柳叶眉一呶，年轻妈妈笑望着郑爽问：“郑成功的郑，爽朗的爽。我知道了。”
总不能在陌生女人面前，直说她别想到“正爽”上去了。
郑爽一想到正爽，腮帮子立即红了起来，急忙掩饰着说：“嫂子，你叫什么？”
“我叫丁虹。你叫我阿虹嫂子好了。”
丁虹眉角噙着笑意说。
“哦。阿虹嫂子，现在几点了？”
“下半夜一点多了。哦，你刚才昏倒在鸡公岭的山路上，我是听到你喊救命才敲着锣去，将你背回来的。你什么地方撞伤了？”
年轻妈妈关心地问。
这一问，倒真让郑爽浑身都感觉到痛，特别是胯间火辣辣的痛。朝床里面转过身去，郑爽左手刚想抬起，却发觉手肘处非常痛，便改用右手伸手摸了摸胯间，这才知道大腿根部的裤子裂开了一道大口子，内裤都直接暴露在外头了。
感觉那地方有种特别的刺痛，郑爽轻轻地用手指触摸一下，才发现内裤上有许多的牛鞭草种子粘着，一摸那根上面扎心的痛，不由轻哼出声。


[ 此貼被哑嗓在2015-05-26 23:54重新編輯 ]