---
title: 雨季三部曲
date: 2017-05-14 15:04:24
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-06-30)
一、书记妈妈（上）

倪楠接受全局干警的祝贺后回到办公室里。

有点疲倦的她一屁股拍在柔软的宽背办公椅中，轻轻的叹了口气，终于可以安静一下了。把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫“要是小雨在就好了，可以帮我好好揉揉，还有...”想着想着红晕已经爬上粉嫩美艳的脸颊。

早晨的市政法委改组会议中，倪楠没有任何悬念的当选市政法委书记兼市公安局局长！就象市委书记刘建国在委任贺词中说的那样，倪楠的当选创造了B市的两个最、一个第一：B市最年轻的政法委书记！今年，倪楠刚刚满40岁!；B市最年轻的市局局长;B市第一位兼任政法委书记和市局局长的女性!

现在的倪楠可以说是如日中天！在B市真的是数一数二的风云人物！尤其是在前一阶段的扫黄打非风暴中，她连续在指挥部工作72小时，一举端掉了市里40多家大、中型涉嫌色情行业的浴场、歌舞厅、夜总会等娱乐场所，一时间B市真的是谈色而色变！更加让人佩服的是，风暴过后她硬是顶住压力，把那些前来说情的各级官员的要求、请求、哀求全部扔出办公室！这一来，使倪楠得了个铁面女青天的称号！在B市一时无两。

当然，这样的倪楠也得罪了不少人，可是敢动她的好像没几个，很简单，她的丈夫就是现在的省委书记王忠！其实，这个后台只是大家知道的，不知道的...

倪楠正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的细腰，倪楠坐正身子：“请进”

局长办公室秘书薛明推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。

薛明是倪楠非常欣赏的助手！23岁的薛明刚从警校毕业没半年！是B市高等警察学院的前校花，1米75的个子，体重约有55公斤！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张.可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！37.25.36
的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！她是B市上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！被她碰一下的感觉可不是销魂那么简单的啊！

薛明刚毕业分配就碰上倪楠组织的那次风暴行动！她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务！那段时间她每天晚上穿上性感妖媚的衣服游荡在市里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和性感得到了至关重要的证据！当然她也利用她惊人的身手几次逃脱那些色狼得狼爪！真是因为她的存在，使得风暴行动异常顺利的提前结束！当然，薛明的名字也在警界上升到一个令人瞩目的高度！倪楠更是对她欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！

薛明一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对饱满高高撑起！下身是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住薛明身上那往外散发的淡淡的性感！

薛明一进房间就对倪楠娇笑道：“倪局，又是一位您的崇拜者...”说着将礼品盒放到倪楠的办公桌上。倪楠娇媚的白了她一眼“死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？”“倪局，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？”倪楠拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的倪书记,祝贺你 青云路上飞 青春河边笑!你最忠实地粉丝 G E Z X Y。一看到后面那几个字母倪楠似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生！只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出...不觉呆了一下！

见倪楠呆着不动，薛明催了起来：“倪局，怎么不拆啊？打开看看啊？”说着已经把雪白的小手伸了过来！

倪楠心中一惊，连忙抢过礼品盒：“死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！”看着倪楠的反常举动，惊讶的薛明坏坏的轻声道：“倪局，你不会在外面真的有...？”“死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！”说着小手已经向薛明的樱桃小嘴袭来！薛明早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：“放心吧倪局，我什么都不会说的...!”说完飞快的闪出门去！她可不想被倪楠那特大号的白眼给杀死！

看见薛明出门后乖巧的带上她的房门，倪楠微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪“这个小畜生，又玩的什么花样儿？”终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是倪楠从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！chantelle！法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？

倪楠轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！

终于，里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约10cm的开口。原来是一条开裆裤！倪楠又羞又气，这个小混蛋...每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，倪楠身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿内裤！此时，倪楠感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：“乖妈妈：首先祝贺你荣登政法委书记和市公安局局长的宝座！你现在可是B市第一女强人啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越大姨妈，现在你已经是副厅级啦，大姨妈还是处级，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈...”看到这，倪楠连脖子都已经红透了，小畜生，又这样形容人的吗？“...乖妈妈书记，喜欢小雨给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻...”倪楠已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：“小畜生，要害死我啊...！”“...好了，乖妈妈，不逗你啦！祝你开心！！！G E Z X Y

倪楠只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着：“小畜生，这样修理我，看我怎么收拾你...”伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起电话拨出一串号码...嘟 嘟 嘟...

“喂，妈妈？”话筒中传来熟悉的声音！倪楠又羞又气的道：“小王八蛋，你要害死妈妈啊？把这个东西送到局里来，被人家知道还要不要妈活了？”声音又传了过来“谁敢拆倪书记的东西？不想活了啊？乖乖妈妈你怕什么？上次我们不是还在你办公室里...”“小畜生别说了，妈妈要被你逗死了...小雨，你在哪？”“嘻嘻，乖妈妈，想我了？还是想我的大...”倪楠有点恼羞成怒：“还说，当心我明天休假不带着你！”

电话里面立即传来哀求的声音：“别别 别，我的亲妈，我不说了，你说怎样就怎样！”噗哧一笑，倪楠娇媚的说道：“你还知道我是你亲妈啊？”顿了顿“乖儿子... 你现在...能...来吗？...我...”电话那头又故态复萌“嘿嘿，妈妈，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有1个多小时就下班啦...你就不能等回家...”倪楠打断他，恨声道：“小王八蛋，我给你30分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我!”说完啪嗒一声挂断了电话！接着，倪楠又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！

5分钟没到，响起了敲门声，倪楠以为又是薛明，整了整自己的装束：“进来。”

当看清进来的人后，倪楠张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向倪楠走了过来！

他就是倪楠的亲生儿子王小雨，今年刚满18岁，就读于B市一中高三毕业班。王小雨有180的个头，一张俊俏不失刚强的面孔！一对大眼活生生遗传了倪楠的优点，让人看了总是有那么点心跳加速！由于从小就喜欢体育，坚持每天锻炼，所以长的比同龄人要健壮许多，此时一身白色UMBRO运动T恤和运动短裤，脚上一双UMBRO最新款运动鞋，显得非常的青春精神！

看着邪笑得小雨，倪楠回过神来，结巴着说道：“你怎么...这么快...就...”小雨绕到母亲身后，双手放到母亲圆润的双肩上，一边轻轻"的为她按摩，一边装作委屈的说：“倪书记，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！”倪楠娇笑着抬手在儿子的腰眼上拧了一把“讨厌，谁让你欺负妈妈的？还不快说，怎么来的这么快？”小雨这时已经伏下身子，将嘴巴凑到母亲的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下母亲那珍珠般柔嫩粉白的耳垂“乖妈妈，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道乖妈妈马上就会需要我，当然要随叫随到了！”说着双手已经滑到母亲被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在母亲香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！

倪楠舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着儿子的头发，一边轻吟着；“小坏蛋...你就吃定...妈妈了...啊...别用力吸...会被人家看见的...乖...”小雨在妈妈的香颈间舔吻几遍，移到妈妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣，与妈妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明chantelle奶罩！小雨把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！

“嗯...唔...乖儿子...”倪楠感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。她的小手一只爱抚着儿子的脸蛋，一手反过来伸到儿子的胯间，隔着短裤触摸到儿子早已坚挺立正的阳具！她很明显的感觉到儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将儿子粗壮的阳具抓在手里！“噢...”小雨感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住妈妈奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！小雨也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住母亲的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将母亲的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上妈妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！

强烈的刺激使倪楠娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入儿子的短裤，将儿子巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟：“嗯...嗯...哦...小雨...乖儿子...轻点啊...妈妈的奶子...要被你咬化了...嗯...啊...宝贝...别...”她感觉到儿子的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住儿子的手“啊...乖宝贝...别...别在这...抱妈妈到休息...室里...”小雨温柔的拿开妈妈的手，绕到妈妈与办公桌之间，蹲在妈妈双腿之间，抬头看着妈妈的一脸春情荡漾：“乖妈妈，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你...”他将妈妈的制服短裙撩起向上推去，倪楠无奈的轻抬起丰满的屁股，让儿子把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的私处！

那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在小雨面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在小雨面前。两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着倪楠得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！

小雨抱着妈妈的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！“啊...”倪楠猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。小雨张嘴贪婪的将妈妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，乖妈，你的水真香！”低下头在妈妈整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！

“啊...啊...宝贝...乖儿子...啊...嗯...好美...啊...妈妈美死了...”倪楠从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让儿子能更加贴近自己的下身，双手按在儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按“嗯...乖宝贝...舔的妈小穴好舒服...嗯...啊...亲...儿子...妈妈哀死你了...啊...”小雨的手穿过妈妈的大腿绕到上面，捏住妈妈的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着妈妈的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，小雨虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上“妈妈，你的水太多了...儿子喝不完了...”倪楠娇羞的轻打下儿子“小畜生...嗯...还不是...都...啊...是你害的...嗯...你个...小坏蛋...玩死妈妈了...啊...”小雨拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！“啊...”倪楠被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏小雨的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把儿子的头向自己的阴部猛按“啊...宝贝...轻点...你要了妈的...命...了
.啊...你要把...妈妈的...豆豆吃了啊？...嗯...”

小雨一边用灵巧的大舌头在妈妈的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂“乖宝贝...快喊老公，老公让你更舒服...”“老公...亲老公...妈妈爱死你了...好老公...嗯...快把...舌头放到里面...嗯...快...宝贝里面...好痒...” 小雨把舌尖移到母亲可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄其妈妈；“乖老婆...你要老公把舌头放到什么里面啊？...你不说清楚我怎么知道啊？...”倪楠羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇“坏蛋...怀老公...啊...又要妈妈...说脏话...啊...你要折磨...死妈了...啊...轻点...轻...好...好...妈妈说...不管了...啊...好老公...亲...儿子...快把舌头...放到...放到...妈妈屄里...啊...羞死了坏蛋...”听到妈妈的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的小雨伸出长长的舌头挑开母亲的阴道口，头一沉，舌头全部插入妈妈的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！

稍微解痒的倪楠美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近儿子的嘴巴，享受儿子时而温柔时而强烈的口交“啊...乖儿子...亲老公...用力...嗯...妈妈的屄...好美...啊...妈妈屄要融化了...嗯...宝贝...真好...啊...爽死妈妈了...”原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然倪楠仍然压低着自己的声音，但若非局长办公室的隔音不是一般的好，现在全局的人恐怕都已经听到倪局这让人销魂蚀骨的浪叫了！越来越多的快感开始聚集到倪楠得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般“啊...老公...老公...楠楠不行了...啊...妈妈的屄要化了...啊...啊...啊...要来了...啊...老公...楠楠要来了...啊...”倪楠突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住儿子的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了...

良久，小雨终于憋不住了，他的嘴和妈妈的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得妈妈排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被妈妈因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。这样使得小雨根本不能呼吸，为了让妈妈享受高潮的快感，他足足憋了1分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从妈妈紧抱的双手中逃脱！

渐渐缓过气来的倪楠也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上，看着儿子憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，倪楠坐起来一把将儿子搂在怀里，伸出香舌舔吸儿子脸上的粘液：“对不起宝贝...妈妈只顾自己舒服...把你给忘了...”喘息稍定的小雨反手也抱住母亲，与她缠绵热吻：“乖妈妈，你差点憋死我...你要补偿我...”倪楠贪婪的吮吸儿子深入自己口中的舌头“嗯...乖宝贝...你要楠楠怎么补偿...”小雨拉过妈妈的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在妈妈一对饱满的乳房上不停的揉捏：“我要你今晚和大姨妈一起陪我睡...”倪楠爱怜的抚摸着儿子粗壮的阳具，娇媚的白了儿子一眼 ：“小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天妈妈升官，大家要给妈妈祝贺，你爸爸也要赶回来！”看着儿子失望的俊脸，倪楠淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住儿子的屁股，将儿子的阳具拽到自己的大腿根处，用儿子鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着儿子：“老公...不要生气嘛...老婆现在先让你爽一下...明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？...嗯...老公...不要生气了...好嘛...明晚老婆让你......肏......一夜...”那个“肏”字倪楠说的特别重！听着妈妈软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，小雨的阳具猛翘了下“好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在...你还不把儿子的鸡巴请回家？”

“讨厌...”倪楠淫荡的白了儿子一眼，将儿子的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，小雨双手抓住妈妈嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入妈妈滚烫滑腻的阴道中，“啊...”“嗯...”母子俩同声舒服的叹了口气...
已经憋了半天的小雨此时已经兴奋的不得了了，刚进入妈妈的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阳具与妈妈阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！



突然袭来得猛烈动作让倪楠有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在儿子大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将儿子的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！

从儿子快速的抽插中缓过气来的倪楠，开始享受儿子强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上儿子强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来：“嗯...啊...宝贝...乖儿子......哦....肏的妈妈...美死了...啊...用力...亲儿子用力...啊...爽死妈妈了...啊...慢点...插到子宫了...嗯...！”

看着母亲妖艳淫荡的神情，听着妈妈风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让小雨更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入妈妈阴道的最深处！“乖楠楠...嗯...好老婆...叫点刺激的...给老公听...哦...老公让你更爽...”倪楠果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着儿子强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合儿子的动作：“啊...好老公...啊...楠楠...你的乖楠楠...要被你的...大...鸡巴...

肏坏了...嗯......嗯...亲老公...大鸡巴老公...肏的...楠楠爽死了...啊...啊...楠楠的...屄...要被你肏...化了...啊...嗯...老公快肏...嗯...不行了...快... 肏乖楠楠的小骚屄....啊...要...要来了...啊...老公...再快点...”此时，已经是倪楠快要下班的时间，小雨也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和妈妈快点达到高潮，眼看着妈妈高潮迫近，小雨更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进母亲的子宫口：" 乖妈妈...啊...好楠楠...老公也要来了...啊...啊...要射了...”

知道儿子快要射精，倪楠更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀“嗯...嗯...好儿子...快射...快射进妈妈的...子宫...啊...亲儿子...啊...”倪楠猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，小雨也猛挺了几下，把自己的阳具象木桩一样钉进妈妈的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击母亲的子宫壁！母子俩同时攀上性欲的高峰...

母子俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！倪楠抬头看看墙上的挂钟：“哎呀，还有5分钟就下班了，儿子快起来，妈妈下班还要去参加局里的庆祝会！”小雨腻在妈妈身上不愿起来：“嗯...宝宝...你的小屄里好温暖，让我在泡一会...”倪楠被儿子缠得哭笑不得，只好哄道：“老公乖啊，快把你的大宝贝抽出去，妈妈还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖...”小雨勉为其难的将疲软的阳具抽出妈妈的阴道：“老婆，这可是你说的，不许耍赖...”倪楠一边清理母子身上的性液和汗水，一边跟儿子说：“我的小祖宗，你放心好了，你爸明天一早就回省城了，明晚妈妈把你当爹伺候成不？”得到满意答案的小雨，一脸的欢喜，又亲了亲妈妈的小嘴；“那我先走了乖老婆？”“嗯，老公”倪楠心领神会的满足儿子的心理需要，把儿子送出办公室...
****************************************************************************************************************************

二、书记妈妈（下）

小雨走出公安局的大门，已经是快6点了，由于刚才时间紧迫，虽然小雨已经射了精，可其实他根本就没怎么爽，歪着脑袋想着去谁那消消火，一辆buick park avenue 停到他面前。“这谁的车？新家伙啊...”小雨正纳闷着,后车门玻璃滑了下来，里面探出一张成熟的美妇的笑脸：“小雨，干吗呢？ 又来缠你妈了？”看见是自己的大姨妈倪珠，小雨一阵心喜。

小雨的大姨妈倪珠现任B市中级人民法院院长！43的倪珠大学刚毕业就跟着父亲在官场里摸爬滚打，凭着自己的本事和人脉很快就在官场站稳了脚跟！由于她是学法律的，就从一个小小的法庭办事员，一路爬到现在院长的位置！她和妹妹倪楠被并称为B市的政坛双花！和妹妹的娇艳美不同，倪珠属于那种丰腴富态的贵妇美！微胖的身材使她显得更加雍容华贵！

“大姨妈，你来这里干嘛？来接我啊？”倪珠偷偷白了他一眼：“谁来接你这个小坏蛋？我是来参加你妈妈的庆贺会的...”上下看了看小雨，似乎想起什么：“小雨，你给你妈妈送了什么礼物啊？”看着小雨的眼神满是暧昧！

小雨看着大姨妈笑嘻嘻的说：“嘻嘻...我给妈送什么礼物你知道的啊！要不我现在也送一份给你？”倪珠圆润的脸蛋微微一红，扭头看了看前面的司机“我可无福消受，说正经的，你怎么不去参加你妈妈的庆贺会？”

“妈没说让我参加啊？就是嘛，她开庆贺会儿子都不能参加，真没面子啊！”小雨一脸的委屈像。“ 别在那装可怜啊！呵呵，你妈妈一定是怕你给她捣乱...”倪珠眯着眼看了看小雨：“你想不想去？”小雨说道：“当然想了，可现在回去妈妈会不高兴的。”倪珠打开车门，自己往里面挪了挪：“谁让你回去了？姨妈带你去不就行了？”

“谢谢大姨妈”喜滋滋的小雨连忙爬进大姨妈的新座驾，林荫大道驶往皇冠假日大酒店！

贴着大姨妈丰腴香甜的身子，小雨的淫火又被勾了上来，偷偷伸出手去摸到大姨妈米色套装短裙下光滑粉嫩的大腿。虽然隔着一层丝袜，仍然能感觉到大腿肌肤的细腻滑嫩！

倪珠吓得差点叫出来，一把抓住小雨不安份的狼手，眼睛不停的瞟着前面的司机，然后瞪眼看着自己的亲外甥！意思说有外人你就敢乱摸一气。小雨虽然胆子大，可也有点担心大姨妈会呻吟出声，只好狠抓了一把抽回手，当然他同时也得到大姨妈的一个大大卫生眼！

皇冠假日是B 市最豪华的一家4星级大酒店，也是政府部门接待外宾、举办宴会等的指定单位！当然了，这里面肯定是有猫腻的啦！

到了大厅门口，小雨先下车，然后绅士的等候大姨妈下来！此时的小雨已经换了一套boos浅色西装和一件黑色衬衫。脚上一双康奈的休闲皮鞋！原来倪珠忽然想起小雨一身短打的装束去参加那个高规格的可不太合适！临时带他去服装商场买了一套！

倪珠下了车，将手腕穿进小雨的臂弯！回头对司机说：“小叶，你把车停好就回去吧！完了我自己开回去！”司机应了声将车开走，姨甥两跨步走就酒店的大门！

当倪楠看见姐姐和儿子相搀走进宴会大厅的时候，真的是又气又笑！倪珠笑嘻嘻的说道：“倪书记，恭喜升官啊！现在你可是我的顶头上司了，以后还要多多提拔呀！”倪楠不依了：“姐，你少挖苦了，再说我可不理你了。”顿了顿，斜眼看着小雨，压低声音说：“姐，你怎么把这个小坏蛋带来了？他老捣蛋...”小雨打断妈妈的话：“哼，倪楠，你过河拆桥，爽过了就一脚把我踢开，现在还来说我...”倪楠连忙伸手堵住儿子的坏嘴，紧张的左右看了看，哀求道：“小祖宗，你绕了妈吧，你就乖乖的好不好？算我求你了！”看着母子俩的好戏，倪珠在一旁笑颜旁观，这时 对小雨说：“小祖宗，今天可要规矩点啊，来的人都是市里的大人物，你可不想让你妈身败名裂吧？”
小雨拿开妈妈堵在自己嘴上的小手，握在手里：“放心吧妈，你以为你儿子真的那么不懂事啊？我会乖乖的做你的乖儿子，成不？”“乖”倪楠满意的拍了拍儿子的肩膀对倪珠说：“姐，我们去里面坐吧！”说着三人走进大厅！
今天来的人可都是B市的头头脸脸，市长赵庆山，副市长王海，以及市府个部门的领导都来参加倪楠得庆贺会！毕竟能和这位美丽的女强人加深加深友谊是有百利而无一害的！

首先，由市局副局长张伟国开场：“首先，感谢赵市长、王副市长以及各部门的各位领导同志，以及各位友好朋友能在百忙中抽空来参加倪楠同志的庆贺会，我代表全市全局的干警同志向领导和大家表示由衷的感谢和热烈的欢迎！”全场响你热烈的掌声“这次倪楠同志当选市政法委书记并仍然兼任市局局长一职，不但是倪楠同志自己的喜事，也是我们全体干警的喜事！在市委市政府的指导下，倪楠同志的带领下，我们在各个部门都做出了不小的成绩！每位同志都有了长足的进步！我们向各位领导保证，向各位朋友保证、向广大人民群众保证，在市委市政府的英明领导下，在倪楠同志的正确带领下，我们一定能创造B市更加和谐的社会环境！”又是一阵热烈的掌声！“好，现在大家热烈欢迎赵市长给我们作指示！”

热烈的掌声中，胖乎乎的赵庆山走到发言台：“同志们、朋友们...”

台下的小雨听着这些冠冕堂皇的废话，只觉头大了3倍。 咕哝着：“这些话3岁小孩都会背了，还拿出来晾，怕发霉啊？”旁边的倪楠听见了，狠狠白了他一眼！小雨更觉无聊，就慢慢向后挪！倪珠悄悄伸手拽住他：“干吗去？”小雨附到大姨妈耳边轻声说　：“大姨妈，我好无聊，先回去了”“别，车钥匙给你，你先去车上听音乐，等会大姨妈带你去吃大餐！”说着眼睛眨了眨！小雨会意，接过钥匙慢慢的退了出去！

迷迷糊糊中，小雨感觉自己的胯间一阵麻痒，热乎乎的感觉不时地从下面传来！睁开眼一瞧，只见大姨妈丰腴的身子挤在本来很宽敞的汽车后座上，埋头在自己的双腿之间，正用饱满的红唇包裹着自己已经挺立的阴茎，而灵活的舌头正在龟头系带上来回的舔弄！发现小雨醒了，倪珠吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大肉棒，用小手轻轻上下套弄：“乖小雨，舒服吗？”小雨挺了挺阳具，让龟头摩擦着大姨妈的嫩白脸蛋：“大姨妈，你来多久了？宴会结束了？”倪珠一边用嫩脸温柔的摩擦着外甥粗壮的肉棒一边腻声道：“我刚来一会，看见你睡着了就想办法叫醒你啊！波~”在小雨龟头上亲了一口又道：“宴会刚开始，我跟你妈说带你去吃大餐，就找机会溜出来了！说，想吃什么？”小雨伸手在大姨妈饱满的胸口揉弄着：“我想吃奶”

“小坏蛋...晚上让你吃个够...现在先去吃饭”小雨想了想，我们去吃海鲜吧？”倪珠退出汽车后座关上车门坐进了驾驶座，启动车子驶出地下停车场“那我们去望海楼吧？”小雨答应着将自己的大宝贝收入裤中。

倪珠带着外甥要了在望海楼要了间不大的包房，毕竟就两个人，没有必要！两个人点了几份常见的海鲜！

小雨一边吃着海鲜一边贼眼不停的瞟向对面的大美人。倪珠忍不住白了小雨一眼：“小色狼，看什么看，吃饭也不老实！”“嘿嘿，谁让大姨妈这么漂亮，秀色可餐没听说啊”说着小雨让右脚脱离皮鞋的束缚，抬脚在大姨妈滑嫩的小腿上磨蹭着！倪珠心中一慌，扭头看了看虚掩的房门：“小坏蛋，你要死啊？被人看见了你还要大姨妈做人吗？”小雨发觉大姨妈真的生气了，老老实实的把脚收了回来！

看到小雨的委屈样，倪珠有点不忍，俯下身子，轻轻对小雨柔声说：“乖宝贝，别生气，其实大姨妈也喜欢你对大姨妈那样，那说明大姨妈对宝贝还是很有吸引力的！但是你要知道，我们都是有头有脸的人，我和你妈妈还是公检法里的人。如果我们的事被人家发现了，你应该知道后果又多严重！你可别忘了当初你答应大姨妈什么大姨妈才从了你的？可不许反悔啊？还有，尤其是你妈，你更要加倍的小心，知道吗？”

小雨听了大姨妈这番话，也觉得自己最近有点越来越忘形！假如真的出了什么篓子，那就什么都完了！想到这，小雨不觉后背阵阵发冷：“对不起大姨妈，小雨知道错了，以后一定乖乖听你和妈妈的话！”倪珠满意的爱抚了下小雨的脸；“这才是大姨妈的乖宝宝，你放心，只要你听话争气，我和你妈妈一定让你有享不完的人生...”说到这粉脸又是一红：“乖宝贝，今天你大姨夫去BJ出差，晚上不回来，大姨妈带你回去睡好不好？”说话间倪珠的一双媚眼似乎要溢出水来，满月般的脸庞也是酡红如醉。小雨知道这是大姨妈奖励自己的，当下高兴的要跳起来。要知道虽然小雨和大姨妈虽然有男女关系已经三年之久，可还没在大姨妈家过过几次夜，绝大部分时间都是在自己和妈妈的秘窝里风流快活！现在大姨妈邀请他去她家过夜，怎不让他兴奋若狂！

正要点头答应，突然手机响了起来！暗骂扫兴，小雨看见号码对大姨妈说：“是倪书记打来的”倪珠愣了一下，然后白了小雨一眼：“坏样，接啊？”

小雨只好接通电话：“喂，妈...”“噢...我不回去不行啊？”“ 知道了...我一会就回去...”

挂了电话，小雨一脸不愿意的看着大姨妈：“妈说爸回来了，让我回家！”

倪珠也是一脸的失望：“既然他回来了，你总该回去看看，毕竟他是你的亲生父亲，现在你还是乖乖的，毕竟我们还不是很强！”小雨点了点头！倪珠接着告诫他：“回去一定要乖乖的，别让你爸看出什么，记住要忍...”小雨点了点头！

大约8.30左右，倪珠把小雨送回家，她实在不想见那个人，就直接开车走路！

小雨推开大门，见爸爸正坐在沙发吃水果。

王忠其实已经接近60岁了，但做为省委书记，这个年龄还是很轻的，由此可见，他的政治前途还是一片光明的！倪楠并不是王忠的原配，而是他的第二任妻子！20年前王忠在担任B市市委书记的时候，倪楠是他的办公室机要秘书，对于倪楠这朵罕见的鲜花，王忠可是费尽了功夫！但是到底最后倪楠怎么会嫁给王忠，其中的实情没人能说清楚！很多人也都不理解，因为那时候倪楠已经有了一个让人羡慕的男朋友，当时B市市长张志祥的公子张嘉鸣！那时候的张嘉鸣英俊潇洒！年轻有为，25岁就已经是市局刑警大队的副队长！当时大家都说两人是天造地设的一对！

没想到让人大跌眼镜的是倪楠迅速的嫁给了大她18岁的王忠！这在当时真的是B市的最大新闻！后来大家又都佩服倪楠有先见之明，因为就在她婚后的第二年，张志祥市长就因为个人问题被双规，并很快因贪污、受贿、生活腐化等问题被判死刑。张嘉鸣也被牵连进去，被调到北方的一个小县城做什么分局的小局长。张家从此失势。

大家都说倪楠有眼光，因为没过几年王忠便因为政绩突出被调进省委，接着就是一路飞黄腾达！现在不到60已经是A省的一把手了。

看到儿子回来，王忠笑眯眯的招手让他坐到身边：“小雨，来吃水果。"给小雨递了个苹果：“现在学习怎么样？能跟上吗？”小雨接过苹果啃了一口：“还行，不能说数一数二，不过也不会掉队”王忠点点头：“那就好，爸爸不在你身边，对你的照顾确实少了点！有什么要求就对爸爸说，能做到的爸爸一定答应你”小雨摇摇头：“没有，爸爸我挺好的，缺什么妈妈都会给我解决，你不用担心”王忠点了点头，没说什么。

这时父母卧室的房门打开，倪楠走了出来，看样子港洗完澡，穿了见其那粉色的吊带睡裙，睡裙是半透明的，隐隐约约露出她丰满有致身材。胸前饱满的突起让人浮想联翩，大开领的睡裙上沿半露出一道深深的乳沟，睡裙的下摆粉嫩精致的小腿走动间让人不禁想窥探的更多！“儿子，回来了！大姨妈带你吃的什么大餐啊？”说这一屁股坐在儿子旁边！

小雨偷偷狠吸了几下妈妈身上飘过来的诱人体香：“吃的海鲜。对了妈妈，今天是不是很风光啊？”倪楠揉了揉发酸的细腰：“风光什么啊！还不是装腔作势！”

王忠不太同意：“什么叫装腔作势？这是你抓取资本的最好机会！你要知道，你自己没有大把的人脉，在官场就不可能有大的作为！”倪楠不以为然：“是啊，你厉害！年纪轻轻就已经是一方大员！”这话不知道是真的褒奖还是有别的什么意思！王忠嘴巴动了动，又把到了嘴边的话咽了回去！

倪楠不理会老公，对小雨说道：“儿子，你也累了一天了，也见到爸爸了，快去洗个澡早点休息吧？明天妈妈休假带你去香雪海滩玩！”“噢，那爸爸我先去洗澡了”王忠点点头。

睡到半夜，小雨醒了过来，感觉肚子咕噜噜直叫“哎呦！一定吃海鲜吃坏肚子了，靠”连忙爬起来去洗手间。

小雨家是一套4室2厅2卫1厨的高档错层公寓，一楼2间卧室，一间主卧一间书房，厨房和卫生间都在一楼，一间卫生间在主卧里，一间在厨房旁边。二楼只有两间卧室，本来小雨和姐姐小雪一人一间，现在姐姐在外地上大学，所以只有小雨一个人住二楼。

小雨慌慌张张跑到一楼的卫生间，爽爽的倒了会垃圾，然后回到二楼，进过姐姐房间的时候忽然听见里面好像有人的呼吸“难道有贼？”想到这小雨不由得紧张起来！虽然小雨的体格非常健壮，平常一两个人都不是他的对手，但头一次碰到这样的事谁都会紧张的手心冒汗！

小雨悄悄回到自己房里，拿起自己的棒球棒，蹑手蹑脚的来到姐姐门前，附耳到门上仔细听着，只有淡淡的呼吸声，没有料想的翻东西的声音。小雨有点纳闷，颤抖的手握住门把轻轻一转，门开了！小雨按捺着剧烈的心跳，慢慢把门推开一条缝。

淡淡的月光洒在房间里，一片宁静！再推开一点，还是没有人，正纳闷，却发现姐姐的大床上躺着一个人！“是谁呢？”小雨疑惑的轻轻走了进去，走近两步小雨认出了那个人，是妈妈！

倪楠还是穿着那件粉色睡裙，可能由于睡梦中扭动身体的原因，睡裙下摆已经褪到大腿上面，两条光滑裸露的雪白大腿在月光的照耀下闪着性感的白光！胸前一对丰乳高高挺起，在睡裙下面支起了两顶小帐篷！

如此的海棠春睡图让欲求不满的小雨立马起了化学反应！短裤里的小弟弟第一时间蠢蠢欲动起来！刚往前走了一步，小雨又听了下来，想了想竟有退出房间！但他没有去自己的房间，而是折回头又下到一楼。他悄悄靠近主卧室，将耳朵贴到门上细听，房间里传来爸爸熟悉的鼾声！听了一会，确定爸爸已经睡熟了，小雨便又折回二楼进了自己的房间，放下球棒又拿起房门的钥匙，然后出来锁上自己的房门，溜进姐姐的房间回头把门锁上，慢慢的向床边靠去！

看来，今天大姨妈的教导真的让他记住了，小心的很啊！呵呵！

慢慢的睡在妈妈身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，早已猴急的小雨此时迫不及待的把狼爪扑到妈妈饱满的乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到妈妈粉嫩的香颈上舔吻着！熟睡中的倪楠被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤“妈妈别叫...是我”调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的倪楠立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。

像似想到什么！倪楠抓住儿子在自己胸口肆虐的手,阻止儿子侵入自己的裙内：“别...小坏蛋，你疯了...你爸爸在下面呢！”小雨轻轻挣脱妈妈的掌握，将手滑进妈妈的睡裙里：“ 我刚才下去看过了...他睡得跟猪一样...妈...你怎么跑上来睡？”

倪楠在儿子的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任儿子的双手在自己身上游走，一双小手也搂住儿子的脖子：“嗯...跟他没说几句就...吵了起来...就...”“嘻嘻，那就便宜我了”小雨兴奋的挑开妈妈的肩带将妈妈的睡裙褪了下来！“小坏蛋，你轻点...别被你爸听到...嗯...”此时，小雨已经揭开妈妈的浅绿色的chantelle真丝奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得小雨连忙张口吃下一颗！“嗯...宝贝...”强烈的快感使倪楠兴奋的有点发颤，将儿子的脑袋紧紧圈在怀里！

小雨的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！
今天王忠回来，倪楠可不敢穿小雨最喜欢的开裆裤！

小雨的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得妈妈的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把倪楠的整个阴部弄的灾情严重“嗯...嗯...乖儿子...不要...妈好痒，别摸...啊...”小雨在妈妈的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把妈妈的内裤淘汰出局，就埋在妈妈柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！

倪楠此时已经是春潮泛滥，发现儿子此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把儿子的脑袋往自己最敏感的地方推,哪知道小雨不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！

心痒难熬的倪楠堵气的轻吟：“小王八蛋...存心跟妈过不去...啊...明天我就去把它们全剃光...看你...还玩什么？”这招果然管用，小雨抬起头笑嘻嘻的讨好：“别呀乖妈妈，儿子现在就孝顺你还不行吗？”说着将整个身子趴到妈妈的胯间，双手分开妈妈的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！

终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，倪楠满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和儿子能更紧密的接触：“嗯...啊...乖儿子...乖宝贝...妈妈的小穴好舒服...哦...美死妈妈了...”正舒服的时候，忽然发现儿子的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：“好儿子...怎么停了...”

小雨掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：“妈妈，你看看你的小老公他多难受啊？”倪楠噗哧一笑，坐起身伸出小手将儿子的阳具握在手里：“噢...对不起...是妈妈不好，是妈妈冷落了我的小老公...让妈妈来疼疼他...” 说着牵着儿子的阳具又躺在床上，让小雨坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了儿子一眼，张口将儿子硕大的龟头含进小嘴！

感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，小雨只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着妈妈柔软的小腹：“嗯...好妈妈...嗯...鸡巴好舒服，乖妈妈你舔的真好...啊...”倪楠来回吞吐几下儿子的肉棒，吐出来淫荡的要求儿子：“我的小老公舒服了...你也别冷落你的小老婆啊？...”小雨立马站了起来，转过身来蹲跪在妈妈的脸上，将阳具复又插入妈妈的小嘴，瓣开妈妈一双白腻滑嫩的大腿，埋首在妈妈胯间，专心品尝妈妈为他专门做的高档饮料！

母子俩的69式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触！尤其是倪楠更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬，她吐出儿子的肉棒，腰一用力将儿子翻到身下，坐到儿子胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉，缓缓坐了下去“...啊...”母子俩同时发出愉快地叹息！

套弄几下，倪楠就把儿子的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与儿子十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股！每次母子俩的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使母子俩很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！倪楠的动作越来越快，每次都把儿子巨大的阳具整根吞入！“嗯...啊...乖宝贝...亲儿子...妈妈肏的你舒服吗？...啊...楠楠的小屄夹的你舒服吗？...”

听着妈妈嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的小雨也开始挺动自己的阴茎，配合这妈妈的动作，每次都是尽根而入“啊...好儿子...轻点...别被你爸爸听到...啊...好老公...楠楠要舒服死了... 亲老公...大鸡巴老公...肏的...楠楠爽死了...啊...”小雨把浑身香汗的妈妈翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在妈妈耳边调笑：“乖楠楠...你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕爸爸听见？”倪楠把头藏进儿子的脖颈，羞道：“坏老公...谁让你 的大鸡巴肏...肏的人家这么爽...楠楠的小屄...都被你 肏化了...啊...啊...快啊老公...亲儿子...妈妈要来了...你的乖楠楠要来了...啊...快...快...啊...”倪楠高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被王忠听到，一口咬住儿子的肩膀，全身痉挛，承受着儿子带给她的极乐时刻！