---
title: 雪夜闭门操淫妇
date: 2017-05-14 13:41:37
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我叫阿明，在京城的一家贸易公司上班，和我一间办公室同时也是我的上司
的是一个熟女，叫丽梅，我叫她丽梅姐，她叫我明仔。因为年龄上的差异，再加
上她和老公结婚多年没有孩子，所以她特别照顾我，像照顾自己的孩子似的。

丽梅姐长得很像秦海璐，而且因为她没有生过孩子的缘故，所以她的身材保
持得很好，再加上她喜欢穿一些紧身包臀的短裙，以及各种丝袜连裤袜之类的。
所以每次在上班的时候，常常是让我意乱情迷。有时候，她根本没有当我是外人，
就在我面前，换丝袜，我看得鼻血都喷出来了。有时候，真想突然冲上去把她按
倒，开始狂干她一番。

这天，天气虽然已经进入冬季了，可丽梅姐仍然是爱俏的打扮，上身白色毛
外套，下身一袭黑色紧身包臀皮短裙，腿上是黑色的加绒丝袜，脚蹬一双黑色的
过膝长皮靴。

早上，我们在领导的交代下，去下面的郊县出差，按照事先的计划，应该可
以当天就回来，谁知当我们在郊县办完事情以后，正准备回城的时候，天却下起
了鹅毛大雪，高速公路也封了，给公司打过电话以后，老板说，我们可以在郊县
的县城里找家宾馆暂避一晚，一切开支由公司报销。

我和丽梅姐只好进了一家宾馆，一问之下，竟然只剩下一间客房了，原来因
为今天大雪，许多游客滞留于此，造成本来并不怎么紧张的住宿突然紧张了。

我们付了钱，拿了钥匙，去了房间。一间房间，丽梅姐就坐到床上，脱掉皮
靴，说道，走了一天，脚真累啊。

我关上门，坐到床旁边的单人沙发上，说道，那我帮姐揉揉。

她倒也不客气，把一对丝袜脚伸到我面前，我接过来，放过我的腿上，开始
用手捏揉起来，揉了一会，我的胆子大了起来，拿起她的一只丝袜脚，放到嘴里，
开始含了起来，她说了一声，你怎么这样啊，明仔。可她并没有抽回丝袜脚，可
见她也很享受，我吐出含住的丝袜脚，说道，姐，我好喜欢你的丝袜美脚啊，一
看就有点受不了，就想舔一下。

她听到我这样说，突然咯咯直笑。接着说道，你啊，你对姐的丝袜脚是不是
觊觎很久了。我说，是啊。她说，死样，人家原先在你面前换丝袜，你那时候怎
么不冲动，现在在这个大雪封门的房间里，你倒现了原形。

听到她这样说，我突然欣喜万分，原来这个熟女也是骚货，原先在我面前换
丝袜就是想勾引我啊。只怪那时候太木讷，不了解熟女的心思。

接下来，我放下她的丝袜美脚，也坐到床上，伸手搂住她的腰，她也应声倒
入我的怀里，我低头吻上她的嘴唇，然后我伸出舌头，伸进她的嘴里，她和配合
地微张开嘴巴，让我的舌头进入，我的舌头一进去就缠住她的舌头，我们两个舌
头交缠着，热烈地打转，有一瞬间，我们都吻得有点窒息了。

我一边和她舌吻着的时候，我的手还在她的丝袜美腿上摩挲着，摩挲了一会，
我的手游走到她的私处，我拨开包裹私处的内裤，伸一根手指进她的小逼里，那
里很温暖，我稍微有点凉的手指刚一进去，就感觉到她的小逼一收缩，只听她一
声娇喘道，你个明仔，手爪子真凉。我说，那姐用你的小逼帮我捂一下。

我们这样调笑了一番，场面也够热了。一看时机不错，我将她推到，分开她
的双腿，挺枪刺进她的小逼里，一刺进去，我就感觉到她的小逼明显开始收缩，
这样小逼紧紧包裹住我的鸡巴的感觉实在是太美妙了。我感受了一会，她却有点
急了，说道，怎么不动了啊。我赶紧开始抽动起来，并俯身向前，吻了她一下，
然后说道，怎么了，姐很像要我的鸡巴动啊。她说，你个明仔，鸡巴都插姐逼里
了，不动还等着生锈啊。听到她这样说，我忍不住笑了。

我继续插着她的小逼，过了一会，我们换了个姿势，我开始背插她，插了一
会，我趴到她的后背上，我抱住她的身子，向后一带，这样她不用跪趴着，而是
半跪着，她勾过头来，和我伸过去的嘴巴吻在一起，这种后入接吻的方式虽然有
点费力，可是带来的感觉却很爽。

我说，姐，你多久没和大哥做了啊。她说，那个死鬼，整天喝酒，一喝醉了
就睡得跟个死猪似的，都把我当摆设了。

说话间，我们由换了个摇篮式的体位，这样我们接吻更方便，这样一边插着，
一边吻着的感觉非常爽，而丽梅姐也很迷恋这个。

这样插了一会，我们又换回早先的姿势，她躺着，我趴着她的身上，和她舌
吻着，而下面我的鸡巴则在疯狂地抽插着她的小逼，此时外面的雪则越下越大。
随着我的鸡巴一阵强烈的抖动，我的龟头一麻，从马眼喷出一股浓烫的精液，全
都喷进她的子宫里。射精完以后，我没有急着拨出鸡巴，而是继续放在里面，我
和丽梅姐深情地舌吻着，吻到天昏地暗。

这样我们相拥而眠，到了第二天早上，我们又打了一次早炮，然后出去一起
吃了早饭，我们才一起回去。

回到公司以后，我们的关系变得奇妙了，因为有一夜缠绵的缘故，所以在只
有我们两个人的办公室里，她有时候会脱掉鞋子，突然伸过了一只丝袜脚，在我
的裆部磨来磨去，这时如果有人敲门，她也不急着收回，说一句进来后，才收回
丝袜脚，等进来的人刚要转身离开，她的丝袜脚又放过来了，每天这样被她的丝
袜脚揉捏着，我的鸡巴实在是有点有爆掉了。因为公司里有人，也不能明目张胆
地在办公室里开干，因为随时有人有事敲门进来。

这样过了几天，因为一件案子，整间公司只有我和丽梅姐两个人留下来加班，
这样的机会实在是求之不得，而且此时外面也碰巧又开始下雪了。

我首先把公司办公室的卷门拉下来，然后用放在前台的钥匙锁上，我回到办
公室里，看到丽梅姐如一个沉思的美女坐在那里，我冲上去，搂着她的腰，说道，
姐，这几天可把我憋坏了，在这里来一次如何。

丽梅踢掉高跟鞋，露出丝袜脚，轻轻踢了我一下说道，你个明仔，今天我们
加班，可有工作要干的。我说，不急嘛，来一次，我们再做正事。

说着，我就把她抱到桌子，看着这个中长垂肩发神似秦海璐的丽梅姐，插她
实在就像是在插秦海璐的感觉。我也没有做任何调情，挺枪就插进她的逼里，一
开始就是剧烈的抽插，因为憋了几天的缘故，我和她都有点疯狂，我的抽插是快
速而剧烈，她的叫声是放肆而大声，幸亏此时整栋办公楼也没有几个人，再加上
我拉上了本公司的卷门，发再大的声音，外面也很难听到，大概她也知道这一点，
所以她的叫床声也淫荡无比，这样插了一会，还刚换了一个，她扶墙我后入的姿
势，刚插了几下，我的鸡巴就一泻如注，射完后，我们稍微温存了一下，就开始
继续做加班要做的工作。

大概是性爱的滋润下，我们的工作效率很快，因为房间里开着暖气，很热，
所以刚才做爱时脱去的衣服并没有穿上。我什么也没有穿，她除了一件丝袜外也
是什么都没有穿。有时她还用丝袜脚来蹭一下我的鸡巴。

我们做完工作以后，就又搂着一起，我们接着吻，她躺在我怀里，我抱着她
进了员工休息室，这里有一个沙发床，我把她放在椅子上，先弄好沙发床，然后
从柜子里拿出毯子。

她看着我做这些，说道，明仔真贴心哦，我家那个死鬼就不知道干这些。我
拉住她一起坐到沙发床上，又吻在一起。她说，明仔，姐真喜欢和你舌吻，真想
一辈子能这样和你吻下去。我说，姐啊，我也想这样，要不你离婚嫁给我把。她
说，你不嫌我比你大，又结过婚啊。我说，不介意，能够一辈子操姐的逼，和姐
接吻不知道是我最荣幸的事情啊。

听到我这样说，她有点小高兴。这时，我挺起鸡巴插进她的小穴，开始慢速
的抽插，插了一会，丽梅姐就大叫，老公，你好棒。听到她这样叫，我也很配合，
说道，老婆，你的逼插起来真紧啊。我们就这样老公老婆地叫着。插了一会，我
提议，玩一下站着，她也很配合我，她站着，我挺身插进她的逼里，插了一会，
我让她出去溜一圈，这样我一边插着她，我们一边向前走着，这样整个公司的办
公地点被我们走了个遍，最后来到老板的屋子，我把丽梅姐放到老板的桌子上，
她搂住我的头，我挺着鸡巴疯狂地插着她，在鸡巴前端一麻，我射了，精液灌满
丽梅姐的小穴，我的精液还顺着丽梅姐的小穴往外流，流到老板的办公桌上。
我和丽梅姐温存了一会，然后我抱着她回到员工休息室，我们两个盖上毯子
抱在一起睡到天亮。

第二天在同事上班之前，我们清理好公司里我们做爱的痕迹，等同事们陆续
上班，看见我们，都以为我们只是上班早到了而已，丝毫没有怀疑什么。

这次办公室性爱后，我们的关系更为亲密，已经到了不来一发就睡不着的地
步。

这天下了班，天上还在下着小雪，丽梅姐对我说，明仔今天到我家去吧，我
做饭给你吃。我说，大哥在家吗？她说，他在家，也没有什么。我正犹豫。她就
拉着我上了她的车，等我缓过神来，车已经到了她的家。我跟着她到了她的家，
里面有个黝黑的男人正在喝酒，进门，丽梅姐就给我们介绍。我一边叫着大哥，
她的老公则嗯了一声，继续喝他的酒，我坐在客厅里看电视，丽梅姐进厨房做饭，
我想和她老公说些话，她老公则是嗯嗯，只自顾自地喝酒，一会丽梅姐做好了饭，
我们吃饭，她老公则是一边喝酒一边吃饭，吃到一半，就呼呼大睡。

丽梅姐笑说，这个死鬼，其实酒量并不行，还特别喜欢喝，每次都喝得睡着，
踢都踢不起来。

我帮着丽梅姐把她老公放到床上，放好后，我刚想离开，却被丽梅姐拉住，
只见她神秘地对我一笑说道，明仔，要不要在这里操我啊。妈的，这个实在是有
点疯狂啊。她看我有点犹豫，就继续说道，别担心，他喝了酒，一时半会是醒不
过来的。

听到她这样说，我还是有点担心，不过此时她的手已经握住我的大鸡巴，在
我耳边说道，明仔快用你的大鸡巴操小丽梅，小丽梅好想要明仔的大鸡巴。听到
她这样的淫语，我实在是受不了了。于是，我也不管什么了，分开她的两条丝袜
美腿，挺起鸡巴插进她的小逼里，而她此时也趴到床边，开始哼哼唧唧起来，插
了一会，我提议她跪趴在老公身上，然后我在后面插她，她笑了一下，按照我的
提议做了，我也分开分腿跪在她老公的身上，我挺身向前，插进她的逼里，只听
她叫道，好爽，明老公好棒啊，插得小丽梅好爽啊，你这个死鬼看看，跟人家比
比。她这样的叫床声听得我兴致盎然。

我正这样插着丽梅姐，谁知道我们下面的她老公突然动了一下，可把我吓了
一下，丽梅姐倒很稳，伸手拍了我一下，说道，没事，死鬼只是翻个身。我这才
放心，继续插下去。插了一会，我们翻身到旁边，让丽梅姐平躺在她老公旁边，
我挺身插进丽梅姐的小逼，我俯身向前，吻住了她，我一边插着，一边吻着丽梅
姐，一边斜眼看了一下旁边的她老公，只见这个酒鬼睡得跟个死猪似的，没有任
何反应。

看到这里，我放心了。插丽梅姐的鸡巴开始大力而快速起来。随着我的鸡巴
的马眼一热，喷出一股浓烈而黏稠的精液，灌满了丽梅姐的整个阴道。我射完后，
转头向醉鬼说了一句，看来你老婆要被我操怀孕了。丽梅姐听了，一笑，然后和
我舌吻起来。我们就这样搂在一起睡在她老公的旁边，到第二天早晨，丽梅姐给
我来一次口暴的时候，她老公还是没有任何反应。我在丽梅姐的嘴里射完后，丽
梅姐完全吞进肚子里。吞完后，说道，明仔的精液很宝贵很美味的，姐要全消化
了。接着她开始舔沾在我鸡巴上的精液，把我的鸡巴舔了个干净。

我们穿好衣服后，都准备上班了，她老公还没有反应，我说，大哥是要睡到
什么时候。她说，这死鬼不到中午是不会醒的。

这天以后，我们彻底沦陷了。有时她来我的住处，有时我去她的住处，每一
次都干得天昏地暗。

之后的一天，他的老公因为醉酒出了车祸死了。

丽梅姐成了寡妇，我们都很高兴，没有醉酒老公躺在那里，虽然少了点刺激，
可也没有醉鬼突然醒来的担心。

我于是退了房子，搬进丽梅姐的家里，成了家里的男主人。每天下班回来，
丽梅姐都换上我喜欢的丝袜，和我玩各种性游戏。然后开始肉搏战，最后我无套
内射在她的小逼里。

这样的日子过了一个月，突然丽梅姐对我说，她的月经还没有来。我说，难
道你怀孕了。她说，那倒好啊，和那个死鬼结婚多少年都没有怀上，被你个小子
操了没有两个月就有了。

我们一起去超市买了个验孕棒，回来一试，果然中标了。我们坐在床上，商
量着下一步该怎么办。我说，丽梅姐，反正现在大哥也不在了，不如你嫁给我吧。
她说，可是我大你很多啊，别人怎么看我啊，公司里的人怎么看我。我说，干脆
我们离开这里，去一个没有人认识我的地方。

我们经过一夜的商量，终于决定下来，我们第二天去公司辞了职，然后一起
回我的老家西部山区，那里许多人都是娶不到媳妇，父母看着我带了个如花似玉
的女人回去，都高兴坏了。也不问丽梅姐的情况，何况丽梅姐化了妆，我留了胡
子，从外形上看我们是相差不多的。只是到民政局办结婚证的时候，让办事员惊
讶了一下，可她也没有说什么。大概是见怪不怪了。

丽梅姐卖掉在京城的房子，和我离我老家山区小村不远的一个地级市里安了
家。

我和丽梅姐都很低调，没有办什么婚礼，只是拍了个婚纱照，拍完后，我拉
着怀了孕穿着婚纱的丽梅姐来了一次快炮，结婚以后，大概因为丽梅姐大我许多
的缘故，所以对我，不但像一个老婆，更像一个母亲。有一次，我们还玩了一次
母子扮演，在丽梅姐大叫儿子老公，我大喊妈妈老婆的情况下，我的硬枪在她的
紧逼里发射出精液子弹，这让她再次怀孕，还好我是独子，所以可以生二胎，给
我生了两个孩子的丽梅姐，这个如妻如母的丽梅姐实在是上天赐给我的好礼物。