---
title: 零号女刑警外传
date: 2017-05-14 17:50:48
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 設置為精華(2008-03-24)




Chapter 1 老大之死

一个阴霾的日子, 一名男子走近监狱旁 , 低头喃喃自语:「老大，你就这样去了,死的寂寞，我一定要将抓
你的那个婊子女警活活拖过来，在你面前好好凌辱她，以祭你在天之灵！」

新八走进狱所内，将老大的遗体领出，一个冷冷清清的葬礼，他心中无限的恨意。

二年前，老大最逮那一天，他正好外出，正要回去时，他发现在附近有不少条子，正要通知老大时，他看见
一位艳丽的女性，在指挥一群人。他无暇再理会，立刻拨电话，发现整个电话系统被切断。

他心中心急如焚，他决定要闯进去。不料，四周布满警力，只等 中捉鳖，只见那女子手一挥，一群人冲入
屋内，传来一阵声音！他知道，结束了。

在警力押解下，老大走出来了，老大也看见他了，一个眼神告诉他「快走，替我找出是谁？是谁能将我如此
容易抓走。」

新八含住泪水，立刻走向附近超商，买了立可拍，将那女子拍摄下来。他知道是她指挥的，而是谁出卖老大
的，他也心理有数。但他不急着立刻报仇。

在这几年，知道有他这号人物的人不多，但他却是最可怕的人。他聪明又不毛躁，他慢慢离开现场，心想，
有本事在白天动手，真是一流的人物，而是谁出卖了他们，而又是谁指挥，他心中发誓，一定会东山再起的
，并好好复仇。

一年後，出卖情报的捉扒仔，已消失在人群中了，而那一位女警是谁呢？为何如此年轻便可指挥大局，她到
底是谁？他侵入警方的电脑系统，比对照片，却无一人符合，一再 试下，他终於侵入最机密的部分，他完
整取得她的资料。


代号：零号女刑警
执行重大犯罪事件，可随时调动各分局警察，可随时开枪，拥有杀人执照。

执行案件：

白河帮事件，逮捕老大藤田，及破坏整个帮会。
捕获强奸杀人犯：武泽一郎
破获强盗杀人犯：毛利
议员之子杀人事件
........


「这女人可不简单，都是些大案子。」新八喃喃自语「其中好手不少，为何会栽在她手中，要好好调查一下
，不然一切都是白费。」



--------------------------------------------------------------------------------

Chapter 2 零号女刑警

她一如往常的裸睡，醒过来时已是近拾点了，又是一个大案子，昨天晚上终於布线成功，逮住了暴力团的要
角，回到家，只记得脱下全身衣服就睡着了。

零号女刑警赤裸裸走进浴室，她在大镜子前停下脚步，「我的身裁愈来愈好了。」她自言自语。

让全身出现在镜子中，在脖子下面能看见肋骨的轮廓，肩部有些瘦小，但是丰满的乳房与彷佛等待手去搓揉
。女性美也在下腹部上，有缓和起伏的下腹部，下面是丰满有弹性的大腿，中间形成黑色的草原地带，散发
出能使任何男人瞠目的性感气氛。

侧身时更显示出女性的美感，向前突出的乳房，没有赘肉的腹部，从背後到腰和屁股形成的S形的曲线，好像
把其他部份的肉完全集中一样的丰满屁股。

「啊！又湿了。」

零号女刑警照後身时，发现屁股下面有光亮，弯下身体挺高屁股。在镜子里出现使她自己都惊异的淫荡光景
，从两个丰满的肉丘之间露出四周有黑毛围绕的花瓣。

「啊！我也真是的。」

急忙抬起身体，用双手盖住乳房，环视空无一人的浴室，心在跳，轻轻抚摸乳房时感到特别的润滑，把注意
力集中在下半部时，感觉身体内一股欲火在燃烧。这时想起在杂志上看到女人丰满的屁股，在双丘的夹缝中
沾满蜜汁发光的花瓣，零号女刑警淫乱的闭上眼睛。

她忍不住产生和照片中的女人比较诱惑，分开大腿大胆的弯腰，对着镜子挺出屁股，这时从肉缝里流出液体
，是她的淫液，从镜子中看到的阴唇，淫靡的程度绝不输给照片中的女人。

强烈的羞耻感使她全身产生火热，同时也产生情欲念头。

「不可以作这种事。」

虽然在心中责备自己，但忍不住伸手到胯下，用手开始缓慢抚摸裂开的花瓣，从中间流出淫水，沾 周围的
阴毛和大腿跟。

啊！这是多淫秽！

零号女刑警对自己淫荡模样感到羞耻，但同时也陶醉，用另一只手抓紧乳房，玩弄勃起的乳头，花瓣向左右
分开，露出里面鲜艳的阴道，兴奋促使零号女刑警用手指沾上流出的蜜汁轻轻抚摸阴核。

「啊！..........啊！」

强烈的快感像电流一样传遍全身，零号女刑警忍不住扭动丰满的屁股，这时候镜子里的雪白丰满的双丘也开
始左右扭动，失去紧缩力而张开的花唇之间流出的淫水，黏黏的形成一条线滴下去。

这种姿势不是很舒服，但是看到镜子手淫的媚力，使她顾不得痛苦的姿势。

手指已经对抚摸敏感的阴核不能满足，为了寻求更强烈的刺激，手指钻入窄小的肉洞中，中指和食指，两只
手指进入肉洞里的第二关节，然後在里面旋转，欣赏洞口扭曲的模样。然後开始抽插。

「啊！这是多麽淫荡的景色！」零号女刑警在心中轻叹。

就在这个时候，蒙胧的视线看到意想不到的东西。那是棒状的黑色物体，好像是男人的阳具。

「不能那样。」零号女刑警对自己的企图感到惊愕，可是愈想打消念头，愈是觉得充满吸引力，变成强烈的冲动。

拿起黑色棒子，和勃起的肉棒不同，有冰凉的感觉，粗度也不够，但形状和肉棒一模一样。

棒子正对正挺起的乳头，立刻有强烈快感传入脑内，肉洞里感到骚痒，好像要求棒子立刻要插入，零号女刑
警已无法等待。

想分开大腿从正下方插进去，可是又无法克制想看进入体内时的淫荡样子，又采取对着镜子挺出屁股的姿态
。分开双腿，臀部稍许往下沈，露出微微露出嘴的阴户，四周围的阴毛沾上蜜汁发出光泽，用左手抚摸阴核
，用柄的端部正对肉洞口。

并不需要多少力量就可以插入，淫肉紧紧缠住黑色的棒子，随着插入的动作和棒子进仕肉洞里的光景，可以
说是淫荡极点。

我真是的淫荡的女人，不管怎麽说，这真是淫乱的姿势.......。

把黑色的棒子，插入雪白屁股的中央，感到兴奋的模样，怎麽样也不像是叱吒风云的女刑警，平日的高雅与
智慧，随着欲火高涨，而置之度外，也因此如此，产生像小孩子瞒着父母作坏事时的淫靡快感。

忍不住开始作活塞运动，插进去，拔出来，逐渐加快速度。

「啊！太好了.....」零号女刑警口中开始呻吟。

就好像有人在奸淫她的错觉，使她的快感加倍强烈，拔出来时，阴唇随着黑色的棒子向外翻，同时有淫水流
出，顺着阴毛滴在地下。

很快的感到站不稳，就站在地下，淫秽的分开大腿，这一次是从前面把棒子插入肉洞中。

「啊！啊！」

全身像波浪一样起伏摇动，脑海中出现是男人巨大的肉棒，紧紧抓住这个幻觉，零号女刑警的手加快速度迎
向将要来临的高潮。

「啊！啊！」零号女刑警大叫一声！整个动作突然中止了。

「真好！」她口中慢慢吐出娇吟！

零号女刑警坐在地上，回想每次破案的隔天早晨，往往是如此，两年前初出 芦，所破的案子，那天晚上，
不正是如此，两年来都是如此，男人肉棒的滋味，似乎快被取代了。



--------------------------------------------------------------------------------

Chapter 3 绑架

新八观察了这麽久，决定要动手了，他准备好乙醚，放在一个喷嘴中，并在零号女刑警的车内动手脚，只要
她一上车，他立刻遥控使车子的门窗紧闭，并喷出乙醚。

这一天终於来临，一如往常，零号女刑警打开车门上车，扣上安全袋之际，突然门被上锁，一阵扑鼻的味道
，她知道不对劲了，正要夺门而出，门打不开，窗户也摇不下来，她正要拿出手枪，对着窗户射击之际，头
昏目眩，拿不稳手枪，只隐约看见一个人往车子走来，整个人就昏迷了。

他头套着防毒面具，打开车门，先用手铐将昏迷的零号女刑警的双手铐在背後，再用脚镣将双脚绑住，再蒙
上眼罩，置於助手座，他坐上驾驶座，摇下窗子，开始他的复仇之行。

一路上等乙醚散去，他才扯下防毒面具，看着到手的美肉，他心想一定要好好折磨她，坐在旁边的零号女刑
警，身穿一套成熟的洋装，一对丰满的乳房，修长的腿，他的手游走她全身，搜出了一把藏在背後的小手枪。

「这女人还真鬼计多端。」

又扯下她的耳环，里面暗藏一把钥匙及喷雾气体。

「怪不得，那麽多人栽在她手上」

他继续上下其手，慢慢的，他发觉零号女刑警发出嘤咛的声音，她已经慢慢由乙醚气中苏醒了。

零号女刑警慢慢醒来，感到身上有只手在身上游走，怎麽一回事，一切都发生太快了。只记得一片气体，一
个人影走进，车门打不开，自昏迷状态下慢慢醒来，发觉双眼被蒙住，双手及脚也被铐住，而耳中传来的只
是大声的音乐，而那只手仍不停在她身上每一个敏感地带搓揉。

零号女刑警决定静下心来，思考脱身的方法与时机。

一路上新八都沉默不语，只是开车与抚摸她的肉体，而零号女刑警任凭他搓揉也未丝毫抵抗，一路如此在零
号女刑警醒过来近叁刻的车程，她感觉车子停下来了。

突然脖子一紧，她被绑上狗 了。她被扯出车门外，一路她感觉走经过草地，一路被扯进屋内。

零号女刑警感觉脖子上的狗 被固定，这时她的眼罩才拿下来，她慢慢睁开眼睛，赫然发现一张遗照在她面
前，正是她刚升任为零号女刑警时，所指挥的第一次任务，一次完美的结果，至少她自己认为。

「你吃惊了，当时你意气风发将老大逮捕，现在呢，让你 阶下囚的滋味。」

「你是新八。」

「没错，我是从地狱来复仇的。」

这时新八解下她背後的手铐。

「自己脱光衣服吧！」

在手可以活动之际，零号女刑警首先偷偷找藏在耳环中的武器，彷佛不在乎的扫过耳垂，发现耳环不见了，
而在背後的手枪也不翼而飞了。

「在找这个麽？」新八手上拿着手枪和耳环笑着对她说。

她眼中首先露出恐惧的眼神，但一下子即恢复镇静，虽然武器不见了，但只要找机会，一定仍有逃脱。

「不愧是零号女刑警，一定子便回复表情，好，我一定要在老大的遗像前好好干你，将你的傲气干在我的鸡
巴下，让我的精液喷满在你的脸上。快把自己的衣服剥光！」

你首先先将外套脱下。

「很好！很有味道，把头抬起，看，有摄影机在拍摄女刑警的脱衣秀。」

又慢慢将短裙拉下腰际，黑色的亵裤在衬衫的下摆摇动下，若隐若现，而配合黑色的吊带袜，性感极了，而
一副坚毅又知性的脸，更使新八决心要把第一炮打在她脸上。

新八原本准备在凌辱零号女刑警之後，便准备杀了她，他已改变主意了，他要调教零号女刑警成为他的性奴。

她继续脱下了衬衫，黑色无肩带的胸罩，与雪白肌肤相映，更为性感，此的零号女刑警仅存着胸罩、亵裤和
吊带袜。

「继续吧」新八得意的口吻。

零号女刑警心中觉得从来未面对如此的对手。

「太冷静了，纵使以色诱之，最後自己逃脱的机会仍不多！」她心中开始有些恐惧了。

「快把胸罩撕下！」

零号女刑警以颤抖的手指将扣子解下，一对尖挺的乳房，她双手环抱住乳房，一心只想掩住。



--------------------------------------------------------------------------------

Chapter 4 灼热的肉洞与黑色的假阳具

这时新八走向零号女刑警将她双手再度绑住，并向上高举，解下她的脚镣，却再用绳索将她的脚踝绑住，利
用滑轮将她的右脚高高举起。

「你开始害怕了吗？零号女刑警，叁年前你料到有今天吗？全身赤裸裸双腿大开等着我的阳具狠狠插进你的
阴户中，对不对？」

零号女刑警仍闭口不语，但在淫秽的言语中，她的阴户开始有些湿润了，这时新八手指隔着黑色的亵裤，开
始爱抚，

「你的身体比想像的还美，这是用绳子困绑最理想的典型。」

在明亮的灯光下，零号女刑警的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和发黑的绳子，形成强烈的对比。

他撕下零号女刑警黑色的亵裤，零号女刑警整个阴户一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般。

他开始要调教零号女刑警了，他将嘴唇压在零号女刑警的嘴唇上，不在乎她紧紧咬紧双唇，开始舔着美丽的脸颊。

他不只是舔，一边将唇吸上，零号女刑警心想用力将他的舌头咬下，但，全身最绑住，纵使成功，也无法逃
脱，只好打消念头。

「你是否想咬我的舌头，但又怕无法挣脱，聪明的女孩。」 新八得意的说。

新八的舌头接着到了非常匀称的鼻子，不断来回的舔着，就这样，眉间、眼睛、眉、额头都被细细的舔过了
，他终於将舌转移到耳朵上。

「呜嗯！」

零号女刑警皱着眉头，想缩起身体，但全身被绑，无法动弹，他抱住她紧绷的身体，用舌来回挑逗她的小腹
和肚脐，他并不急舔她那对高耸的乳房，甚至不急着性交，他要一步步将她逼入肉欲之中。

足足被舔半小时的零号女刑警不禁焦躁起来了，身体的性感带一一的被挑起，这时新八将嘴唇贴近被绳索绑
住的乳房，当唇压向乳房下端时，零号女刑警虽然已在预料中，但仍忍不住嘤咛出来。

当他开始舔充满挑逗性的乳房，零号女刑警一再忍住要发出的呻吟声，但是当他舌尖二次、叁次划过乳头时
，她的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的乳首更是坚挺。

同样的，他同时将舌尖进攻到另一个乳头时，他第一次将唇压在坚挺的乳头上。

「噢！噢！」简直是另人太兴奋了，零号女刑警一时间失去了自我。而且这种感觉随着新八将乳头含在口中
，且逐渐用力吸吮时，而变得强烈起来。

「啊.....呜......」

即使再怎样的振作，被紧紧困绑的胴体，也只能不停的扭动，原本就十分敏感的乳房，这时简直达到了顶点。

由於这一呼应，零号女刑警感到阴户已散发出淫糜的味道。

他终於将唇离开乳房，零号女刑警如获救般的松了一口气，也感到大腿内侧充满了灼热的湿润。

才刚放松心情的零号女刑警，突然感到双乳被攫住，紧绷的乳房彷佛要喷出乳汁一般，而体内被虐的的淫欲
一步步被引出了，新八的双手终於离开她的乳房了，由於她自己感到羞愧而显得紧绷，零号女刑警充满汗水
的脸庞，喘着气且胴体不由自主的发抖起来。

新八将目标转移到她的下半身，新八将唇压在被左右大大张开的大腿内充满白皙脂肪处。「呜嗯！」穿在高
跟鞋内的脚指头弯了下来，零号女刑警从下半身到上体都弹了起来。

经过不停的攻击，零号女刑警的表情开始有陶醉的模样，全身已无力，好像是依靠困绑而站立着，另一方面
，新八不停的刺激阴户。

「这里已湿淋淋了！」

「唔.....哎哟！

「阴户的肉豆已经膨胀了。」

「啊...啊.....唔.....」

零号女刑警的声音逐渐变成鼻音，被绑在房柱上的裸体，好像迫不及待的扭动。

「女刑警，现在肯接吻了吧！」

「不要。」

一时间，零号女刑警好像清醒过来，把火红的脸猛烈的摇动，美丽的长发也随之摇动。

「不要！绝对不要！」

「好傲慢的女人，让我好好再揉一揉你的阴户。」

新八立刻在她阴户中插入二根手指，淫邪的搅动。

「啊......唔......」

「女刑警，很难过吧。如果过份忍耐，精神会错乱的。」新八嘲弄着她。

「..........」

零号女刑警把脸转过去，张开性感的小嘴，靠嘴呼吸。性感已经达到快忍不住的程度，但这样还能保持理性
的存在。下意识的扭动屁股後，又突然惊醒，红着脸告诉自己不能有性感。

（好酥痒的阴户）如果双手能自由活动，一定在乳房上和肉洞里尽情爱抚，如果那样的话有多好。

在她面前，新八伸出舌尖不断摇动，气息喷在她脸上等待机会。

（如果接纳他的舌头应可以减少一些骚痒。）可是零号女刑警还是希望忍住。

（绝对不能输，一接吻就完了，马上沉沦在性欲之中。）零号女刑警不停告诉自己。

她心知，一接吻，最後的理性也立刻瓦解，一定会想要肉棒插入肉洞中。而且会淫荡的摇动屁股。不顾一切
的要求性交。

新八将宽厚的胸膛压在零号女刑警的胸部上。被绳索捆绑而特别隆起的乳房，受到强大的压迫，而感到呼吸
困难，双腿也随之发抖。

新八抱紧零号女刑警上半身，享受乳房在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸头发，撩起一边的头发时露出
耳朵。

「这样看的话，你就更美了。平时用长发掩盖，太可惜了。」

充满理智的美丽脸孔微微红润，咬紧牙关表示气愤的样子，更散发出被虐的美感。

这时新八拿出假阳具，把黑色的假阳具放在零号女刑警的下体。前端碰到已经火热的花瓣，同时打开开关。

「唔.....唔......」

仅是如此零号女刑警就翻起白眼。性感的屁股淫荡的扭动。

「饶了我吧......求求你......啊......快插进.....」零号女刑警口中呻吟着。

「嘿嘿嘿，饶了你，怎麽说这种话。你的肉洞已经张开，好像要求快进去。」

新八用假阳具在肉洞浅进浅出，轻轻刺激花瓣。

「啊.......唔.......」

零号女刑警左右扭动屁股，大腿根的肉开始痉挛，发出浪声哭泣。

实在残忍。而且更残忍的是在达到高潮之前，想 也 不出来，很希望假阳具能深深插入火热的肉洞里。

「啊.....过份....太过份了。」

零号女刑警继续摇摆柳腰为强烈的性感而哭泣。

「想接吻了吗？」新八将手抚摸乳房，在零号女刑警面前伸出舌头。

刹那间，零号女刑警露出犹豫的表情。可是脑海中冒出的火花，产出不顾一切的念头张开嘴向着新八的舌尖。

「啊.......啊....」

「噢.......唔.....」

立刻形成浓厚的深吻。红唇柔软的感触，唇膏的甜美滋味，使新八兴奋到极点，更高兴是零号女刑警的香舌
主动进入他嘴中，吐出芳香的气息，还不停的扭动舌尖。

新八也将舌头插入，这时候零号女刑警热情的吸吮，新八假装要拔出来时，零号女刑警更用力吸吮。

两人嘴唇互相左右扭动，发出啾啾的淫靡声。

他一边接吻，另一手将假阳具插入，并将开关转到强的位置上，肉洞立刻产生强烈振动。

「噢.......」

零号女刑警的裸体猛烈摇动，仍贪婪的深吻，从鼻孔发出急迫的哼声。

大概是达到轻度的高潮。

「女刑警，怎麽样？投降了吗？」

「噢.......」

连续发生轻度的高潮，零号女刑警终於无法呼吸，把嘴离开。

「女刑警，怎麽样？」

「啊......啊......」

零号女刑警脸上充满汗珠，喘气时胸部不断起伏，对新八露出怨恨的表情。

「快给我想办法....」

「你说什麽？」

新八露出得意的笑容，准备看着高傲的零号女刑警投降的刹那。

「啊....你还要欺负我....不行了，我不行了。」

摇动已散乱的头发，用迫不及待的口吻。

「你要说，要性交。」

「这种话说不出口。」

「好，说不出来的话，就永远这样绑在这里。」

零号女刑警苦闷的扭动裸体，鼻孔不断的发出哼声。

「快.....快进来。」

「你真笨，要说要性交。」

「饶了我吧，求求你，新八....」

不情愿的哭声和性感的要求，变成美妙的哼声，零号女刑警低下头夹紧沾满蜜汁的大腿，全身不停颤抖，精
神几乎崩溃。

「说啊！说出来就让你痛快。」新八抓住零号女刑警的头发，逼迫她。

「啊.....啊......」

「怎麽样？疯了我可不管。」

「来吧！」零号女刑警大声叫出「啊....和我性交吧！」

红着脸，终於把这一句话说出来。终於让这一个目空一切的女刑警说出淫秽的话。

「我要性交....给我性交。」零号女刑警这一次说的很清楚。



--------------------------------------------------------------------------------

Chapter 5 零号女刑警

解开捆绑在房柱上的绳索，无力的要跌坐下去时，新八支撑零号女刑警的身体，然後引她到房间。

零号女刑警的双手仍绑在身後。一面走路，一面吞口水，伸出舌头舔舔乾枯的嘴唇。现在终於能让火热的肉
棒进入欲火燃烧的肉洞里，想到这里，阴户更是湿润。

一进房间，就被推倒在卧具上，新八立刻压上来。

「让我看看你是变态的女人吧！」

他的肉棒碰到强烈骚痒的花唇上。仅是如此，零号女刑警就疯狂的摇头，头发散乱在床单上，他凶猛的肉棒
插入湿淋淋的肉洞里。

「唔......啊......」

看到零号女刑警疯狂般的反应，多少感到惊讶，用力插到底後，正式开始奸淫她。

「真是厉害，这样子还是零号女刑警，哈哈哈，能不要脸到这种地步。」

新八一些 着从嘴角流出口水无力瘫软的零号女刑警说。

「啊......唔......」

在强烈的快感中，从零号女刑警的眼睛流出泪珠。在这样的羞辱下对自己还会燃烧的肉体而难过。

（啊......不管怎麽说，这种快感真强烈.....）

每当新八的阳具深深插入时，阴道里的粘膜就好像溶化，子宫产生一阵阵的灼热感。

新八又抓紧乳房一面搓揉，一面猛烈抽插。

「啊.......唔.............」

零号女刑警的裸体突然向後翘起，新八的抽插开始有节奏。

新八一面 零号女刑警，一面不停说淫秽的话。

「女刑警你的淫洞真好，缠绕在我的肉棒上了。」

「不要....啊.....唔....」

「看吧，夹的好紧。」

「啊....难为情。」

深深插入肉洞里的肉棒，巧妙的旋转在肉洞里摩擦，零号女刑警骚痒到极点的肉洞，贪婪的夹住肉棒不放。

（啊......我完了，已经变成这样子）

充满理性的零号女刑警身体变成这样子後，她自己也没办法了。发出甜美的声音不停的呻吟，因兴奋使身体
变成粉红色，同时性感的扭动，从全身表现出陶醉的程度。

「看你淫荡的表情。」

「啊....我已经不知道该怎麽办。」

「你说，要 了。」

「要.... 了」

「很好，变态的女刑警，随便 几次也没关系。」

「啊......啊......要 了....」

零号女刑警已听不到新八的话了，只是不停扭动柳腰，夹紧阴道里的肉棒，疯狂的发 性欲。

「啊.......」

举在空中脚尖用力向内弯曲，无力的张开嘴，零号女刑警徘徊在陶醉的境界中。而新八的肉棒依旧被肉洞夹
紧，他不停以更种的姿式交媾，现在的零号女刑警是以後背坐姿受到奸淫。

他们已经连续交媾叁十分钟左右，零号女刑警已高潮四五次，而新八一次也没有射出，并让零号女刑警疯狂
到这种地步。

零号女刑警背对着新八骑坐在他腿上，身体小幅的振动，脸色红润，小嘴微微张开露出舌尖，沉迷在恍惚的
境界中，平时的理智与才干，淹没在淫欲之中。

不断受到肉棒抽插的阴唇，早已充血而红肿，在那里进进出出的巨棒，沾上零号女刑警的粘膜发出淫靡的光泽。

新八一面在雪白的脖子上亲吻，一面抚摸丰满的乳房。

「来，接吻吧。」

「啊......」

把零号女刑警的头转过来，吸吮她的嘴唇。这时零号女刑警也主动的伸出舌头和新八接吻。

「快结束吧！」

「不行，我还没爽。」

「啊！我受不了了。」

这时零号女刑警从鼻孔冒出哼声，也更用力的扭动屁股，刺激新八也加快速度。

「啊......零号女刑警！」新八吼叫。

子宫受到刺激的猛烈冲击後！火热的东西在零号女刑警体内爆炸，在这同时零号女刑警也觉得自己沉沦到淫
邪的深渊。



--------------------------------------------------------------------------------

Chapter 6 温泉浴场的凌辱

新八才刚凌辱结束，为了清洗污水和淫渍，新八把零号女刑警带到浴室。

「我这儿的别墅有温泉，专门治疗使用过度的阴户。」

身体依旧被捆绑着，跪在地上的零号女刑警由新八从背後浇水，同时欣赏她丰满屁股和大腿。

「刚才 了多少次？十次？还是二十次？身为零号女刑警居然如此淫乱。」

「唔........」

零号女刑警的长发被拉到头上，露出雪白的脖子，新八露出胜利者的笑容，把零号女刑警的双腿分开向里看。

「真了不起。没想到阴唇会充血成这样子。」

「啊......啊.......」

「啊，这个好色的味道，原来歹徒的克星零号女刑警也会把歹徒的精液吃到肚子里」

「唔.....饶了我吧！」

「嘿嘿嘿...阴核和阴户内侧都充血成这种淫荡的样子。」

新八用手拉开阴唇，不断用话刺激零号女刑警。

「女刑警现在你没话可说吧！」

由於蒸汽的关系，有智性的脸出现了 丽的色泽，美丽的大眼睛里充满哀怨与悲伤，完全不像干练的零号女刑警。

（这表情是多麽性感）

「从此之後，你，零号女刑警就是我的性奴隶，知道以後就马上接吻。」

「啊......新八主人...」

零号女刑警做出屈服的叹息，把嘴唇靠在新八嘴上，把舌尖伸入，在里面蠕动时，新八的肉棒也好像很高兴
的勃起。

（我已经逃不了了....）一面接吻，一面这样想。受到这样的凌辱，她还为欲火疯狂，已变成新八的奴隶了。

新八一边玩弄，一面洗好身体，新八要零号女刑警进入浴缸里。

「热水真舒服。」

新八让零号女刑警坐在腿上，有着无限的感慨。

新八从零号女刑警的身後抱紧，享受皮肤接触的滋味。且零号女刑警的胴体好像是永远摸不腻的，从乳房摸
到细细的腰和丰满的屁股。

「我会好好调教你，让你成为有变态肉体的女刑警。」

用手拉一拉在水里像海草一样飘动的阴毛，再用手掌抚摸下腹部，捏一下阴核，来回摩擦花瓣。

「啊....不行啦....」零号女刑警转回头，露出妖媚的表情。

好像要说什麽似的从鼻孔发出哼声，想闭紧富有弹性的大腿，新八强迫她分开大腿，把手伸入。

「又流出粘粘的蜜汁.....你真是喜欢用绳子绑的女人。」

这时从肉缝里已经流出比温泉水更粘更热的淫水，新八的手指插入里面搅动。

「啊.....饶了我吧.....不要......」

零号女刑警扭动身体，新八的淫欲更强烈。一面抚摸女人最敏感的部位，一面用坚硬的肉棒在零号女刑警的
後背摩擦。

零号女刑警的脸上流出汗珠，皎白的双肩前後扭动。

「你是不是又想要了？」

为了迫使零号女刑警的性欲更强烈，新八加紧抚摸。在脖子和肩上用舌尖舔来舔去，用力搓揉乳房。

「啊....好难过......主人...」

把零号女刑警的脸转过来，伸出舌头到嘴中，这时零号女刑警有强烈反应。

「女刑警，要我给你插进去吧？」

「饶了我吧....不要在这个地方。」

「你这个变态的女刑警，已经是我的性奴了，流出这麽多的淫水还说这种话。」

「唔.....」

零号女刑警露出雪白的牙齿喘气。已经受过刺激的阴户，经过手指的挖弄，很快的骚痒起来。

新八把零号女刑警的屁股抬起，就在水里面新八的龟头找到零号女刑警的肉缝，猛烈刺进去。

「嘿嘿嘿.....又插进去了。」

「啊......啊......」

就这样抱着深深刺入，羞耻感加上蒸汽的热度，从零号女刑警脸上冒出汗珠。

「大声的浪叫吧！你这个淫荡的女刑警。」

「哎呀......啊.......唷......噢！」

就这样在浴缸里交媾。新八摇动双腿做轻巧的活塞运动，零号女刑警的裸体随着在水里起伏，他已经完全陶
醉在欲中，抽插的速度逐渐加快，他准备要第二次射精。

「啊.....主人！快...用力 我，快....用力....」

「我要把你训练成变态狂。」

「好...随便你弄吧......啊.....唔.....」

零号女刑警的头用力向後仰起，脸上露出妖艳的表情，新八看到这个样子，也忍不住没命的深深插入。