---
title: 非要爱你
date: 2017-05-14 13:54:01
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
内容简介
奇怪，她也长得不差啊
怎么活了二十几个年头，就是没男人缘？
她还在哀叹自己就要变成没人要的老女人
一向和她绝缘的桃花就突然来报到——
先是隔壁的青梅竹马预约要和她相亲
然后是公司新上任的黄金单身经理要和她约会
就连和她像哥儿们的同事也频频对她放电……
啊，选择这么多，她真是六神无主啊！
嗯，那她就“饥渴”地先照单全收好了！
谁知一场庆功宴打坏了“表面”的和谐
宿醉醒来之后，她非常“惊恐”的发现——
本来连跟男生牵手都没机会的她
这会儿居然已经直接奔回本垒！
最可悲的是，她甚至不知道自己的初夜是给了谁…

第一章
“铃”
闹钟在准点时刻铃声大作，很不客气地干扰被窝里正好眠的人儿。
一只雪白的手臂缓慢探出被窝，优雅地按掉了干扰物，翻个身继续睡。
“叩！叩！叩！”规律的敲门声随即响起，然后是熟悉的呼唤。“小敏啊……小敏！”
“我不在！”直觉地回道，把滑落的被单高高拉起打算继续蒙头睡大觉。
突然，“碰！”地一声巨响之后，脆弱的木制房门被一把推开撞到墙壁又以反作用力反弹回去，幸好来人有所防范，早就先以手臂挡下来。
然后是三步并作两步的急切脚步声袭至床前，尽管被窝里的人儿直觉地拉紧棉被，但还是给人一把扯了过去。
“好冷哦！”凄厉的惨叫随即响起。
“冷？你要是因为迟到被公司炒鱿鱼，我才觉得心寒咧！”对方毫不客气地冷哼一声。
“哎晴！让我多睡一下！一下就好！”苦苦哀求着，眼睛还没睁开呢！
“不行！已经七点半了！你这要搭公车上班的人还不快起床？弄好赶快下来吃早餐！”
“不要啦！我早餐不吃了！让我睡觉！”棉被没了只好蜷着身子取暖。
“不行！”对方似乎已经被惹毛了，对床上的人下达最后通碟。“你现在、立刻、马上给我起床！不然下个月就给我搬出去住！””
“哦——”哀号再度响起。一
不过来人根本恍若未闻，在离去前隐约还能听到几句唠叨。“敢说不吃我做的早餐？哼！”
、待房间又恢复原来的寂静，床上的人儿终于有了动静。“讨厌！”
谁教她只是一个苦命上班族，为了省钱当然还是住家里好，只不过代价是天天不得自然醒，总在母亲的威胁下睁开双眼。唯一的好处大概只是全勤奖金跑不掉吧？
“唉！”在一声长叹之后江文敏终于无奈地站起身，离开心爱的床铺走向浴室。
等到她盥洗完毕，再打点好仪容，已经是半个钟头以后的事了。
“你是乌龟转世啊？半个小时前就叫你起床，叫到现在才下来！”说造句话的正是半个钟头前扰她清眠的老妈。
“我已经尽量快了嘛！”江文敏不满地嘟起嘴坐在餐桌边。
“你的早餐！”一个约莫五、六十岁的老人递上一杯热牛奶和一份烤吐司。
“谢谢爸！”江文敏对明显和蔼许多的父亲笑了下。
“你呀！都那么大了还要我这老妈子叫你起床！看你以后结婚怎么办唷！”千篇一律的叨念就此展开。
“等我结婚就叫我老公叫我，那你就可以退休啦！哈哈……”调皮地回敬老妈的调侃，果然换得一记白眼。
“还敢说？连个男朋友都没带回来给我们看过！你弟弟女朋友都不知道换了几个了！”
“那是他色！我这叫矜持！”
“都这把年纪了不用太矜持啦！”江母冷冷地回道。
“我是有多老？我也还是二十出头啊。”江文敏用力地咬了口吐司，像在泄恨似的。
“是啊！你是二十出头啊！但我这当妈的要是没记错你的生辰八字，今年应该是你倒数第二年可以这么说了吧？”
“哼！”又用力咬了口吐司，“那又怎样？我宁缺勿滥啊！”
“是这样吗？”江母挑挑眉，一脸的怀疑，“你啊，每天不是上班就是窝在家里不出门，有谁会追你啊？”
“干嘛这么直接？”江文敏哺哺地抱怨。
“像隔壁杨太太的独生子多长进啊！听说一毕业就找到了稳定的工作，还自己在外头住呢！”
“住外面有什么了不起？有钱缴房租就好啦！”撇撇嘴，她就是酸葡萄啦！
“人家了不起的就是前两年用自己的存款买了一间房子啦！还在台北市区呢！”江母赞叹地说着，“也难怪杨太太会那么骄傲了！”
“买房子有什么好骄傲的啊？我们家自己不也有房子？”继续酸。
“我说的是人家够长进！听说长得也是一表人才呢！说身高也有一米八，体格不胖不瘦刚刚好，穿着品味也算是出类拔苹！”
“老王卖瓜自卖自夸！不……应该说是老杨…！…”
“死小孩！这我可是听隔壁的隔壁那一户姓王的说的！他们最近才看过他回来呢！毕竟我已经好几年没见过杨太太的儿子了，不过印象中也是干干净净的，才过几年应该不会走样啦！”
“杨太太的儿子我好像也有点印象，”江父点点头。“小时候还挺调皮的呢！”
“连老爸也有印象啊？”江文敏一脸困惑，“那我怎么对杨妈妈的儿子半点印象都没有？”＿
照理说他们和隔壁的杨家可是打从她一出生就当邻居当到现在，没道理就她一个人没见遇他们家的独子啊？
“你当然没印象啦！”江母睨了她一眼，“也不知道我是把你的胆子生哪去了？一看到陌生人就躲起来，当然没机会认识杨太太的儿子啦！”
“可是我大一点的时候就没这么没用了嘛！还不是没见过她儿子！”她很努力地替内向的自己辩驳。
“哼！等你大一点的时候，人家可是忙得没时间理你！听说杨太太还把她儿子送去学了钢琴那种才艺耶！”
“老爸不是说他调皮捣蛋？能在钢琴前面坐得住才有鬼咧！八成只送去学了一个月吧？”江文敏吐吐舌。
“谁像你？送你去学心算居然给我翘课！人家可是从幼稚园一路学到大学毕业，还办过演奏会呢！”
“我对心算又没兴趣！”踢到铁板，她乖乖闭嘴吃早餐总行了吧？
“杨家那小孩应该大不了文敏几岁吧？”江父问道。
“呵呵……两岁而已！多速配啊！”江母像是想起了什么，笑得可开心了，但她的发言险些没呛死亲生女儿。
“咳！咳！”江文敏放下牛奶，瞪着一脸梦幻的老妈。“速配？你在说什么啊？”
“说你跟杨太太的儿子啊！”江母老实地复诵。
“我当然知道你在说什么！”江文敏挫败地看着母亲，“我是说，你刚刚说的速配是什么意思？该不会是……”
“呵呵……没想到你这脑袋也有运转的时候嘛！”江母开心地笑道，“你应该知道要好好把握机会吧？很好！不枉费我一番苦心说服杨太太……”
“把握什么？你又说服人家什么了？”江文敏听了险些吓出一身冷汗。
她有个不好的预感……
“当然是把握这种难得的好男人啊！”江母一脸的理所当然。
“难得人家杨伯母对你也很有好感呢！一直问我可不可以让你当她的儿媳妇？隔壁的隔壁的王婶听了多激动啊！好像她也想把她小侄女介绍给杨太太的儿子吧？不过那个林大妈告诉我……”
江母滔滔不绝地说着挖来的八卦消息，同桌的江父和女儿对看一眼，显然都有着深深的无奈。
江文敏忍不住对天花板翻了下白眼，三两口火速解决手中的吐司之后，便提起一旁的皮包打断母亲的高谈阔论。“我来不及了！先走喽！”
“喂！我话还没说完！晚上早点回来吃饭啊！杨太太的儿子要回来呢……”江母一路追至玄关，不过江文敏早已不见踪影。
“靠！这种优秀的男人不是已婚了就是搞同性恋！哪会他妈的凑巧住在你家隔壁？”一连串夹杂着不雅语助词的批判，出自同一部门的男同事嘴里。
恰巧他也性杨，叫杨隋幸。名字看起来是颇有深度，本人说起话来更是人如其名——“随性”得很！三句话里面至少会有一句耳熟能详的“国骂”。
不过就是因为他豪迈直爽才能一下子跟别人混熟，就连刚进公司没多久的江文敏，也跟他培养出类似哥儿们的好交情。
所以老妈每日的晨训她自然也会一字不漏地转告给这票同事知道，好平衡一下自己一大早就被消遣的哀怨。
“哆——女人就是这么可怜！三十拉紧报那部日剧也不是演假的！”这声嗲声嗲气的叹息是出自企划部之花——罗妮那张丰润诱人的红唇里。
比起杨隋幸的豪爽，罗妮也有种身为女人的豪放。虽然从艳丽的外表看来是十足的狐狸精架式，不过毫不做作的态度让女人也乐意跟她做朋友。
“换作是男人，年纪越大价值越高哦！”罗妮说。
“哼！那家伙大我两岁，成就比我大又怎么样？我才‘不希罕咧！”江文敏越想越气。都怪隔壁那个家伙没事条件那么好干嘛？害她被老妈说得十足像个单身公害一样！
“是没错啦！就算没钱买房子、没弹得一手好琴，你不也一样吃喝拉撒睡活得好好的吗？”罗妮点头附和。＿
“就是啊。”江文敏应得理直气壮。不过怎么觉得罗妮形容得好像某种动物？
“喂！你真的都没交过男朋友啊？”这句话是杨隋幸问的。
“对啊！”江文敏点点头，就算知道他会很惊讶，还是选择诚实。
“哇！你还真是他妈的绝种生物耶！”不只是他，就连其他本来埋头工作的同事也诡异地偷瞄了江文敏好几眼。
“喂！有那么夸张吗？”她男人缘就是差嘛！
“真奇怪，你也长得不差啊！怎么男人缘会这么糟？”涂着鲜红蔻丹的手指挑起江文敏的小脸审视着。
“谁知道？八成都被你门这种人给抢走了！”江文敏拍开罗妮的手，把过错推到她头上去。
“少来！我可没那闲工夫抢男人！”纤纤玉手摇了摇，勾起一抹魁惑的笑，“我呀——当然是让男人自己来追我喽！”
“呵呵……真厉害！”江文敏很捧场地替罗妮拍拍手，然后又是一脸的惋惜。“唉！要是我也有你的一半美丽就好啦！”
罗妮闻言拍了拍江文敏的肩膀，语重心长地说：“别想了！这件事除了投胎，别无他法！”
“喂！”她不客气地报以一掌。
“哈……开玩笑的啦！”罗妮笑着闪躲，“我才羡慕你呢！起码不会像我一样老被当作抢人老公的狐狸精！”
“这也是平凡脸的好处之一啦！”江文敏耸耸肩，决定自暴自弃。
虽然她自认长相跟恐龙完全扯不上亲戚关系，不过要让男人惊艳是绝对不可能的事，就像老妈说的，以她封闭的生活圈，爱苗滋长的机率简直可以说是趋近零啦！
“不过说真的，你不打算考虑一下你老妈的建议啊？”
“你说跟隔壁那个人啊？不可能的啦！”她摆摆手笃定地说道。
“为什么？”杨隋幸和罗妮一脸纳闷。
“这种听说的事听听就算了！只有我妈那种无聊的家庭主妇才会当真。
更何况，要是他真的那么好，一定就像隋幸讲的，不是有老婆就是有爱人同志啦！”
“那如果他恰巧就是那个优质单身异性恋咧？”罗妮问。
“那也未必看得上我啊！我又没房子，存款又不多，长得也不漂亮那么优秀的男人不会看上我的啦！”虽然江文敏说得轻松，不过从她的话里多少听得出她的自嘲。
“啪！”杨隋幸突然拍桌大叫，吓得两个女人险些没抱在一起。“你想那么多干嘛？那男的大你两岁还没女人，搞不好是个心理变态咧！”
“咦？也对哦！有几个追我的老头子就是那副德行，超恐怖的！”罗妮跟着附和，“我看你还是小心点好！现在的衣冠禽兽多得很！”
“真的啊？”江文敏完全信以为真，当下把刚刚的自卑全部抛开。
待她听完罗妮和杨隋幸两人你一言我一句的批判之后，心中对那个“听说”是好男人的评价已经大打折扣，想见他的欲望自然也是降到最低点。
下午时刻，公司的会议室里聚集了所有职员。除了举行例行的检讨会议之外，今天总经理似乎也有消息要
公布。
“现在我来跟各位介绍一下，这是我们新聘请的企划部经理——杨校宇。”
“又是姓杨？”江文敏哺哺自语。八成是受了老妈的影响，害她现在听到姓杨的都会觉得一阵奇怪！
“姓杨的又怎样？老子也姓杨啊！”粗鲁的反问从左侧传来。
“呃……对哦！”江文敏看着杨隋幸，不禁心想：老妈中意的肯定不是这户姓杨人家的儿子！
“看什么看？”杨隋幸揪住江文敏诡异的目光毫不客气地问着。
“呢！没事、没事啦！”江文敏连连干笑。
呼！他那凶狠的目光害她小紧张了一下！又不是不要命了，她居然把心里的话说出来？
“耶！那色老头真的被调走了耶！太好了！”这声小小的欢呼是坐在江文敏右侧的罗妮发出的。
她会那么高兴前任企划经理被调走当然是其来有自，上个月她才因为一时不察被他乘机吃了豆腐，心里早就诅咒过他千百回了，现下如愿见到他被调走，心里着实痛快得很！
“那死色胚子！公司只把他调职，没炒他鱿鱼算是仁至义尽了！”杨隋幸撇撇嘴，显然也对前任企划经理颇有微词。
“可是也不知道是哪个部门要倒楣了？那种色狼绝对狗改不了吃屎啦广罗妮说。
“放心！据可靠消息传出，上头把他调去管货仓了，那里只有身强体壮的男人，除非他培养了特殊兴趣，不然也很难“一展长才”啦！”杨隋幸讪讪地说着。
“哇！太棒了厂’罗妮笑得更开心了。
“你消息还真灵通耶厂江文敏用手肘撞了撞杨隋幸。
“骗吃骗喝啦！不用太崇拜我！”一脸的不可一世。
“够了你！”江文敏和罗妮相视一笑。
“咳！咳！”前方的总经理清了清喉咙，看了江文敏三人一眼，又对身旁的杨棱宇说：“那边那几个就是企划部的同事，以后要好好相处啊广
杨棱宇和江文敏等人对看了一眼，很快又把注意力挪回总经理身上。
过没多久会议终告结束，等到大家都走得差不多，江文敏三人还温吞地在会议室里闲聊。
“那个新来的杨经理长得不错耶！”罗妮一脸兴奋。
“你不是说衣冠禽兽很多？”江文敏好笑地看着她。
“哎唷！他看起来好像不太像禽兽嘛！”
“妈的！禽兽还会写在脸上给你看哦？”杨隋幸不客气地吐槽。
“不过……他也姓杨呢！”江文敏突然冒出一句不相干的话。
“我刚刚不也跟你说过我也姓杨？”
“那不一样啦！”江文敏和罗妮异口同声，很有默契地一起走了出去。
“靠！哪里不一样？都是同一个杨啊！骗我没读书哦？”杨隋幸一脸不爽地尾随离去。


第二章
下了班后，江文敏刻意到市区逛街逛到十一点才踏进家门，这么做的原因是为了躲避老妈早上的叮嘱。
要她跟一个陌生男人同桌吃饭不就跟相亲一样吗？吃得下才有鬼咧！
才这么想，一抬头就看见眼前一脸不善的母夜叉……呃，更正，是她老妈，当下警铃大作！
糟糕！一向早睡的老妈会为她等门，绝对没好事！
江文敏一面打着哈哈，一面蹑手蹑脚地绕过母亲准备上楼。“呵呵……
妈，你还没睡啊？很晚了耶！我先上去休……”
可怜她轻巧的脚步才刚踩上楼梯的第一阶，就被后头的河东狮吼吓得险些没跌坐在地板上。
“休？休什么休？我一条老命都快被你气到休掉了！”
江母恶狠狠地瞪着女儿，无视于她的一脸无辜兀自敷落了起来。
“我不是要你早点回来跟隔壁的杨妈妈一家人吃饭吗？人家她儿子好不容易回来了耶！结果你咧？跑得不见人影，留我跟你爸在那里跟人家一家三口对看，真是丢死人了！”
“少来！你一定跟杨妈妈聊得很开心！”江文敏忍不住吐槽，完全忘了对方是头抓狂的狮子
“开心？是很开心啊……”江母一边冷笑一边接近江文敏。“看到对方条件那么好，我怎能不开心？”
“既然开心……那、那不就好了？”对上母亲冷冽的目光，江文敏很没用地开始结巴。
呜……好恐怖哦！谁来救救她？老爸咧？
江文敏直觉地察看了下四周，想找寻慈祥老爸的身影。
“别找了！你老爸已经睡了！”江母冷冷地打碎江文敏的奢想。“很厉害嘛！还知道要玩到三更半夜才回来广
“妈，现在也才十一点零八分。”她指了指时钟。
“一样啦！”江母火大地打断“不知好歹”的女儿，“就算你早半个小时回来也来不及了！唉……我怎么那么歹命？生了这样一个笨女儿……”
“好了，妈，很晚了，我想去睡了啦广江文敏看着演得正高兴的母亲，很不给面子地打了个大呵欠。
“你还睡得着？你知不知道人家杨太太的儿子有多优秀啊？”
“不就是有稳定收入、一间房子，还有会谈钢琴兼一表人才？”江文敏已经倒背如流了，心里突然想起新上任的企划经理。
“对了！妈，杨妈妈她儿子是做什么工作的啊？”
“‘跟你一样是广告业！”
“哦？什么公司啊？”这么巧？该不会真的是新来的经理吧？
“这我没问，第一次见面就打探人家底细不太好吧’！”
“呢……是吗？”这不是你最常做的事吗？江文敏心想。
但这种大逆不道的话当然不能讲出来，除非她不想看见明天的太阳。
“怎么？对人家有兴趣啦？”江母的脸上仿佛出现一丝希望的曙光。
“没啊！随便问问而已！”她才没那么花痴，对一个没见过的男人有兴趣。
“哼！下次你再敢放我鸽子试试看！我立刻跟你断绝母女关系！”江母撂下狠话。
“干嘛这样？”江文敏一脸无辜，偏头一想又叫道：“等等！你说什么？还有下次啊？”
“呵呵……对啊！你要感谢人家不跟你计较这一次，还愿意给你机会！”
“再说吧！”江文敏不客气地翻了下白眼准备拾阶上楼。
这下她更肯定对方心理有问题了，不然条件那么好，怎么会对一个没见过面的邻居有兴趣？
“什么再说？我说过了，下次不准再放我鸽子！听到了没有？”
“听到了、听到了！”敷衍地回应了几句。
回到房里，江文敏把自己抛在床上，大大地喘了一口气。
她当然明白父母的苦心，他们是怕自己会孤苦伶仃过下半辈子，可是感情的事又急不得！
她相信，总有一天她的白马王子一定会出现的！也不一定要住在她家隔壁嘛！
为了欢迎杨棱宇的走马上任，企划部特别举办了一个小型聚餐。
“女人！我真的以你为耻！顾点形象好不好？”罗妮难以置信地瞪着江文敏。
这种公司聚会，哪有人像她这么大吃大喝的啊？更别说眼前还有一位英俊潇洒的主管呢！结果这小妮子一坐下来就先嗑掉半盘瓜子不说，人家主管还没发言，她就已经要动手夹菜了！
“干嘛啦！我肚子很饿耶！”江文敏责怪似地看了罗妮一眼，还不忘拿筷子攻击眼前的清蒸妒鱼。
看起来好好吃唷！
“你……”罗妮的眼神仿佛见到了外星人，一把将她的筷子抢走。“哎唷！先把筷子放下啦！”
“干嘛啦？”江文敏不满地看着到嘴的鱼肉飞了。
“你知不知道今天聚餐的目的是什么？”罗妮突然笑得异常亲切，识相的人都晓得大事不妙。江文敏当然也知道，所以她很乖巧地回答她丢过来的问题。
“嗯？不是替经理迎新吗？”
“你既然知道，怎么经理还没动筷子你就狂吃？不想要饭碗了啊？”罗妮忍住拿茶杯敲人的冲动，好心提点一下这个傻呼呼的同事。
“哦！对！”江文敏连忙正襟危坐，小心翼翼地看着新经理。
“肚皮诚可贵，生命价更高”这道理她比谁都了解！要是让老妈知道她因为贪吃丢了饭碗，不被轰出家门才怪呢！不，摘不好老妈会一时失控拿刀一把劈了她也不一定……
思及此，她不由得打了个冷颤。
“小敏！小敏！”罗妮的声音又在江文敏耳边急促地响起。
“啊？干嘛？”江文敏回过神，发现整桌子的人都盯着她看。
“我、我什么都没做哦！我只是因为肚子大饿才多吃了一点……一点而已！没有很多……”她语无伦次地说着。
看着她慌张解释的模样，所有的人无不一头雾水，只有罗妮毫不客气地在桌子底下踩了她的脚。
“啊——”受害者的惊叫立刻被元凶捂住。
“你在干嘛啦！”这一声是罗妮问的，不过江文敏还是一脸无辜。
她才想问她在干嘛咧？没事为啥要穿高跟鞋踩她的脚？呜……
“轮到你对经理自我介绍了，你在发什么痴呆啦！”罗妮终于说出自己抓狂的原因。
“呢……是哦？”江文敏惊恐地看着每个人，除了一脸忍俊不住的杨隋幸之外，其他人都是一副等候下文的样子。
“对不起哦……”尴尬地祭出傻笑。
“没关系！”杨棱宇笑着点点头，不很在意她的状况外。
“你好，我叫江文敏。”
“嗯……终于肯让我知道你的名字了？”杨棱宇莞尔一笑，一句话便惹得江文敏羞红了脸，不过气氛顿时也轻松许多。
“来来来……经理可别见怪！我们家小敏虽然看起来有点傻，还很贪吃……”罗妮笑嘻嘻地接着讲。
“喂！”江文敏扯扯罗妮的手，还是满脸通红。
“好啦！好啦！我是说，她虽然资历最浅，不过能力可是有目共睹的哦！所以经理可别小看她了！这样说够意思了吧？”
“够了！够了！这给你吃，拜托你别再说了啦！”江文敏连忙夹了块鸡肉放进罗妮碗里好堵住她的伶牙利齿。
看到这一幕，一桌子同事无不笑岔了气。
“你们感情真不错！”杨棱宇说。
看着江文敏和罗妮，很难想像两个截然不同的女人居然会那么要好，一点也没有办公室内独有的勾心斗角。
“这当然！”罗妮巧笑情兮，展现企画部之花的风范，开始招呼新主管用餐。
而江文敏则是有些发愣，直到身旁的杨隋幸夹了块鱼到她碗里。
“发什么呆？不是说肚子饿吗？可以吃了还不多吃点！被那三八女人一闹，我他妈的肚子都快饿死了！”他说的是罗妮，不过当然不是真的责骂。
“谢谢！不过我等一下要跟小妮讲，说你骂她三八！”江文敏这才开始动起筷子，还不忘调皮地闹着杨隋幸。
“把鱼肉还我，不给你吃！”他举着筷子朝她碗里捞去。
“来不及啦！”她连忙一口吞下。
一整晚，大伙儿就在欢娱的气氛下和新主管共进第一餐，没有人料到往后将会发展出怎样错综复杂的关系。
平淡的日子转眼又过了半个月，江文敏当然还是孤身寡人一个，所以仍然必须继续接受母亲三不五时的疲劳轰炸。
“真的烦死了！”她颓丧地哀声叹气。
“又怎么啦？”罗妮一屁股坐在江文敏桌上，风情万种地盯着她瞧。
“别这样看我啦！我又不是男人！”虽然身为女人，她也三不五时会被罗妮的美艳电到就是了。
“是男人我才不会这样看呢！这可是给你的早晨特别服务唷！”说完还来一记飞吻。
“你这女人一大早发什么骚啊！”杨隋幸很不赏脸地翻了个白眼，大摇大摆地从门口走了进来。
“是你不懂得欣赏！”罗妮噘起红唇，不客气地瞪着他，“亏你长得人模人样的，讲话真不讨喜！”
江文敏闻言抬眼瞄了下杨隋幸。怎么罗妮会觉得他人模人样啊？明明就是一副流浪漠的样子嘛！咦？对了！搞不好他跟自己一样也是天涯沦落人哦！
想到这里，她看着杨隋幸的眼光不觉多了点找到同伴的喜悦。
“我干嘛要讨你欢喜？你又不是我的女人！”
“那么，大情圣，我想请教你一下，你现在有没有女人啊？”
“没有啊，干嘛？”
“啧啧！肯定是因为嘴巴太贱被抛弃了！”罗妮一脸幸灾乐祸。
“靠！从来就只有我不要女人！哪有女人敢不要我的？”
“哇！原来你行情这么好哦？”江文敏失望地叫道。“好好哦！我都没人要……”
连不修边幅的杨隋幸都“战绩辉煌”，反观她自己真的是太没用啦！
“是你不要，才不是没人要！”杨隋幸不客气地敲了江文敏的头一记。
“好痛哦！”她皱眉。
“你别一早就欺负小敏啦！”罗妮忍不住伸张正义。
“好好好……呼呼可以了吧？”杨隋幸伸手揉着江文敏的痛处。
奇怪的是，明明看起来很粗鲁的动作，却给了她一种出奇温柔的感觉。
江文敏恍惚地想着，直到杨棱字的声音窜进耳朵里。
“各位早安！”
“经理早！”
江文敏抬头看着杨棱宇，一身笔挺的西装衬托出他尔雅的气质，再看了看身旁同样姓杨的仁兄……呃，只能说是随兴吧？
同样是姓杨，怎么会差那么多呢？
“咳！”杨棱宇的声音把神游的江文敏拉回真实世界。
“咦？”江文敏这才发现大家都盯着她看，糟糕！
“笨蛋！”罗妮和杨隋幸难得异口同声，当然只有站在他们中间的江文敏听得到。
“呃……我可以叫你小敏吗？”杨棱宇笑问。这个迷糊的小妮子真可爱！
“可以啊！”江文敏傻愣愣地点头。
“我刚刚是说开元企业的企划案要交给你们三个负责，不知道你们有没有什么意见？”
“没有。”三人一致摇头。
‘用请你们下周一提出企划案草稿给我，可以吗？”
“可以。”杨隋幸点点头，其余两人也没有意见。
“那就拭目以待唆！”杨棱宇说完还特别看了江文敏一眼才走进他的办公室，不过注意到这件事的只有杨隋幸跟罗妮。
至于江文敏，则是继续沉溺在自己的世界里，继续叹息好男人难找哦！
由于下周一就要交出企划案的草稿，江文敏三人也因此忙碌了起来，这几天几乎都是公司最晚下班的人。
“不好意思！我今天有约会要先走！”罗妮双手合十，
相当抱歉的样子。
“没关系啦！剩下的我跟隋幸来弄，应该就可以赶上
进度了！”江文敏笑笑地放行。
“谢啦！那我先走喽！”罗妮高兴地提起皮包。“啊！为了答谢你们，明天早餐我请客！”
“真的？”江文敏可高兴了，两只眼睛闪闪发光，相当可爱。
“真的！你要吃什么？”
“我要豆浆跟烧饼油条！”呵呵呵……明天有理由赖床了！
“没问题！”比了个Y　手势，罗妮又转向杨隋幸。“你呢？”
“不用买我的。我喝咖啡就好了，谢谢！”
“哦！”罗妮也知道杨隋幸的习惯，所以耸耸肩就要离去。
“等一下！”江文敏叫住了罗妮。
“怎么了？”
“你还是帮他买份早餐啦！”一句话让另外两人面面相觑，好不讶异。
“我说我喝咖啡就好了，你听不懂国语啊？”杨隋幸皱了下眉头，口气是一贯的粗鲁。
江文敏听了也没动怒，只是好声好气地解释道：“这几天大家都忙翻了，你还坚持只喝咖啡对身体不好嘛！”
“我身体好得很！多喝一杯咖啡也不会死掉！”杨隋幸说。
“那万一你生病了，耽误到工作怎么办？”没想到她难得的伶牙利嘴居然是使用在公司头号恶汉的身上。不过成效相当显著，一句话就赌得他哑口无言。
“我……”气呼呼地瞪着她看，但是又无法反驳她。
一旁的罗妮看了看僵持不下的两人，倒是轻松地下了个结论。“那我就帮你买喽！”说完一溜烟就走掉了。
“喂……”杨隋幸无奈地看着空无一人的门口。
现在的女人都不听人家讲话的啊？
转头看了看始作俑者，居然还是一脸的无辜。
“好啦！她买来就吃嘛！”江文敏朝杨隋幸笑了一下，又低头继续手边未完成的工作。
“真是败给你了了！”
面对难得顽固的小女人，一向我行我素的杨隋幸也只能无奈地抓抓头认栽了。


第三章
一大早罗妮果真带了早餐来慰劳辛苦加班到深夜的两人，而刚到公司的江文敏也是显得神清气爽。
“今天精神不错唷？”罗妮拿着三明治靠了过来。
“当然啦！托你的福，我今天多睡了半小时！呵呵
“拜托！原来是这原因啊？”罗妮迅速换上一脸的无趣。
“不然你以为是什么原因？”啜了一口热豆浆，江文敏满足地笑了。
“我以为是你昨天回去碰到了隔壁的白马王子，两个孤家寡人真的进出火花啦！”罗妮手舞足蹈，模样夸张得很。
“想太多！我昨天回去都十二点了，就算是仙度瑞拉，魔法也早就消失了，还王子咧？后母倒是有一个！”江文敏撇撇嘴，咬了口烧饼油条。
“怎么？你妈昨天又帮你安排相亲宴啦？”罗妮抱以同情的眼光。
有这种妈也不知道是该哭还是该笑？不过应该比她自个儿的妈好，至少不会因为小说看太多，而鼓励自己女儿当个光耀门媚的情妇！
“这倒没有！我看隔壁那家伙也是久久才回家一趟，没那么快啦！”
“哦！”罗妮点点头，“这种相亲还挺麻烦的，弄不好搞不好会两家交恶！”
“说得好！麻烦你去感化一下我妈，叫她老人家别再玩了！”江文敏一脸的巴望。
“好说！清官难断家务事啦！令堂既然玩得那么高兴，你就当彩衣娱亲忍一下就过去了，乖！”罗妮说完还拍拍江文敏的头。
“我又不是小孩子！”江文敏嘟着嘴抱怨，“都不帮我想点办法！
每天被念到快发疯了啦！”
“有什么办法？除非隔壁那家伙摆明了让你妈绝望，你妈就不会逼你啦！”
“说到这才奇怪咧！”江文敏气嘟嘟地又咬了口烧饼，“我上次放他们全家鸽子，那男的居然没生气耶！还跟我妈说期待下一次可以见到我，搞得我妈差点烧香感谢祖先保佑了！”
“这样啊？真难想像那种男人在想什么？如果有类似的人就好办多了，至少可以模拟他的心态嘛！”罗妮吃完最后一口三明治，转头看向好半晌没开口的杨隋幸。
“对了！你好像也大小敏没几岁吧？”
“是啊！”杨隋幸点点头又不讲话了。
“而且你也算是个单身贵族，虽然仪表是邋遢了点。讲话又粗鲁，八成也不会弹钢琴……啊！重点是你也没女人爱！”罗妮继续接着说。
“靠！说够了没？谁没女人爱啊？”杨隋幸抬头瞪了罗妮一眼。
“反正我的意思是说，你这年纪的男人，要是没女朋友的话，多半是什么心态啊？”
“工作太忙没时间哄女人啦！”
“啧！借口。”罗妮说完因接收到杨隋幸的白眼只好又改口，“那你会像小敏家隔壁的那个男人那样，接受父母的安排吗？”
“会啊！怎么不会？”三两口解决掉早餐，又一口把剩下的豆浆喝掉，杨隋幸才讪讪地开口。
“为什么会？”罗妮跟江文敏一脸的好奇。
“反正闲着也是闲着！久久也才回去那么一次，又不会少一块肉！”
“态度这么随便啊？”罗妮一脸的不苟同。
“反正对方也不会多认真吧？”说着还看了江文敏一眼。
“咦？怎么说得你真的有这种经验一样？该不会你也被逼婚了吧？”罗妮一脸看好戏的样子，果然又被杨隋幸给瞪了回来。
“是又怎么样？”
“那你还真是豁达！哪像小敏天天愁眉苦脸的！”
“隋幸是一个人住外面对吧？就不用像我天天被念啦！真好！”江文敏羡慕地看着杨隋幸。
“那要是你爸妈介绍的那个人像小敏一样躲得不见踪影，你会怎么办？”罗妮又问。
“喷！你是把老子刚刚讲的话当耳边风哦？”杨隋幸恶声恶气地说着，“我刚刚不就说了！我他妈时间多，高兴等她不行哦？’”
这天，杨棱宇把江文敏三人叫进会议室，一起商讨开元企业的企划案。
“这个企划案做得不错，大致上都可以不用变更，不过有关行销通路方面是不是可以请你们做个说明？”
“你讲！”杨隋幸推了推江文敏，她只好硬着头皮发言。
“呢……关于通路方面一……　因为开元企业主要推广的是欧洲红酒，所以我们比较不建议他们采取网路行销，应该采用一般店家通路，可以发行传单或杂志平面广告宣传，或许还可以请明星代言打开知名度……”
“很好！”杨棱宇笑了下又继续问道，“那么你认为在平面广告方面该怎么做呢？企划案上面并没有写明。”
“我认为啊……”江文敏侧着头很努力地想着答案。“我不知道耶！”
她挫败地摇着头，唉！新来的经理一定会怀疑她工作能力有问题……
“不知道？当初有这个构想的时候，应该也要想到这个问题才是吧？”
杨棱宇间。
其实这问题一点也不重要，他只是刻意刁难，想测试一下江文敏的应变能力，不过似乎令他有些失望。
“咳！”杨隋幸突然出声，“我想这方面可以跟厂商沟通之后再做决定，这样才能有效强调他们要的宣传重点。”
杨隋幸适时的解危，让江文敏感激地对他笑了下。
“那好吧！我会把这企昼案提给客户，到时有问题再请各位做修改或说明。”杨棱宇合上企划书后又对江文敏说：“刚刚吓到你了？”
看见她刚刚慌张的模样，他就忍不住想安慰她。
“我没事！”她赶紧摇头。
“这份企划案做得很好，辛苦你们了！”杨棱宇温和地笑了笑，率先踏出会议室。
待他前脚一走，罗妮立刻一脸八卦地凑了过来。“呵呵……我看新来的大头煞到你喽！”
“才不会！少乱说了。”江文敏一脸的怀疑。
可不是她“自夸”，从小到大她还从没被男生追过呢！更何况是像杨经理那种高阶人才，他们通常都是眼高于顶的啦！哪里看得上她这种笨手笨脚的小职员？
“我的直觉很准的！”罗妮坚持得很，尔后又开始哀声叹气。“唉……
我一个大美女站在这里，他居然连看也不看！”
“对啊！真奇怪，以前哪个单身主管看到你不是穷追猛打的？”江文敏点头附和。她说得一点都不夸张，罗妮的美艳是有目共睹的。
“那种人不爱花瓶的啦！”旁边的杨隋幸突然搭了句话。
“小妮又不是花瓶！”江文敏立刻替好友反驳。
罗妮要只是个摆好看的花瓶，才不会在这家有规模的企业待了那么多年呢！
“呜……还是小敏对我最好了！哪像这些臭男人都那么肤浅！”罗妮意有所指地瞪着杨隋幸。
“瞪我干嘛？我知道你不是花瓶啊！可是新来的又不知道！”
“哼！他不知道就算了，我也不希罕！反正他看得上我们家小敏也算有眼光啦！证明他不是一个重美色的肤浅男人！”
“喂！意思是说我一点美色都没有啊？”江文敏睨着罗妮。
“不是啦！”罗妮一手搭着江文敏的肩，继续发表她的见解。“我觉得小敏你啊，其实不是男人缘不好，而是太迟钝啦！所以想追你的男人等不及你有回应，就先去追神经没那么大条的女人了。”
“喂！越说越过分哦？”拐个弯骂她没神经哦？
“哎唷！我是说有些男生就是喜欢你这样钝钝的女生啊！不信你问隋幸！’”
“真的吗？”江文敏看着杨隋幸，后者不置可否地耸耸肩。
“真的啦！所以你可要把握机会哦！要是杨经理真的看上你，可别因为不解风情错失良机了！”罗妮拍拍江文敏的肩膀一脸正经地交代着。
趁着罗妮被杨棱宇叫进办公室，坐在自己位子上的江文敏就和邻桌的杨隋幸聊了起来。
“喂！你真的会接受相亲哦？”睁着两只又圆又大的眼睛，江文敏一副好奇宝宝的模样。
“知道那么多干嘛？”杨隋幸拿笔敲了下江文敏的额头。
“我好奇嘛！你又没说过你喜欢怎么样的女孩子，以你的个性应该也不会逆来顺受接受爸妈的安排吧？”江文敏认真地说着。
本来就是嘛！杨隋幸怎么看都像个生性漂泊的“浪人”，说他会乖乖坐着跟个陌生女人相亲，她才不相信咧！
“你在搞啥心理分析啊？”再敲一下。
“哎唷！干嘛一直打我！讲一不会怎样？小气厂
“这种事情又不是阴了条件，人就会出现在你面前，讲有什么用？”
“你就讲嘛！也许我可以帮你留意啊！”
“谢谢你哦！”杨隋幸回了一个要笑不笑的脸。
“不客气，快讲吧！”江文敏无意识地扯扯杨隋幸的手，露出颊边的小梨窝。
杨隋幸正色看了她一眼，很快又恢复吊儿郎当的态度。“不用太美、不用太聪明、不用太有钱，但也不能大丑、太笨、太穷！”
“这是什么条件啊？”江文敏不满地嘟起嘴。
“别老是嘟嘴！”换把尺又敲了她一下。“这是平凡人的条件！”
“哦——平凡人啊！”江文敏恍然大悟地点点头，“我也想跟平凡人在一起就好了！平平凡凡、快快乐乐地过。一生！”
“哦？女人不都想找金龟婿？”杨隋幸挑挑眉。
“这年头找金龟婿比中乐透还难啦！”一脸的绝望。
“那可不一定啊！”杨隋幸继续说，“万一就应了那三八女人说的，杨棱宇煞到你，他应该算是个金龟婿吧？”
“你怎么也跟着小妮瞎起哄啊？”江文敏好笑地看了杨隋幸一眼，显然一点也没把这回事当真。
“我说如果啦！”
“如果啊……”江文敏认真地思考着，立刻又放弃似地耸耸肩。“我不知道耶！这种事情用想像的我想不出来啦！”
大概要等到经理出现在杨妈妈她家的餐桌上的时候，她才会开始思考这种问题吧？
“你这女人怎么这么死脑筋！”杨隋幸不耐地叫着，“反正一句话，你会不会想跟他交往嘛？”
“不会耶！”
“为什么？那家伙有长相又有家世，哪里不好？”
“没感觉！”至少现在没有。
“又是感觉？你们女人哪来那么多感觉啊？”
“要不然你会跟个没感觉的女人交往吗？”江文敏反问。
“是不会啊！”奇怪？他怎么老是被她堵到哑口无言？这小妮子明明就傻气得紧！
“那不就对了？反正感觉很重要嘛！”虽然她也不知道到底要怎样的感觉才会想跟某个人在一起。
“可是以你的迟钝，我看要等到你有感觉，全世界的男人都已经娶老婆了！”不客气地泼了她一桶冷水。
“喂！我哪有那么钝啊？”江文敏为自己发出不平之鸣。
她看了看杨隋幸，发现他也正一脸似笑非笑地看着自己。
奇怪，她怎么觉得心跳变快了？
下了班，江文敏一如往常地前往某家餐厅用餐，没想到路上却遇见杨棱宇。
“小敏！”杨棱宇先认出她来，而且还是叫她的小名。
“咦？经理，你怎么也在这？”
“我来吃饭。你吃了没？”杨棱宇的神情一派自然，任谁也看不出其实这是他刻意安排的巧遇。
今天下午把罗妮叫进办公室，就是要请她帮忙撮合他和江文敏，也因此罗妮才会把江文敏下班后会到这家餐厅用餐的习惯告诉他。
“还没。”老实地点点头，压根不晓得自己的反应早就在对方的料想之中。
“那一起用餐？我请客！”
“那怎么好意思？不用了啦！”江文敏摇首婉拒。
“难道你不给经理面子？”不得已只好搬出上司的头衔逼迫她点头同意了。
“呃……那好吧！”江文敏不好意思地笑了下，跟着杨棱宇走进熟悉的餐厅。
待两人坐下，杨校宇便很亲切地打开话题。“谢谢你肯陪我用餐，不然一个人吃饭真的很无聊呢！”
“是哦？经理常常一个人吃饭啊？”
“是啊！回到家很晚了，家人都睡了。”
“哦。”江文敏点点头表示了解。
“你也常一个人吃饭？”杨棱宇明知故问c
“是啊！呵呵。”傻笑应付。
她一个人吃晚饭的原因就没他这么感人了，而是为了躲避老妈的穷追猛打才会天天故意晚归的啦！
“怎么没约男朋友一起吃？”
“呢……我没男友耶！”江文敏尴尬地笑了笑。
“是哦？看不出来！我以为你应该有很多男人追求。”杨棱宇认真地看着江文敏，不过似乎没把自己的心意成功传达出去。
只见她一脸怀疑地反问：“会吗？”
“当然！你很可爱。”杨棱宇由衷地赞美，眼里是毫不避讳的喜欢。
她有种浑然天成的可爱，虽然生性迷糊，在工作表现上却一点也不含糊，这种女子正是他最欣赏的类型。和她在一起令人感到安心，但又不必全然背负着照顾她的责任。
杨棱宇忽然想起艳丽的罗妮，比起那种倚靠男人供养的花瓶，江文敏确实比较能够吸引他。
“谢谢。”江文敏只能讷讷地答谢杨棱字直接的赞美。
奇怪？怎么感觉他看她的眼神真的有点怪怪的？该不会是真的煞到她了吧？
一整晚，江文敏都在心中暗暗观察着杨棱宇的一举一动，待她发现他对她真的有那么一点暖昧的同时，奇怪的是，她心底却没有预期中的喜悦。


第四章
翌日，江文敏一到公司，就看见罗妮一脸的鬼祟，频频对她露出诡异的窃笑。
“干嘛？你生病了哦？”她把手伸上罗妮的额际。
“哎呀！我没生病啦！”罗妮一手拍开她，没一会儿又是诡异地直笑。
“赶快从实招来！昨天你跟经理两个进展到哪了啊？”
“咦？你怎么知道？”江文敏惊讶地看着罗妮，尔后又一脸的气愤。
“我知道了！是你出卖我的哦？”
“什么出卖？说那么难听！我只是给你们彼此一个机会嘛！”罗妮对江文敏的指控压根不以为。许。
“昨天他把你叫进去就是问这些啊？”不知何时杨隋幸已经站在她们身后了。
“对啊！”罗妮点点头，“我还以为他是要约我吃饭咧！结果居然会错意了，真是……”
“他时间还真多！”杨隋幸撇撇嘴又看向江文敏。“结果你昨晚就跟他吃饭了？”
他口气不温不火，也听不出他问这个有何用意。
“是啊！”江文敏说着又把眼睛瞪向幕后黑手，“都是你啦！害我一顿饭吃得七上八下的，差点消化不良耶！”
“为什么？你不高兴吗？”杨隋幸问。
“干嘛要高兴？”江文敏才纳闷咧！他们干嘛都一脸不相信她的样子？
“因为他请客吗？这也还好吧！我宁愿像平常那样一个人吃饭还比较自在。”
她回答得很认真，不过险些没把听的人给活活气死，而罗妮就是其中一个。
“我真的输给你了！”罗妮夸张地扶着桌边假装晕眩的样子。“人家杨经理处心积虑要跟你吃顿饭，你还看不出来他的意思吗？”
“我知道啊！”江文敏皱着眉，又说出令人跌破眼镜的话。
“你知道？知道怎么还一点高兴的感觉都没有？”罗妮又追问。
“我也不知道！”江文敏耸耸肩，无辜得很，小脸蛋因为即将出口的话泛起红润。“他给我的感觉好像你讲的那样……呃……对我有意思……”
要她说出这种话的确是有点羞人，要是最后发现是她自作多情，岂不是很丢脸？
“那就对啦！他也跟我讲得很明白就是想追你啊！所以昨天才会把我叫进去问一些杂七杂八的事。”
“哦？结果你就全跟他讲了哦？”江文敏暗示罗妮不够义气，岂料却被她磅礡的气势给吓了回来。
“这不是重点！”罗妮重重拍了下桌子，实在是快受不了江文敏的单“蠢”！
“哦。”河东狮吼，识相的都知道要闭嘴。
“重点是——你既然知道有杨经理这种打着灯能都找不到的好男人在追求你，你还不快把握机会啊？”罗妮连珠炮似地吼着。
“呃……我也没拒绝他啊！”她还不是乖乖跟他吃了饭？
“那很好！”罗妮这才又笑了，笑得颇诡异。
“哪里很好？”江文敏不懂，而且突然背脊一阵凉意。
“既然人家这么有心，你也该懂得把握机会，以后可别推辞他的邀约，要好好培养感情，才不会辜负令堂跟我的期望——”罗妮娇滴滴地指示。
“我妈跟你？”江文敏一阵错愕。
这一刻她突然觉得，罗妮比老妈恐怖多了……
“当然啦，我答应过杨经理会帮他的嘛！”罗妮理所当然地说。
“啊？”这算什么理由啊？
“反正就是顺其自然嘛！就像隋幸讲的，试试看又不会少一块肉！”
江文敏这才把哀戚的目光转向始终不发一语的杨隋幸。
咦？他的脸色好像有些难看耶！
午休时间，趁着罗妮的疲劳轰炸告一段落，江文敏赶紧躲到茶水间透口气，却发现杨隋幸也在那里。
“嗨！你一个人在这里干嘛？”她很自然地挑起话题，没注意到对方一脸的不自在。
“喝咖啡。”
“又喝咖啡？少喝一点啦！”她皱皱眉。
“嗯”
发现他居然没像平时一样粗鲁地回话，江文敏开始觉得有些奇怪。
对了！一早就发现他的脸色不太对劲了……
“你生病了吗？”说着就很自然地把手探向他额头。
“我没事！”他稍稍侧过身躲遇她的抚触。
“哦。”江文敏有些尴尬地收回手，还是笑笑的。
诡异的沉默第一次在两人间扩散阙来，让江文敏顿时感到有些不知所措。
她偷偷瞄了眼杨隋幸，发现他还是把目光放在咖啡机上看也不看她一眼，所以应该也不会注意到她正在偷窥他吧？
其实，仔细一看他长得也不差耶！身高、体格也没输给经理啊！皮肤是健康的小麦色，脸嘛……轮廓很鲜明，其实也算是浓眉大眼，鼻子又挺，已经算是长得不错了啦！
虽然没像经理那样一身高级西装，不过她知道他看起来虽然不修边幅但其实很爱干净，身上总是散发肥皂的清香，衣服也不会像某些男同事一样皱巴巴的，好像要穿好几次才肯洗一样。
其实这种也算是好男人嘛！她想。
“谢谢。”
“不客气。”江文敏直觉地回道，尔后才发现不对劲。“咦？你怎么知道我在想什么？”
“你刚刚说出来了。”杨隋幸无奈地笑着，脸色已经和缓了许多，甚至还透着一点欣喜。
他的笑容让她突然忘记刚刚的羞耻感，结果又傻傻地说道：“你终于笑了耶！”
“嗯？你很在乎？”杨隋幸弯下身和江文敏对看。
“呢……才、才没有！”结巴了。
“哦？算了。”他耸耸肩又问，“你刚刚在想什么？”
“没、没什么啊！”继续结巴，顺便直觉地往后退去。
“是吗？”杨隋幸步步逼近，用双臂把江文敏因在他和墙壁之间，空气里开始弥漫着暧昧的分子。
江文敏惊讶地和杨隋幸对看，胸口的悸动也越来越强烈。她觉得自己好像快被那一双眼睛给吸进去了，那是一种前所未有的异样感觉……
杨隋幸胸口也弥漫着一股奇异的感受，事实上，他已经快被满心的嫉妒给吞噬了
自从知道扬棱宇跟她共进晚餐之后，他便开始意识到自己心中那股不寻常的感觉。
他喜欢她！没错，肯定是了！
“别这样一直看着我，我会……”他哺哺地对着眼前的人儿说道。
“嗯？”她困惑地望着他。
只见他的脸越来越接近自己，然后……
她被吻了？
江文敏难以置信地发现这个事实。
不过真正的事实是，从那一天算起到今天已经是第五天了，她还是无法从茶水间的那一幕跳脱开来，于是跟杨隋幸之间也陷人了一种诡异的胶着状态。
那一个吻打破了他们之间的平衡，两个人已经不能像以前那样轻松地聊天了。
杵在两人中问的罗妮当然不可能没发现他们的异状，只是同样烦心的她现在也无暇管那么多。
“咳！今天把你们三个找来是为了上次开元企业的企划案……”杨棱宇看了各怀心事的三个部属，心里着实摸不着头绪。怎么就连那傻妮子都愁眉苦脸的呢？
感受到杨棱宇关心的目光，江文敏不自在地把眼睛移向桌面。
杨隋幸是不是也看到了呢？她不禁暗自揣测他的想法。
“企划案怎么了吗？”
江文敏闻言立刻抬头看着发言的杨隋幸，尔后又失望地垂下眼。
为什么从那天以后他就不理她了？那为什么一开始他要亲她？为什么她会这么难过？啊！一定是因为初吻被莫名其妙夺走的关系吧？
一定是的！
“企划案很成功！开元还在今晚举办了庆功宴，也邀请你们一起去。”
杨棱宇说着，目光还是放在江文敏身上。
“真的吗？好高兴呢！”罗妮笑了笑，不过看得出来有些勉强。
“小妮，你怎么了？”江文敏关心地看着好友。
“我没事！”罗妮笑了笑又说，“倒是你，穿这样参加晚宴可以吗？”
咦？对哦！她怎么没想到？
糟糕！她还穿牛仔裤耶！这么轻便的打扮好像不太适合去那种场合吧？
“礼服我帮你备好了，别担心！”杨棱宇笑着说，轻松解决了她的烦恼。
“谢谢。”江文敏赶紧道谢，不过一颗心还是悬在身旁的杨隋幸身上。
如果可以，她真希望时光倒流，如果她没有和他接吻，那么事情是不是就简单多了？她现在也不会这么难过了。
“当然，你们两个的也都准备好了。”
“谢喽！”罗妮淡淡地笑着，而杨隋幸只是点个头没再说话。
“那就这样了！今天一下班就过去，希望大家配合一下。”杨棱宇交代完毕就离开了会议室。
待他一走，罗妮又像是上了发条一样恢复了些许精神。“哇！宴会耶！
不知道会不会有多金的帅哥看上我？”
“一定会的啦！小妮那么漂亮。”江文敏由衷地说。
“可是眼前就有一个只喜欢你、不喜欢我的人。”罗妮说的是杨棱宇。
江文敏当然听得出来罗妮所指何人，让她讶异的是罗妮难得的坏口气。
“你今天心情不好啊？”
“不会啊！我好得很，别担心。”罗妮有些歉然地看着江文敏。
“哦！那就好。”见她不想说，江文敏也就不逼问了。
偷偷地再把目光挪到杨隋幸身上，却见到他已经准备走出去了。
“心情不好的应该是他吧？”不明就里的罗妮随口说道。
“嗯。”江文敏无精打采地收拾着桌上的东西，又看向门外的背影。
他在生她的气吗？可是被夺走初吻的人是她耶！
当晚，杨棱宇带着三名部属来到开元企业的晚宴。
因为开元企业主销红酒，想当然，宴会上也以红酒为主角，不仅以纡酒佐菜，就连饮料也只提供自家代理的名酒。
“哇！都是酒耶！”江文敏看着厂商别出心裁的布置，的确有些傻眼。
“怎么？不会喝酒？”杨棱宇关心地问道。
“我也不知道。”江文敏老实地回答。
她又没喝过酒，怎么知道自己会不会喝酒？
“不会喝就少喝点。”杨隋幸突然蹦出了一句话，其实是出自好意，可那口气听起来就像是在教训人。
至少　己经跟他有五天没讲话的江文敏是这么想的。
那定要这样对她说话吗？如果是因为那个吻，那
她愿意的啊！
她好想跟他回到从前哦……
“啊，开元的董事长来了。”罗妮的声音打破僵局。
“我过去打个招呼，你要一起来吗？”杨棱宇间的当然是江文敏，不过罗妮却替她回绝了。
“不要啦！万一小敏喝醉了怎么办？我陪你去吧！”
“呢……那好吧！”杨棱宇看了江文敏一眼，发现她似乎没什么兴趣，只好带着罗妮过去。
接下来，就剩下江文敏和杨隋幸两人。
“你”
“你”
两人同时开口又同时打住，气氛更显尴尬。
“你先说吧！”
“呃，那天为什么你要……要……”她发现自己有点紧张，连个“吻”
字都说不出口。
现在光看着他，她就会脸红啦！
“我喜欢你。”杨隋幸突然说。
“咦？”除了惊讶地张大眼睛，江文敏实在不知道该做何反应。
他在跟她告白吗？
“我说我喜欢你。”他再度重申。
“我知道了。”她正在慢慢消化他说的话。
“嗯……然后呢？”他显得有些急切。
可是江文敏还是一脸的状况外，不……应该说她的脑筋还转不太过来，所以一时之间当然没办法给他答案。
“‘我、我不知道……”她慌乱地不知该把眼睛往哪放。
“什么叫不知道？”他天生没啥耐性，所以口气不知不觉就急躁了起来。
“你干嘛那么凶？”她无辜地嘟起嘴。
“我哪有？”口气还是没好转。
“你就是有！”她突然生起气来。
也许是因为他在五天前莫名其妙地吻了她，又莫名其妙地不理她，现在还突然跟她告白，又要她马上给答案，所以——她、生、气、了！
转过身，决定不理他。
“你要去哪？”他亦步亦趋地跟着。
“不要你管！”突然想对他耍任性，江文敏快步走到吧台边要了一杯红酒。
“你不是不会喝酒？”他伸手就要抢过杯子。
“我是没喝过，又不是不会喝！”她故意一口饮尽。
“你……”见她没当场醉晕过去，他放心了一些。
“再给我一杯！”她豪气万千地又要了一杯酒。
“别再喝了！”
“我会喝啊！这个好好喝，为什么不喝？”还是一口饮尽。
杨隋幸看着江文敏一杯接着一杯红酒下肚，也只能暗自祈祷这难得耍起任性的小妮子真的会喝酒。


第五章
很显然的，杨隋幸的祈祷没有灵验，这小妮子……醉了！
幸好他够机警，在意识到她不省人事之后就立刻跟饭店柜台要了个房间，一口气把她抱了上楼。
看着她安稳的睡容，他总算安心了一点。
“你啊……真的是个不能让人放心的家伙！”他哺哺念着，眼里却尽是眷恋。
坐在床沿，轻轻拨开她垂落在颊边的发丝，不经意惹得她嘤咛一声。
“嗯……　”
“算了！不吵你了。”轻轻把房间钥匙放在床头，他起身就要离开。
“隋幸…”
“嗯？”他迅速转头看着呼唤自己的人儿，以为她醒来了。
“你这个大笨蛋！”
“喂……”搞了老半天是在骂他啊？
“我讨厌你……最讨厌了……”她嘴里不停哺着。
杨隋幸静静听着，脸上闪过一丝落寞。“你就连在梦里也不喜欢我啊？”
可惜说梦话的人根本没发现他的苦闷，还逞自继续骂着：“讨厌讨厌……”
“唉……”他不想再听见她说讨厌自己，决定离去。
“怎么可以……吻了我……就不理我……”
“咦？”他惊愕地转身看着她。
“那是我的初吻耶……呜……”她说着说着居然呜咽了起来。
他顿时慌了手脚，连忙蹲在床边安抚她，“都是我不好，别哭……”忍不住伸手抚上她粉嫩的脸颊。
一直以来他都把她当妹妹看待，从来也没想过自己会对她产生男女之情。也许就是因为太没有防备，所以才会让她闯进心里吧？
不管是笑着的、迷糊的、烦恼的、生气的，各种面貌的她每日每夜充斥在他脑中，等他意识到对她的感情时，已经是放不下了。
突地，伸出的手被紧紧反握，吓了他好大一跳。
“为什么不理我？”她低声责问，眼睛虽然微微睁开了些，却看得出意识并不是很清楚。
“我只是……”他一时之间也不知该怎么解释自己那几天的行为。
也许是害羞吧？看见她没半点回应的意思，他也不知道该怎么跟她启齿。
“只是什么？你只是在开我玩笑对不对？”
“才不是！”也不管是不是酒醉梦呓，不甘被误会的他使劲掐紧她的肩膀。
“好痛！”
“对不起广他惊慌地放开她，突然想就这么一走了之。可是，她接下来的举动却让他更加不知如何是好。
“不管！我也要亲回来……”她才说完就迅速贴上他的嘴巴，笨拙地舔吻着他的唇瓣。
明明是一个生涩万分的吻，却让他沉醉得无法自拔。
“你……”他才要开口，尚不清醒的人儿就急着抢白。
“我才是笨蛋……干嘛要那么在乎你……”说着又哭了。
“别哭……”他擦去她的泪，突然惊觉，“你刚刚说什么？”
“说我喜欢你啦！大笨蛋！”她迷襁地重复着，然后竟然在他的脸上开始落下点点轻吻。
“你？”他连忙拉阴和她之间的距离，“你知不知道自‘己在做什么啊？”
还用问吗？这小妮子铁定是醉到不省人事了，他要是跟着胡闹还得了？
“当然知道啊……”她漾阔一抹迷惑的微笑。“我在确定你喜不喜欢我嘛！”
“我当然喜欢你啊！”他翻了下白眼，赶快让她躺回床上，可没料到她居然使劲一拽，把他也拉上了床，而且还直接跌趴在她身上！
他微微撑起身子，怕压痛了她。
“喜欢我为什么不要我？”她嘟起艳红的小嘴，如此近的距离让他隐约可以嗅到她吐出的红酒香气。
“我没有不要你，只是……算了！我干嘛跟一个酒醉的人解释这种事情？”他烦躁了起来，努力想把她的手从身上拉开，可没想到她的力气也不小，紧抓着就是不肯放手。
怎么遭女人喝醉酒就像变了个人似的？
“没有不要我？那就是要我喽！”她傻傻地笑了起来，微醺的脸颊漾着诱人的红润。
他看得险些迷了心智，回神，他决定继续跟意志力拔河。
唉，他何时这么矜持过了？可他就是不想占她的便宜！
“快放开我，我不想你醒来后悔……”他轻声哄着。
“才不会！”收紧双臂，她任性地将两人的距离缩减至零。
“嗯哼……”他忍不住发出耻辱的闷哼，天知道他已……”
“呵呵……我感觉到了哦！”她吃吃窃笑。
当他正想问她感觉到什么的时候，她居然一把抓住他的……
“你？”他手忙脚乱地拍开她的侵犯。
这还是他长那么大第一次被女人“性骚扰”耶！偏偏对方还是他心仪的女人，又不能立刻给她来个过肩摔，就连小弟弟都背叛他的意志，反而有越来越壮大的倾向。
“你喜欢我才会亲我，对不对？”她迷迷糊糊地问着，手下还是一阵乱摸。
“是没错可是你……”这女人醉酒之后怎么那么大胆？
“这样就够了！”她没让他说完，就紧紧抱住他的腰。“我也喜欢你！
你抱我好不好？告诉我，你也喜欢我……”
“不可以！”他还在跟理智拔河。
“你不抱我就表示你不爱我……你骗我……刚刚你还说喜欢我的……”
她又哭了起来。
‘“你会后悔的！”
“才不会广
“你……”对她的固执，他实在哑口无言。虽然他也很想要，可是……
“我喜欢你啊……”她含泪地说着，带着两行清泪的模样看起来好不动人。
听到她如此告白让他再也克制不住，深情地吻上她微启的粉唇。感受到她生涩的回吻，他终于大胆地向她索求更多。
“晤……”她情不自禁口吻着他，感受他身上传来的熟度。
他缓缓解开她的衣襟，白里透红的肌肤昭然若揭看到这般诱人的美景，他早已按捺不住满心高涨的情欲，一把扣住她的双手，然后狠狠地吻住她。
激情的吻一个接一个落在她的唇瓣、咽喉以及河所可见的锁骨，最后探出舌头流连在她挺实的嫩乳上。
“啊……嗯……”她忘情地呻吟，十指穿梭在他的发间。
湿软的舌来回逗弄着樱红色的蓓蕾，像是在游戏似的，时而激情地吸吮啃咬，时而温柔地抚弄舔舐。
出乎意料的快感让她忍不住闭上双眼，直到他的手指闯入她的……
“痛……”她下意识想阻止他的举动，不过当然丝毫使不上力气。
他粗鲁地板开她的大腿，让无人探索遇的禁忌之地赤裸裸地呈现在他的眼一刚。
“啊广雨道内突如其来的戳刺让她吟叫出声。
“好热，……好紧……”他赞叹着引人遐思的熟度，手指的动作也不由自主地加快，急速地在紧窒的内壁里抽撤。
很快的，花穴缓缓沁出滑溜的春潮，激情的快感逐渐淹没两人的理智。
他又探进一根手指，这个动作微微撑开窄小的两道，修长的指头在她体内来回穿梭，像在惩罚她似的，速度十分缓慢。
“晤……嗯……”下体传来的酥麻感让她不自在地呻吟，被勾起的欲望驱使她挺起身体鼓励他更进一步。
“敏……”他的声音低哑而性感，看着她的眼神更是赤裸直接，仿佛想将她一口吃掉似的。
不过他却按捺住下腹涌上的强烈欲望，只让窄道内的手指尽情地抽撤，欣赏着眼前激情的美景。
“嗯……嗯……我快受不了了……”她因为强烈的快感而呜咽，双手搂紧他的颈子，浑身不住地颤抖。
“乖……”他深情地吻上更显嫣红的唇瓣，而她也立刻给予回应。
等到他的手指缓缓撤出，紧抵着她的是男人火热的欲望……
“……”虽然理智已经所剩无几，但他还是有些踯橱。
而不知情的她只是顺着欲望握住了那成熟男人的象征，一面感受着手里传来的炽人温度，一面生涩地抚摸着敏感的前端。
“哦嗯……”他难耐地忍受这样的折磨，忍耐已久的欲望终于崩溃！
他将她一只腿抬起环绕自己的腰际，然后腰身一挺，火热的硬挺全数没人窄紧的花穴内，一举冲破她的防线。
毫无预警之下，疼痛快意交错的感觉向她席卷而来，而她此刻也只能紧紧攀附着眼前结实的躯干，捆细感受体内被充实的陌生快感。
“嗯嗯……”疼痛令她收紧了双腿，却也让他动弹不得。
“乖……一会儿就不疼了……”他本来是想等她平复痛楚之后再继续，可是依附在身上的赤裸娇躯频频挑战着他薄弱的意志力，他真的忍不住了！
坚挺的欲望稍稍撤出酸麻的窄道，然后在她松了一口气的时候，又用力挺进花心深处，如此反覆的动作引起她娇喘连连。
“啊……啊……”她伸出修畏的手臂紧紧搂抱着他，白嫩的双颊早就被他渲染成迷人嫣红。
她的额际冒出层层薄汗，似乎忍受不了他硕大的进出，可是那张小脸却真实地反应着她的情绪，微蹙着眉头不停轻喘娇吟，这番模样在他眼里自是风情万种。
“好美……。”他惊喜地看着性感的她，忍不住加快下身抽动的速度。
“啊……不……慢……”她皱眉想要制止他勇猛的挺进，却又忍不住随他摆动身躯。
而欲望当头的男人自然不会理会她言不由衷的呼喊，逞自将热烫的硬柞送进湿润敏感的窄穴，而且每一次的挺进抽出都那么狂猛有力。
不只是这样，他的双手再次袭上她的胸前，摸索的力道不复之前的温柔，粗糙的大手使劲揉捏着雪白的双乳，甚至邪佞地拉扯硬挺的蓓蕾。
“啊……”她不禁喊疼，却无法忽视这样粗鲁的动作所带来的快感。
“嗯！”他再一次用力贯人她的体内。
不知道过了多久，她早已为他的动作迷乱了好几次，但是体内那火热的欲望似乎没有半分软化，仍是继续奋力戳刺着柔软的核心。
“嗯……嗯……”’她感觉下一波的高潮已经来临。
“敏……”他低哑地唤着她，分身抽撤得更加狂放大胆。
几乎在同一时间，他们双双颤抖，始终硬挺的欲望终于获得宣泄，在她的体内释放出温暖的精华。
不一会儿，虚软的娇躯被翻转过来，厚实的双掌沿着纤腰抚上雪白的乳房，结实的双腿也在同时包围住小巧的臀部，灼热的欲望再次毫无预警地冲进温暖的花穴。
“嗯啊……”下身突如其来的撞击让她失声娇喘，十指更是用力抓紧早已紧皱的床单。
“啊……”他望着她美丽的背脊，终于发出野兽般的低吼。
原本放在双乳上的大掌此时转而扶住纤腰的两侧，让分身在她体内展开更狂野的抽送，这样的举动，更是让双腿虚软的她频频求饶。
“啊……啊……慢点……”她不禁因陌生的快感而迸出眼泪。
不过她的求饶呻吟反而像是鼓励般地激起他更大的渴求，一心只想满足欲望的他不但没停下动作，甚至变本加厉加大抽送的力道。
这样持续的动作所带来的极致快感不禁让他忘情呻吟，一阵激烈抽动之后，他的欲望终于再次获得满足，而他身前的人儿早已昏迷了过去……
一夜激情之后，当江文敏睁阴眼，痛不欲生就成了她的心情写照。
瞧瞧她现在是什么德行？头痛得半死也就算了，衣服还被脱得精光，更惨的是……她“那里”好痛哦！
呜……她一定是做了坏事了啦！可是，那个人是谁？
她慌张地四处观望，却发现空无一人。
呜……对方还畏罪潜逃！
神色哀戚地走下床，她将散落在地上的衣物一件件穿回身上，尽管头痛、身体痛，她还是蹒跚着步伐离开这个陌生的房间。
江文敏走后不久，房间里的浴室突然走出一个男人。
接下来，一连串的脏话自他发现某人逃跑之后，疯狂地进出口中。


未完待续···