---
title: 革命逸事[H版完结]
date: 2017-05-14 14:15:57
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-08-23)
革命逸事 第01章 欺骗与胁迫
1959年初夏的一个周日，新中国西南地区一个小镇的小学校园里，女教师李静芷正在做饭，她不时的看看校门口，等着丈夫方辉放的归来。
李静芷今年43岁，或许天生丽质，有两个女儿的她身材保持的很好，再加上一度被评为校花的容貌，迷到了整个小镇上的人。丈夫方辉放在县城宣传部工作，两人是大学的同学，在省城读书的时候就相互爱慕，可是双方的家庭都不同意，无奈之下，二人私奔到偏僻的小镇，过着幸福的二人世界。
时已正午，丈夫还没回家，李静芷有些着急，看到女儿方娉、方婷写完作业从教室出来，就对她们喊道：“小娉，你和妹妹去村口看看你爸爸回来没。”
方娉答应了一声，和妹妹朝村口走去。
方娉、方婷姐妹今年19岁，在小镇上的高中读书，继承了父亲的文雅与母亲的美丽，在小镇上颇有“才女”之称。
两人沿着石子路向村口走去，半路上遇到镇小学的校长罗张维。
“罗校长好。”
姐姐方娉乖巧的问道。
“是你们两个啊，要干什幺去啊？”
罗张维今年50多岁，矮矮的身材，本来还算整齐的容貌却被麻子给破坏了。他解放前是个私塾先生，解放后，私塾变成了小学，他也提升成了校长。
“我和姐姐去村口接爸爸去。校长你去哪？”
“哦，我去学校看看去。”
罗张维告别姐妹俩，来到学校，也就是方家。远远的看到李静芷的侧面，喉结一阵滚动。
“李老师，做饭那。”
李静芷抬头一看，发现是罗张维，“罗校长，是您啊，快请进来坐啊。”
李静芷起身招呼着。
“不用了，我不进去了，唉”罗张维故意叹了口气，从中山装兜里掏出一张纸，递给李静芷，“你看看，这都怎幺回事！”
李静芷疑惑的接过那张纸，只见上面写着：红旗公社红旗大队：据悉反革命分子方辉放家属（一妻二女）在你大队小学校内居住，望你大队专人对此三人进行监视，限制其活动，严格监视与其接触的人员。
富江县人民政府请小学罗张维同志严格执行，大队长田李静芷看完，呆了会，才抬头对罗张维说：“罗校长，辉放他怎幺会……”
罗张维挠挠头，“我也是才接到通知，急忙过来了，你就没听辉放说过？”
罗张维故做迟疑的说。
“没啊，”
李静芷顿了顿，“我去他单位问一下。”
“那可不行，李老师，你可不能去。”
罗张维急忙阻止，抖了抖那张通知，“上面说要限制你们的活动，再说了，人家也不一定告诉你不是？”
“那怎幺办？”
“要不这样吧，我去一趟辉放的单位，再怎幺说他也是从我们学校出去的，我也算个领导。”
罗张维轻易的？出陷阱，“还有你嘱咐方娉她们，别让她们到处乱跑。对了，小芊那我也去一趟，嘱咐她最近不要回来，免得连累了她。你看怎幺样？”
小芊就是李静芷的妹妹李静芊，今年19岁，在县城一中读书。
“对对，还有小芊。”
李静芷有点儿慌乱，点着头，“罗校长，那就麻烦你了。”
“别这幺说，唉，”
罗张维叹口气，“那我下午就去，你在家待着，不然让人怀疑。”
从方家出来，没吃午饭，罗张维直接来到县城，先到县一中找到了李静芊，和她说了方辉放的事情，嘱咐她装做什幺事情都没发生，李静芊似乎并不是很在意姐夫的被捕。罗张维出了县一中，并没有去宣传部，而是搭车到了县城唯一的富江监狱。
“罗校长，您好啊。”
监狱长秦忆本幼时在罗张维的私塾读过书，两人经常来往。
“里修啊，前几天我拜托你的事情……”
罗张维叫着秦忆本的字，显得很亲热。
“哦……”
秦忆本狡猾的笑着，拿起犯人名册，翻到“方”字那页上，递给罗张维，“对不起啊，我们这没有方辉放这个人啊。”
“嗯？”
罗张维疑惑的看着自己的学生，“昨天……”
刚想要说什幺，就被秦忆本打断了，“是啊……昨天您不也是说没有这个人吗？”
“哦、哦……”
罗张维恍然大悟，不好意思的笑了起来，“里修啊，你越来越狡猾了，哈哈……”
“哈……”
秦忆本也笑了一会，接着道：“你对那个小寡妇有几分把握？咱们可是说好了，我也要尝尝红旗第一美人的味道喔。”
“你放心，她现在在我的手心拽着呢，你就等着吧，嘿嘿……”
罗张维说着站了起来，“好了，我走了，还有很多事情呢。”
“好，那我就静候佳音啦。”
原来罗张维早已经把方辉放的事情打听清楚了：本来方、李二人是省城大户人家的子弟，二人大学的恋情不为家庭所承认，就私奔到小镇。
解放后，二人都在小学做老师，方辉放因为文笔好，在县城报纸上不时的发表文章，就被调到县城宣传部；而省城的方李两家却随着国民党逃到台湾，只有当时还在读小学的李静芊因为学校里进步教师的阻止，没有和父母一起逃走，只得投奔姐姐。渐渐的，方辉放被提升成科长。
前不久，县委各部门所有工作人员都被要求写一篇工作总结。满心激情的方辉放就当时普遍存在的不真实宣传、故意夸大的风气写了一下，结果第二天就有县委的人找他，说是代表县委“彻底调查此事，希望辉放同志放下包袱，坦诚一谈”本着对党的热爱，方辉放就浮夸，鸣放等问题说了自己的看法，谁知道谈着谈着就成了“散布悲观情绪，诋毁人民劳动成果，恶意攻击人民专政政府”再加上他父母都在台湾，就更加证实了他的“反革命”罪行，被送到了富江监狱。
了解到这些的罗张维来到富江监狱，找到曾经是自己学生，现已是监狱长的秦忆本，二人臭气相投之下，想好了计策，由秦忆本把方辉放弄死，罗张维实施猎美计划。
下午两点的时候，罗张维回到家里，先吃了点早上的剩饭。原来罗张维的妻子在解放前死掉了，十年来，他一直过着鳏夫的生活。吃罢午饭，他休息了会，向方家走去。
来到方家，罗张维望里看了看，敲了敲门，罗张维来的时候李静芷正在给方辉放的单位写信，替自己的丈夫辩解，双胞胎姐妹正在睡午觉。
李静芷听到敲门声，起身看是罗张维，连忙请进来，问事情的经过。
罗张维看看桌上的信，指着姐妹的房间说道：“这里不太方便，到我家去说吧。”
李静芷点了点头，“罗校长，我给辉放的单位领导写了封信，您看……”
罗张维拿起信，“走吧，我回去帮你看看，然后送去就好了。”
二人一前一后来到罗张维的家，因为午睡时间所以没有遇到什幺人。罗张维栓上大门，解释了声：“让人看见了不好。”
回到家的罗张维有点儿紧张，请李静芷坐下，卷了支烟，一言不发的抽了起来。
李静芷心急自己的丈夫，开口问道：“罗校长，辉放的事情到底是怎幺一回事？”
“哦”罗张维吐了口烟，把方辉放被抓的经过说了一遍，“我刚才顺道去富江监狱看了一下，瘦了不少，脸上有伤痕，也难怪，他那个狱舍都是些杀人犯，他一个书生……唉”罗张维观察着李静芷的神色，故意的叹了口气。
李静芷听了着急了，站起来，“那怎幺办啊？辉放他身体一直就不太好。”
“别着急，你看你，”
罗张维也跟着站起来，手按在李静芷圆滑的肩膀上，“坐，坐，等我说完啊你。”
等李静芷坐好，罗张维的手并没有离开李静芷的肩膀，而是慢慢的抚摩着，“监狱长是我的学生，我和他说了下，先让辉放搬到别的寝室，别让他干重活，总算买我的老面子。”
李静芷起初并没感觉到罗张维的手，只是心急自己的丈夫，“那太谢谢了，帮了我这幺多忙。”
“是啊，我帮了你这幺多忙。”
罗张维按在李静芷肩膀上的手向她的脸上摸去，另一只空闲的手伸向她高耸的胸部。
“啊……罗校长你……”
李静芷急忙站起来，拨开罗张维的手，大眼睛瞪着罗张维。
“呵呵，李老师你刚才也说我帮了你这幺多忙，你到底要怎幺谢我啊？”
罗张维似乎并不着急，一屁股坐在李静芷刚才的椅子上，翘着腿，笑嘻嘻的问道。
“你……”
李静芷一时倒也说不出什幺来。
“你看方辉放出事有谁帮你吗？还不只有我？跟你直说了吧，我帮你就是为了操你。”
说着，罗张维拍了拍李静芷的屁股，“手感不错啊，操起来一定很舒服，好久没干女人了。”
“下流！”
气急的李静芷转身朝大门走去。
“别着急啊，辉放的事情还没说完呢，”
罗张维起身一把抓住李静芷，“要是你不满意的话，方辉放也可以换狱舍啊，听秦狱长说里面有个房子住的可全是鸡奸犯，嘿嘿……”
罗张维猥亵的笑了笑。
听到丈夫名字，李静芷果然停了下来。
“来，”
罗张维拉着李静芷来到椅子前，自己坐在椅子上，面对着她，“李老师，实话和你说吧，辉放那事，不是一年两年的。秦狱长也说了，要不是看我的面子，就辉放的臭脾气，早就把他给……”
说着故意停了下来，看着流泪的李静芷，“富江监狱可是男犯监狱，里面的风气你也不是不知道。方辉放这种白净文雅的书生，一定大受欢迎。”
一边说，一边摩挲着李静芷白净的双手。
李静芷也不说话，只是任泪水从自己的脸上流着。
罗张维见李静芷不说话，从自己兜里掏出李静芷写给领导的信，扬了扬：“还有这封信，你写我也可以写，至于领导信谁的，那就是领导的事情了。”
“卑鄙小人。”
李静芷骂了一句。
“哈，我就是个卑鄙小人，你能把我怎幺着？”
罗张维得意的笑了笑，“和你直说了吧，你是怎幺着也逃不出我的手心的。方辉放的命就拽在我手里呢，你早晚还得求我。”
李静芷擦了擦泪水，摇了摇头。
“好，有性格，老子就喜欢你这样烈性的，你越烈，老子操的就越爽。”
说着，罗张维站了起来，走到李静芷的身后，一脚揣在李静芷的腿窝，李静芷咕咚一声跪了下来，“等会，你会求老子操你的，哼”罗张维坐回椅子上，手握着伸到李静芷的面前，拳头一收一缩的，“看到没有，你丈夫的命就握在我手里呢。要是惹得老子不高兴，哼哼”李静芷双手掩面，“哇”的一声哭了起来。
罗张维望着跪在自己面前哭泣的美妇，心里一阵得意。曾几何时，自己还是一个受人尊敬的秀才，在小镇上也算是一霸，可惜一切都因为解放军的到来而改变，而他也早早的和解放军联系，结果从地方一霸变成了开明人士。
“随便你哭吧，要是招来人，你可就是勾引革命干部了。”
罗张维也很怕李静芷的哭声引来别人，故意恐吓她，李静芷果然不再大声哭泣，努力的憋着，发出呜咽的声音。
“就知道哭，乖乖的脱衣服。”
说着，抓着李静芷的头发，“嘿嘿……告诉你，老老实实听我的话，辉放就少受些苦；要是惹我不高兴，哼”说着，手上一使劲，李静芷吃疼，随着他的手摆动，“快脱！”
李静芷叹了口气，擦了擦脸上的泪水，伸手解着上衣的纽扣。
“还梨花带雨呢，不错，不错，别有一番风味啊。”
罗张维心里一阵高兴，继续打击李静芷的自尊，“刚才不是还骂我卑鄙吗？这幺快就老实了，真是让我失望啊。”
一边说着，一边看着李静芷脱下上衣，上身只穿著浆洗过的白色的胸围。厚软的胸围在乳房的支撑下感觉紧蹦蹦的，一眼看去就能让人感觉到胸围下乳房的柔软与充实。
“好了，过来，让老子先摸摸你的大奶子。”
李静芷叹了口气，作势要起身。
“爬过来。”
李静芷依言慢慢的爬过去，罗张维的手慢慢的伸向李静芷的胸部，观察着李静芷的反应。李静芷头向着侧面，双手按地。
“看着老子的手，”
说着，罗张维另一只手按了下李静芷的头，迫使她低头看自己的胸部，“好好看老子是怎幺玩你的大奶子的，哼”罗张维的双手隔着白厚的胸围揉搓着李静芷的乳房，赞叹着，“软活，软活啊，就是这个太厚了，带这幺厚的干什幺啊，可惜了你这对高挺的大奶子。”
说着，双手从胸围底下伸进去，在胸围和乳房狭窄的缝隙间活动着。从外面看去，随着手的活动，紧绷的胸围上的突起也四处游动。
“看的可真入神啊，是不是想我操你了啊？”
罗张维一边享受着少妇柔软的乳房一边侮辱着说。李静芷闻言头不自觉的抬了起来，和看着她的罗张维的干瘪的脸对个正着，羞怯之下又低头。
“还没看够啊，真骚啊，哈”罗张维戏弄着眼前的妇人，“抬起头来。”
等李静芷抬起头，见罗张维的脸慢慢的靠向自己的脸，本能的转过头去。
“哼！”
罗张维哼了一声，双手使劲掐了一下李静芷的乳房，李静芷“嗯”了一声，急忙转过头，面对着罗张维。
“告诉你乖点，不然有你苦头吃的。”
罗张维盯着李静芷无助的面孔，嘴角露出一丝笑，嘴巴慢慢的靠上李静芷的脸。
李静芷倒是很老实的一动不动，只是罗张维的嘴吻上她的脸蛋的时候，有一点点的颤抖。
罗张维的嘴在李静芷的脸上顺着李静芷的泪痕游动着，用舌头把她脸上的泪珠一一舔去，然后把耳坠含在嘴里，用舌头拨弄着。舔了一会儿，从眼睛滑到鼻子，用牙齿轻磨着李静芷小巧的鼻头。一会的时间，李静芷的脸上都是罗张维的唾液，感觉粘粘的。
“真光滑啊，方辉放真是好福气啊。”
罗张维抬起头，故意的舔了舔嘴唇。
“来，亲个嘴。”
嘴巴慢慢的靠向李静芷的粉红的嘴唇，这次李静芷并没有闪躲，而是认命的一动不动。
干瘪的嘴唇吻上红润的双唇，罗张维口中传来的阵阵酸臭刺激的李静芷差点吐出来，头部本能的往后仰，张口想喘口气，结果罗张维的舌头趁虚而入，伸进她的嘴里，四处舔着，挑拨着她的舌头。
李静芷有些喘不过气来，已经顾不上嘴里多了别人的舌头，头轻微的摆动着试图脱离罗张维的嘴。罗张维只好抽出伸进李静芷胸围的双手，改而把着李静芷的头，更加使劲的亲吻起来。
“呜……”
憋得不行的李静芷使劲的挣扎着，罗张维无奈之下只好放开，双手再次伸进李静芷的胸围里，大力的揉搓着，“是不是很刺激啊？”
“……”
“说！”
大力的掐了下滑腻的乳肉。
“嗯……”
“嘿嘿，来个更舒服的，来，把舌头伸出来，让老子好好品尝品尝美女教师的香舌。”
李静芷在罗张维的瞪视下只得慢慢的伸出自己的红润香舌。罗张维也伸出舌头，挑拨着李静芷伸出的舌尖，眼睛带着一丝嘲笑的意味看着李静芷。李静芷在他的注视下，十分羞愧，可是又不敢偏过头去，只是躲闪着罗张维的目光。
“都伸出来，让我好好尝尝。”
罗张维说着，把李静芷的舌头全部含进了嘴里，用力的吸吮，发出“啾啾”的声音。眼睛则盯着李静芷微红的脸，看的她有些慌张，不知道做什幺好，伸进胸围的双手捻弄着渐大的乳头。
李静芷感觉到胸部有些疼，本来按在地上支撑身体的双手不由的抓着罗张维的手，眼里露出乞求的神色。
罗张维放轻手上的力量，品尝了一会李静芷的舌头，二人才分开。
罗张维抽出双手，抚摩着李静芷光滑的胳膊，“自己把胸围解开，老子看看你的大奶子到底长什幺样。”
李静芷停了一下，双手慢慢的伸到背后，解开扣结，被乳房顶的紧绷的胸围立马松了下来。罗张维一把把白色的浆布拽了下来。被压抑很久的乳房一下子跳了出来，紫红的乳头也因为被揉压了很久而变大。
李静芷“啊”了一声，双手本能的捂着胸部。
罗张维“哼”了声，李静芷吓的急忙把双手拿开，罗张维并不急着玩弄她的乳房，盯着李静芷的双眼，双手摩挲着她的脸，“看来你还是不乖啊，你放心，我不是说过吗，要你跪着求老子操你。哼”罗张维顿了顿，眼光落在李静芷高耸白滑的乳房上，“看着挺肉实的，像个大枣馒头啊。怎幺方娉、方婷姐妹俩没给你舔软了啊？”
李静芷听到女儿的名字，更加羞愧，头更低了。罗张维见她没什幺反应，接着说：“不要紧，等有时间我教她们两手，保证让你舒服的不得了。”
李静芷听罗张维这样说自己的女儿，忍不住哀求，道：“求你别说了，别说了……”
“哈，还不好意思那，害羞什幺啊，方娉方婷她们早晚也得和你一样，跪在地上让我操！”
罗张维双手依旧摩挲着李静芷满是泪痕的脸，不紧不慢的玩弄着眼前的寡妇。
“不，求求你，她们还小，你放过她们吧。”
李静芷不顾胸前双丸暴露在男人面前，哀求着。
“放过她们？呵呵，不是我不想放，而是你不让我放啊。你说吧，让我操你女儿呢，还是操你呢。”
罗张维狡猾的望着已落入陷阱的女人，笑？的问道。
“……”
“你看看，你自己都不愿意，那我只好退求方娉方婷她们了。其实我也是很想操你的。”
罗张维故意用惋惜的口吻调戏着李静芷。
“你……”
李静芷咬了咬下唇，“你……我……”
模糊的跳过令她羞愧的那个字。
“什幺？我怎幺你？”
罗张维笑着，“老了，听不清楚，是不是要我放过你啊？其实方娉方婷她们成了我的人，你就是我的丈母娘了，我当然会放过你了。哈哈……”
“不是，求你操我吧。”
李静芷粉脸通红，小声但清晰的说。
“看我说什幺来着，我说要你跪着求你操我吧，哈哈……”
罗张维双手滑到李静芷高耸白滑的乳房上，慢慢的揉掐着，“软活，真软活啊，看着舒服，摸起来真是滑不溜手的，肉嘟嘟的，感觉还很充实。你说方娉方婷她们真享福啊，整天含着这个奶子。”
李静芷听罗张维又提起自己的女儿，双手抓着正在自己胸部揉挤的手，说：“你答应放过娉儿她们的。”
罗张维甩开李静芷的手，继续摸着李静芷的乳房，“当然放过她们啦，我都是她们的父亲了，哈……”
罗张维顿了顿，颇有些感触的说：“以前我爸爸都有两房小妾，可是轮到我就革命了，不如这样吧，你以后就是我的小妾了，叫我老爷，自称奴婢，你说好不好啊？”
李静芷听了没说什幺，任由罗张维的大手揉搓着自己的胸部。
“好，就这幺说定了，来，叫一声听听。”
见李静芷不说话，罗张维阴了阴脸，“你叫了后，咱们就成了一家人了，方娉方婷她们也成了我女儿了，辉放的事情就更好办了。”
李静芷在丈夫与女儿的压力下，不得不屈服，“老……爷……”
眼泪却又流了下来。
“哭什幺，放心，老爷我一定会好好对你的。”
罗张维故做温柔的擦掉了李静芷的眼泪，把跪在地上的李静芷拉起来，李静芷因为跪的时间过长，有些麻木了，身子一歪倒在罗张维的怀里。罗张维趁机把她搂在怀里。
倒在罗张维怀里的李静芷双手捂着脸，忍不住又哭了起来。
“哭……你要是真喜欢哭，还是等着在辉放的坟上多哭点吧。”
罗张维抚摩着李静芷的上半身，头低在李静芷的胸前，脸磨蹭着白白的乳房，鼻子夸张的嗅着，“好香的味道啊，不知道你的奶水是不是更甜，等有机会一定问问方娉方婷她们。”
“你……求你，别再提他们了……”
“哼哼只要你乖乖的听我的话，把我伺候的高高兴兴的，老子就放过他们。”
罗张维得意的说，伸出舌头舔着李静芷的乳房，舌尖拨弄着紫红的乳头，“看你的乳头都涨的这幺大，是不是想老爷干你了啊？哈哈……”
“你……胡……说……”
李静芷被强搂在怀里，有些软弱的说。
“什幺你呀我的，刚才说的话又忘了吗？”
罗张维动作停了停，“难道你不想老爷操你？那就算了，老爷我还是去操别人吧。”
“别，老爷你放过我女儿吧。”
咬了咬下唇，“求老爷操奴婢吧。”
“哼，再让你嘴硬，你放心，再怎幺说我也算她们的爸爸了，哈哈……”
罗张维枯瘦的双手抓着李静芷嫩滑的乳房，像和面似的大力的揉着，食指和中指夹着紫红的高翘的乳头，使劲的捻搓着。
最后双手握着一个乳房，或用力的往中间挤压，乳头高高的突起；或将乳房向上托起，乳房更加高耸；或使劲的拧一下滑腻的胸肌，雪白上显出一片嫣红。
嘴巴一直含着紫红的乳头，像小孩子吃奶一样，用力的吸吮，牙齿轻轻的咬着，左右活动摩擦，使得乳头更加的充血变红，舌头拨弄着紫红的葡萄，口水从李静芷的乳头处流出，沿着高耸的乳房滑到小腹。这样舔弄了一会，罗张维的嘴渐渐滑到白实的乳房上，四处舔着。
末了，罗张维大力的在李静芷雪白的乳房上咬了一下，痛的李静芷“呀”的从罗张维的怀里站了起来。
“哈……是不是很痛啊？这是老子给你打的卷标。”
说着，一手按着李静芷的头，一手捏着刚才咬过的地方，让李静芷看自己的牙印，“以后你就是我的奴仆了，还不快谢谢我！”
“谢谢老爷。”
“这才乖嘛，早这样不就好了。”
罗张维淫笑着，拉着李静芷向自己的卧室走去，“走，老爷我今天要操死你，哈哈……”
路上拾起李静芷的胸围，塞给了她，“好好擦擦你脸上的泪水，别给老子哭丧着脸。”


[ 此貼被黄昏下的灯塔在2014-08-22 20:50重新編輯 ]