---
title: 风流村官（1-145章  全书完）
date: 2017-05-14 13:54:27
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
第001章
四年的大学生涯就这样肉包子打狗，一去不回了。除了每天在学校的花天酒地和无所事事之外，我也不知道到底我在这里学到了什么……
不过还好，我还是顺利的拿到了毕业证和学位证。与在学校里的哥们又去KTV嗨皮了一晚上之后我就回家了。
不要问我在大学里谈没谈恋爱，因为这会使我感到无比的悲伤。在这个年代，美女的脸上实际上都写着“有钱人专用”，不过不知道你长没长看得见这个的眼睛。四年的大学，是个正常的男的看见这么多的美女都会忍不住的！虽然我在一个二流的大学。其实在中国来说，真的在任何一个地方都是不会缺少美女的。因为人实在是太多了。
其实在这个我很不热爱的学校里，也是我由一个男孩向着一个男人迈进的地方。还记得那是在一个夏日雨夜，我和她本来是去了外面比较远的小吃街吃宵夜，刚开始去的时候天气还好好的，等吃完了我骑着那心爱的马路王子载着她往学校赶的时候，天空突然一道闪电划过，然后就噼里啪啦的下起了豆大的雨点。本来我还想这应该还要一会儿雨才能下的下来，我使劲加速骑一段，那样的话我们离学校也不会很远了，即使被淋到也马上就到学校了嘛。
可是马上我就发现我的计划是错误的了，这雨一点情面都不给，马上就瓢泼一样下了起来，我和她马上就被淋的全身湿透了，于是我们不得不停下来找一个地方避雨。
无论你在哪个城市，当其他地方都关了门他还亮着灯的地方，那就一定是宾馆或者旅社了。这两个其实不止是在名称上有着差别，而且在价格上也有着天差地别。宾馆顾名思义就是接待客人的馆子，平时下馆子都是要花不少的钱的嘛；而旅社呢，自然就是供旅途上的人休息的。旅途上的人其实是没有多少钱的不是吗？
这雨一点停的意思都没有，看着瑟瑟发抖的她，我心里很是不忍。于是就把自己身上唯一的一件T恤脱了下来罩在她身上，此刻，我看得出他的眼里满是温情。
再等了许久，这雨还是没有停的意思，我已经开始打喷嚏了。
“我看这雨也不知道能不能停了，要不我们今晚就不回去了吧！”她小声的说。
“不回去那我们去哪呢？”别骂我，那时的我其实真的很纯很天真。咳咳，反正我是没信。
她朝着灯光闪烁的地方扬了扬下巴，我仔细看了看，原来她的意思是我们去那里休息一晚上。
“好啊。”当时我也没有多想，雨太大了回不去。然后我们去旅社开两个房间休息了，明天再回去上课嘛！
“你有多少钱？”她从自己的兜里摸出来了30块钱。
是啊，在这里睡觉肯定是要给钱的嘛，于是我也开始在身上的兜里摸索着，最后终于摸出了10块钱。
就这样，我们凑了40块钱。于是我就向着那光明的地方走了过去。
“40块钱只够一个房间的钱，而且我们只剩这最后一个房间了，你们要不要？”老板娘的那种目光至今我还记得。
“我们要了！”她说道。我也不知道是不是她很冷了，实在不想再等雨停的那一刻再回到那个黑灯瞎火的宿舍，反正我是冷得受不了了。
于是我生平第一次要与一个年龄相仿的异性同处一室，而且马上要睡在同一张卧榻上面。我不禁有点紧张起来。
房间不大，但还算是干净吧。房间里没有洗浴间，于是我们就先后去公共洗浴间洗了个澡。
当我们都洗了澡回来后，局面就尴尬了。两个人都披着浴巾站在那里，这怎么睡觉呢！
“我把这些湿衣服先晾起来！”她开口打破了这尴尬的局面。然后就找了衣架把我的衣服先挂了起来，然后再把她的衣服挂在了里面。我不经意间瞟了一眼，她居然把粉红色的小-内内也挂在了里面，我的心不禁怦怦跳了起来。
我尽量控制着我自己不要乱看，使自己平静下来，要不然一会儿被她看出来了可不好。
“啊！”她突然急促的叫了一声。我赶紧看了过去。
天哪，她身上的浴巾竟然被衣架挂住了，扯开来白花花的一大片，可惜是背面对着我，所以我只看见了完美的腿部曲线和光滑平坦的小腹。但这已经足以让我刚刚平静了一点的心又砰砰的跳了起来，身体的某个部位一跃而起。
“闭上眼睛，不许看！”她直勾勾的盯着我，我只好收回了目光。
“好了，可以了！”当她的声音再次响起时，我睁开了眼睛，果然没有了那幅美丽的画卷。
“睡觉吧！”她拉开了被子就钻了进去。
“啊？”我心有不甘了。但也没办法，于是只好也躺了下去。
窗外雨声雷声不断，我们安静的躺了一会儿发现对方都没有睡着，于是就开始打闹起来。
其实在这个世界上，你要问我女人什么时候最美丽。那我一定会告诉你是在她躺着的时候！
很多女人为了喜欢的男人穿戴得十分好看，却不知道其实男人最喜欢的是他们不穿衣服的时候的样子。
首先声明我是一个男的，正常的男的。和身边躺着的这个刚刚洗了澡的美女打闹了一会，碰到了她柔软的身躯，闻到了她淡淡的体香，我身体的某个部位又开始不老实起来。
又玩了一会，看着她那红红的润润的小嘴。我实在是忍不住了，于是就大起胆子把那个部位往她的小腹上顶了上去。
“啊！”她轻轻的叫了一声，随即脸上就红了。
    “
我想要你！给我吧！”我柔声说道，然后就把往她那诱人的唇上吻去，怀抱里，我分明感觉她在颤抖着。
她没有推开我，我的行动得到了默许。于是我就更加大胆的拿下了她身上的浴巾，马上一对美丽的桃子就呈现在了我的眼前，特别是挑子尖上那红红的一点，特别像一粒小樱桃。比起我在宿舍看过的那些岛国的爱情动作片里面的女主角的同一个部位来，她们的自然很是暗淡。
于是我的手慢慢攀上了这两个鲜艳的桃子，在小樱桃上来回不停的抚摸着，我实在是太喜欢她了。小樱桃慢慢的有了反应，好像变大了些。她的身体也开始扭动了。
我正准备把浴巾再往下面扯开些，她突然说道：“你把灯关上吧！”
这个时候，我心里即使有一百个一万个不愿意，但是我还是照做了。起身关灯时我任自己身上的浴巾滑落。她看见我某个突起部位害羞的不好意思的蒙上了眼睛。
再次回到刚才攻占的领地，我开始更加大胆了，动作也开始大了起来。她的身体反应也越来越大，于是我开始把手往更下面滑，在光滑的小腹上画着圈。我又把头低下来，去啃那两个鲜艳的桃子。
当我摸到禁区的时候，她下意识的夹紧来大腿。我费了些力气才慢慢的把她打开，这时我实在是忍不住了，翻身就上了去！摆了半天的位置我终于把那个部位凑到了我期待已久的禁区，然后敲了半天的门居然走不进去，我心里一阵紧张。突然，一股滚烫的液体从那里冒了出来。弄湿了桃园，淹没了禁区……
“完了？”当我紧张的从上面下来的时候她问道。
“嗯。”我实在是找不到什么话说了，好丢脸啊！赶紧拿纸来收拾残局。
“那我们睡觉吧！”她好像很兴奋。！再后来她慢慢的就越走越高，而不思进取的我就慢慢和她疏远了。
虽然后来我又谈了几个女朋友，但是我保证，在毕业的这一刻，我又是一个给国家浪费纸的可耻的光棍了。
这时候的同学们考研的已经考研了，考公务员的也考公务员去了。就是一般的也去找工作去了。在KTV嗨了一晚上，天明了大家就作鸟兽散了。
家里人都知道我的情况，也不想我出去到大城市去蜗居啊，蚁族啊什么的。我可是这家里的单传，他们宠得很啊！于是就托做副县长的舅舅在家乡那边活动活动，我回去就直接到一个乡里面去当村官，等过段时间再找个机会把我提上去。


第002章
我回到家里休息了几天，拜会了一些亲友。玩得是在是无聊，于是就给舅舅打电话说我要去上班了，于是舅舅就派了自己的车送我到了那个乡里面，然后再打了个电话给乡长说了一下，于是我就顺利的报了到。
先来说说我家吧，我是家里的独子，父母在县城开了几家店，属于那种小富人家吧，只是有一个舅舅有点本事，当上了我们县的副县长。家里平时父母管我都管得比较少，我是想干嘛就自己去干。用父亲的话说就是只要我不出事，随便我去做什么的那种。
等送我来的我舅舅的司机回去了以后，乡长很是热情的接待了我。这个乡长不是很年轻了，问了问才知道他姓廖名宏，有点矮胖矮胖的，笑起来很有亲和力。我也很是高兴的和他打招呼，虽然我是靠关系进来的，但是我的确喜欢与人打交道的工作，只要不是去面对着一些什么机器啊文件啊什么的，我都会很愿意去做。
其实这里大学生村官也来不止我一个，有几个人早我好几天就进来了的，不过他们都是考进来的，这里也只是他们暂时的一个栖身之地，等有机会了他们还是会考公务员考事业单位啊什么的离开这里。
这个乡是我们县里所有乡镇里最偏远的乡，很多人都是不愿意来这里工作的，于是来到这里的大学生村官说是做村官，实际上都是在乡政府里面帮忙做工作，搞材料啊什么的。只是有个别的才被派下乡去村子里做工作。
到了给我分配工作的时候了，廖乡长可能觉得我是我舅舅介绍来的，于是就想把我留在办公室里工作，把原来在办公室的派下乡去做事，为了安抚他还把乡政府食堂采买的工作给了他，乡政府的食堂采买可是一个津贴的岗位。那人也愿意了。
知道了这些，我就主动向廖乡长要求说我去下乡吧，廖乡长一开始还以为我对他的安排不满意，耍起了脾气啊什么的，但是后来在我的诚恳里他还是同意了。其实在这里我没有什么别的意思，真的只是不想面整天在办公室对着一大堆文字或是数字，尽管我可能也不会做什么工作。我还是觉得还是下乡更是自由一些，后来发生的事果然应验了我现在的想法。
于是我的工作就定了下来，廖乡长还想把食堂采买的工作给我，也被我果断的给拒绝掉了。我的这些举动马上就为我在乡政府里面的赢得了很好的形象，廖乡长喜欢我的不持宠而娇，那几个村官也觉得我是来做事的，而不是来混的。
乡政府还给我安排了宿舍，于是我对自己未来的工作和生活区域也有了一个大概的认知，那就是白天下乡，晚上回来睡觉。
这个乡虽然是比较偏远，但是也是一个未开发的地方，空气很好，早晚也很安静，没有在县城里那样的喧嚣和浑浊。当晚我就睡得很安稳，第二天一大早就醒了过来。这里的空气是在是太好了，容不得我赖在床上。于是我就赶紧起了床走出了宿舍。
昨天来的时候没有太注意看这个乡的街上的情况，早上起来一看，发现这里真的很小，整个乡城只有一条街道，散在公路两边的房屋排的也不是很整齐。整条街上最高大最漂亮的建筑就是乡政府了。
我才从宿舍下来，就在乡政府的院子里看到了廖乡长。他起的可真早啊，我正准备与他打招呼，他反而先开口了。
“哟，小毛，起这么早哦！”忘了介绍我了，我叫毛羽。
“呵呵，廖叔您更早呢！”我也赶紧说道。
“没办法啊，最近上面又有下来检查工作的，我要好好的看看我们在哪个方面还有漏洞的，免得检查组来了就晚了啊！”廖乡长皱了皱眉头。
“那您真是辛苦了，我今天的工作是什么呢？”看着他们也是挺不容易的，我也不想闲着啊。
“哟，你这工作的积极性还是蛮高的嘛！”廖乡长没有想到我会主动要提工作的事，“那个你刚刚来嘛，有主动要求下乡工作的，我就想一会儿找个人带你下去熟悉熟悉环境，认识认识一下人。那群懒鬼肯定还没有起床的呢，你就先等等，等他们起来了就用摩托车载你去吧！”说着廖乡长还呵呵的笑着。看来他对我印象还不错了。
“那如果是这样的话我就不用麻烦他们了啊，昨天我在房间里找到了一张地图，我自己就可以去的啊，再说了您不是要准备检查的事情嘛，肯定需要人手啊。我一个人去就好了。”我赶紧说，其实我很想自己下去走走，好久没有到野外去玩玩了，这次去就当郊游了。再说别人带着我下去，被别人牵着鼻子走，一点都不好玩啊。
“可是这路还是比较远啊！”廖乡长好像头一次遇到像我这样的，哪有自己来了就想一个人下乡去了的啊。
“没事，我可以自己骑摩托车去的啊。”其实我早就会骑摩托车的了，至于那乡村路，我想也不是什么大问题啊。“只要您给下面的人打个电话说一声就好了，免得人家到时候不待见我！”
哈哈哈，廖乡长被我逗得笑了起来，于是就说好，我给你找一辆摩托车。
于是我就上楼收拾了一点东西，在包里放了一点干粮和水，还有地图和手机这些。最后还往包里塞了一些钱和一包烟，尽管我不抽烟，但是我想要和别人搞好关系，烟应该会是一个很好的媒介。
等我下楼来，早有乡派出所的一位警察来上班了，廖乡长给他要了钥匙交给了我，看着我骑上车说：“慢点啊！”
“好叻！”我应了一声，手上油门一轰，车就走了出去。
跟着地图，我选好了一条路线，先从最近的村子开始吧。这是天色已经开始大明了，骑行在这乡土的气味中，早有远处的鸡鸣狗吠传入耳中。我感到了无比的自由。
到了这个村口，农家勤劳的妇女们早已起来在屋子的周围开始活动了，（后来我才知道原来她们早上起来是出来上厕所的，农村的厕所都在屋外。）
我停下车找了个人问了问这村部的位置，那个妇女就给我指了路。尽管她头发乱蓬蓬的，但是丰腴的身材让我不禁多看了几眼，于是就在身体的某处搭起了一个帐篷，吓的我赶紧加大油门走掉了，免得被她看出来。
我顺着她给我指的路来到了村部外面，原来这里是一个院子。院子的门是开着的，但是没有看见人影。于是我就径直走了进去。
走到里面，我正准备喊有没有人，突然听见一间房间里传出来声音，于是我走了过去准备敲门。
刚走到门口，突然发现这声音不太对劲，于是我仔细听了听。
“啊……村长哥，你用力……”这好像是一个女人的娇喘声。
我仔细听了听还有着皮肉敲打着的啪啪的声音，男人的粗重喘息声。被折磨的床板吱吱的声音。


第003章
我顿时愣住了，这什么情况啊？现场直播啊！搞的我血脉喷张，心跳急速，刚刚才软下去的部位一下子又弹了起来。
那个女的怜香惜玉的将庞然大物整支插入那个女的的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……村长哥……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
那个女的禁不住的浪叫道：“好村长哥……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……好棒啊……小村长哥……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……好村长哥……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
那个女的把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
最难消受美人恩，杨村长哥受到称赞，更加长驱直入的进击着，那个女的浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要死了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
那个女的一番淫言浪语把杨村长哥听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
“啊……啊……村长哥……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
“赶快吧，刚刚乡长才打电话给我说有个刚来的村官要下来，让我起早点去接一下呢！”
“嗯，那村长哥你赶快……”
“嚯嚯……小妮子等着爽死吧！”
听着他们这早餐吃得津津有味的，我也实在是不好打扰他们，其实主要是我也受不了啊。于是就走出了院子，来都来了，就到处看看吧，好让它也休息休息！这大清早的就受了这么多的刺激。
桂花乡在早些时候就已经撤掉了许多小村，把它们合并成了现在的天马、玉龙、红梅、天官、白水五个村。村子大了，自然就节约了管理成本，腾出更多的人手来做别的事情了！
这五个村就把乡政府包围在中间，我要走遍这五个村子就等于在这个乡的版图上走了个圈。
天马的村部是离乡政府最近的，我先从这里开始，然后再沿着村际公路走到最后一个村子白水然后就回乡政府，一天时间也应该是差不多了的吧。
出了村部我想到这村口的公路边不是有条漂亮的小河吗，那水清清的。于是我就想去哪里洗把脸，降降火啊！
我走到那里一看，好多人啊，这热闹的！洗菜的洗菜，洗衣的洗衣，洗头的洗头一片忙忙碌碌的景象。细看之下，才发现尽是一些老幼妇孺，不见有青壮年男人的踪影。
其实在很多农村地区，大部分青壮男都外出打工了，然后把老婆孩子还有老人留在了家里，他们只有在农忙或是过年的时候回家。平时就往家里寄些生活费和零用钱。留下来的孩子叫留守儿童，妇女就是留守妇女了！
桂花乡没有什么副业可以赚钱，在这里主要就是种粮食，在家种田的话饿是绝对饿不死的。只要勤快一点的人家，倒也还可以勉强小康。但是就是没有钱，买个家电啊摩托车啊什么的就有点困难了。
这边的田地倒还比较肥沃了，光种地的话也不算很累，家里的老人基本可以做得下来了。加上有些人家里的女人也没有跟着老公一起去打工，还可以帮着做一下地里的活。这样的话实际上桂花乡的男人们都很少回家，只是过年了就回来让老人孩子高兴一下，平时就在外面打工挣钱！
我来到小河有人在洗头的一边，撩拨了一些水在脸上。另一边有人在洗菜，后来才这里农村一般吃三顿，规律和城市里的不大一样。他们早上起来就要洗菜煮饭，到了八九点钟就弄好了吃。然后中午干活到了下午两点来钟一天最热的时候就回家吃晌午饭，等稍微凉快了些在去干活，到下午六点过七点天要黑了就回家吃饭，没有活干的时候也是习惯了这样的规律。
我才一来，就引起了极大地关注，那些在河边洗着东西的姐姐或是阿姨们的注意力一下子就转移到了我的身上。我略一抬头，就看到好几双眼睛齐刷刷的盯着我看，搞的我莫名其妙了！
原来这村里的人都彼此熟悉，看到一个陌生人来到他们这里，心里自然有点疑惑，再看看是一个城里来的白白净净的小伙子，还以为是哪家的新姑爷呢。
我被看得有点不好意思了，于是就站起来想走开。其实仔细看了看，这里的女人还算不错，一个个都细皮嫩肉的，也不是很显老，身材也没有臃肿，还是很匀称的样子。
我想这一定是这条河的缘故吧，有河的地方的女子都比较有灵性，因为她们都会游泳，就这一条就会让她们的身体啊身材啊皮肤啊什么的加分不少的吧。我之所以说这句话，是因为我在起身的时候不小心瞟到了对面正在洗菜的姐姐胸前白白的沟沟，真是诱人啊，再往旁边看了看，于是我就发现了世外桃源啊！
赶紧跑，要不然一会儿肯定不敢站起来，感觉到它又在蠢蠢欲动的了。一口气跑上了公路，那副景象总是挥之不去，这也不能一直让它就这儿样挺着啊，还得想一个办法。
我在公路上踱来踱去，想去找村长吧，又怕打扰了他们的好事，不去找他吧，在这里耗着也是在是受不了刺激了啊。
正在犹豫不决的时候，看见一个穿的比较利索的女人向我走了过来。


第004章
我心里一惊，难道是刚才我不小心看到她们走光的事情被发现了她要来挖我的眼睛？
“你是来找人的吧？”她来到我跟前停下了。
“啊，我是！”我心想你怎么知道的啊。
“我看你在这里半天了，怎么了，找不着？”她抬起眼睛直视我，目光十分的亲切。
“哦，那个我是新来的大学生村官，今天这不是来找村长认识一下的嘛，上面挺忙的，我就一个人下来了。到这里找不到村部在哪里了……呵呵。”我赶紧亮明身份，想着万一她要是还是为了我看了她们的事情揍我的话估计会考虑到我的身份下手轻一点的。
“原来是这样啊，欢迎欢迎啊，我是这个村的妇女主任，叫田艳。”说着她就伸过手来。
“哦，您好您好！”我赶紧也伸手迎了上去，握住了这只漂亮的手，柔软有力，嗯，比起城里的女的手味道就是不一样啊。
“你看这既然都来了嘛，先到我家去坐坐。”不由分说的拉起我就走。
“这……”我还想说点什么，身子已经被拉着往前面走了。走就走吧，反正这也是于公于私的事情，交情在这里也是很重要的嘛。还记得没来这里之前就听说的“人情要没有，工作搞不走”！这以后指不定就还有什么事情要拜托这些直面群众的最基层的干部的嘛。
“走走走，这大清早的你还有没有吃饭的吧，这身体是革命的本钱嘛，吃了饭再忙你的工作也不迟啊。”真是个精明的女人，怪不得当上了妇女主任。这些话说出来谁都感觉到亲切热情啊。
再走了几步，发现我还是被她拉着走的，于是就下意识的挣了挣。她居然还是紧紧地拉着不放，于是我明白她的意思了。
“真是太谢谢您了，我从上面下来都忘了吃早饭了。”
见我应了，她才松开手，笑着说：“你们一天工作忙，下乡来的更是不容易啊。你看着大清早的！”
“哪有哪有，这是我比较懒，一个人早上起来就懒的做！”突然觉得有点舍不得那种她拉着我的那种温暖柔软的感觉，于是就就朝她看了看。
这一看才发现她胸前有两个凸点，顶在白色衬衣上。圆圆的胸脯上点缀着这两点，煞是好看。
这一路上跟着她，我只好东张西望分散注意力，好让身体的突出部分不要那么明显。
就这样跟着她来到了她家，两层的小洋房，外面贴着红白的瓷砖。配着一个小院子，院子里种了些花花草草。看的出来这女人不仅精明，而且很是勤快，院子收拾得一尘不染的，漂亮的不得了。
刚一进院子，她家里就出来了一个小男孩，背着书包对着她喊了声：“妈，我上学去了！”
“去吧，放学了早点回家。”这女人嘱咐到。
我想着这既然没事就跑来来人家吃饭了，好像还是有点骗吃骗喝的意思，于是就从兜里掏出了一点钱，拉住这小孩塞给他说：“来，拿去买糖吃。”这小孩高兴的不得了说：“谢谢叔叔！”
这妈妈一看倒不愿意说：“怎么能要叔叔的钱呢，这孩子！”
我赶紧说：“呵呵，这谢谢都说了，真是有礼貌的孩子啊，快上学去吧。”然后这孩子就跑开了。
“这孩子，真是的！”她表面上埋怨着这孩子，看得出他对我的印象不错。我微笑着不说话了。刚要走进她的家门，她看见地上有孩子拿出来的玩具没有收回去，于是就蹲下去捡起来。
她这一蹲下去，这低腰裤和小衬衣就包不住她那丰满性感的美臀了，露出来白花花的的后腰来，下面鲜红的小裤也露了出来。红衬着白，白衬着红，好看得很。你说这里的女人，一个个生完了孩子身材还这么好。
后来我才知道，其实在农村很多女孩了十七八岁就结婚生孩子了，这时候身体都还没有发育完全，这生孩子的时候坐月子时尽吃好的，反而促进了身体的第二次发育，所以农村都说“男长十七八，女长生娃娃”。
看来这女人就是生了一个娃之后就没有再生了，身材那叫一个好，前凸后翘的让人百看不厌。虽然这是在这山野乡村，即使比起在城里跟那些一个个狠命往短了露了的穿的女人，她这是包都包不住哇！
她把玩具捡起来拿着招呼我进了客厅，我赶紧在沙发上坐了下来，这万一被她看出来了我的反应还真是很难为情的。还好她一进屋就去厨房弄饭去了，让我得以喘了口气，打开电视看了起来。


第005章
不一会儿，我就闻到了饭菜的香味。刚刚都还没有觉得这肚子饿的，现在突然觉得很饿了，是不是这充血也是需要能量的啊？
“哎，都忘了问你叫什么名字了，看这真是的！”她的声音从厨房里传了出来。
“哦，我叫毛羽，你叫我小毛就好了！”我回答着。
“哦，小毛啊，你家是哪里的呢？”她开始有一搭没一搭的和我聊着了。
“哦，我家就在县城里面的啊！”我也乐得和她瞎聊的。
过了不久，她就叫我去厨房里吃饭了。
小小的饭桌，桌上几个小菜，看了看有韭菜炒蛋、回锅肉、还有炒小白菜和一个黄瓜汤。看着这些家常菜就有食欲啊！那香味自然不用说了，早就把我的口水都勾了出来。
她在摆着碗筷，我从她后面绕到了水龙头那边去洗手。站在她后面，看着这诱人的身体，问着这淡淡的体香，我几乎都买不开步子了。正巧她一个回头，差点就亲在了我的嘴上，我赶紧避开她的目光，往水龙头那边走去。她脸一红，也没说什么！
洗完了手，回到小饭桌边坐下，她递过来了盛好的饭和筷子。我接过来就大口的吃起来。
“呵呵，那个这些乡下的小菜，不知道和不和你的胃口啊！”田艳也端了一个碗在小桌子边坐下来，就在她弯下腰的那一瞬间，我一不小心就又看到了那两粒小红枣，还有那白白嫩嫩的胸脯肉，尽管哺育过了小孩，但是一点下垂的迹象都没有。
“很合胃口，田姐做的菜真好吃，人也长的很漂亮，娶到田姐这样的媳妇大哥真是有福气啊！”夸人总是没错的，我一直把这个当成我的准则。
“老都老了，还漂亮个啥哟。再说，你大哥常年在外面，漂亮也没有谁欣赏！”这话听得我心里一震，夹菜的手也略微的停了一下。这些外出打工的人啊，你们可苦了你们夜夜空房的娇妻喽！
她突然觉得这话好像是有点过火，脸不禁又红了起来。
“这姐以后有什么事就给我打电话吧，大哥在外面，手长衣袖短的，有什么照应不过来的地方，我就来帮帮忙。”女人总是需要安慰和保护的，这也是我的准则之一。
“唉，既然你一口一个姐的，我也认了你这个弟弟了，看你这一来就和我先认识的，还真是有缘分啊。也行，这以后啊你要是不回家，就来姐这里姐给你做好吃的，只要你不嫌弃。”田艳的眼眶有点红红的了，看来她为我刚才她说错话不仅没有什么过火的反应，还那么体贴很是感动了。
“那太好了，这姐姐说什么呢，怎么可能嫌弃呢，姐姐一来就不把我当外人的好菜好饭的招待，我感谢都还来不及呢！”看来这以后没事了还有个去处，我心里只是有点高兴了。
“好了，既然姐姐都叫了，就不说那些两家人的话了，快吃吧！”这农家大姐妇女主任就是爽快啊。这一边可以偷偷的瞄着她胸前美丽的小红枣，一边又吃着美味的家常小炒，这顿饭的滋味真是让我永生难忘啊。
吃完了饭，她把桌子收拾了一下，再把碗洗了洗，然后就说带我去见村长，于是我就跟她一起走出了房门，她拿着钥匙在锁门，我就在旁边等着，突然我看见门上面的匾额在门的震动下晃了晃，我开始还以为它只是动动就罢了，结果看见钉子居然掉了，整块匾额居然掉了下来。
说时迟，那时快，我赶紧一个箭步冲了上去接住了它，其实这接也不是双手拿住，只是把它按在了墙上，好险！差点就砸到了她的头。
可是这还不是险的，我低头一看，我正和田艳面对面贴在了一起。原来她听见这声音赶紧回头，我刚好就冲上来把她顶住了。我这身体刚好高她一截，这一低头就从衣服的开口看了下去，再加上这紧紧地贴着，那两团胸、器软软的透了过来，于是我的某个部位腾地一下就弹了起来，顶在了她的小腹上面。
“啊……”她刚刚多少受了点惊吓，等她刚刚明白过来发生了什么事，又感觉到小腹上传来的力量，不禁叫了出来，脸一下子就通红了。
这匾额挺重的，我试了试一个人好像还拿不下来。看见我这样，她开始往旁边挪动，想出来了以后帮着我把这家伙平稳的弄下来。
本来这贴着的部位就紧紧的，她这一动，反而更加刺激了它，昂着头舍不得她的离去。但是我还是放开了一只手好让她出来，可就在最后她移开的那一刻，好像动作有点大了，一股酥麻的感觉从下面传了上来，搞的我心里一抖，手上一滑，整个匾额又往下掉了掉，我赶紧胡乱的把那只手往上面一抓。
总算是没有砸下来，但是我分明感觉到刚才抓了一团软软的东西，定睛一看，田艳的衣服都被我抓乱了，这把我吓得，赶紧装作没有看见，慢慢的把匾额放了下来。


第006章
田艳被我这两下弄的脸上红一阵白一阵的，但毕竟她还是有点领导的气质，马上就平静了下来。
“哎，真是谢谢你啊！这还好没有砸到人。”缓过来的田艳大度的说道。
“这……这个要不我再帮你钉上去吧。”我开始对这个女人有了些好感，什么事情都能撇的清。
“不用了，不用了，当时你大哥他们也是好几个人弄了半天才把它弄上去的呢。你帮我把它弄到这边来，等你大哥回来的时候在再把它弄上去吧！”田艳说着瞟了瞟我。
我心想这东西还是挺沉的，自己还不一定搞的定，有了这句话我也算是有了一种解脱，我很费力气的把这东西拿了起来，田艳也跑过来帮我，不过这回她学乖了，没有再跑到我前面来露春光了，而是在后面帮着扶了一下。
终于把这东西弄好了，我又得回屋洗把脸了。尽管这回我是多么的期望再和她来一个亲密接触，但是她早就躲得远远的了。
收拾好了，她在前面带着路，我们朝村部走了过去。
“二叔！”一进院子田艳就喊开了。
“哎，来喽！”院子里的一个门开了


[ 此貼被瞳炎在2016-08-21 20:32重新編輯 ]