---
title: 风流传奇[未删节全本768章完]
date: 2017-05-14 15:11:29
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-25)
======================================================================
声明：小说资源收集自网络，版权归作者和出版社所有，仅供学习交流
使用，请勿用作商业用途！
======================================================================

由于全文700多章，编辑难免错漏 ，如有細心读者发现违规望多多谅解，勿举，PM改之！感谢读阅！


  【内容简介】杨君凡因为一次意外的奇遇，与富家女发生关系，并从此改变命运和性格，走上了争霸商业的道路。

 
介绍 


四大家族家谱
    秦家
    秦国章：47岁，秦帝集团的创始人，秦如雪的父亲，身家40亿美元。
李颖莉：45岁，美艳熟妇，秦如雪之母，秦国章的正妻。
赵英：42岁，美艳熟妇，秦国章的二老婆。
刘欣：40岁，美艳熟妇，秦国章的三老婆。
乔心莲：35岁，美艳少妇，秦国章的四老婆。
裴秋熙：30岁，美艳少妇，秦国章的五老婆。
秦如雪：24岁，美少女。
唐家：唐勇：48岁，唐氏百货的创始人，唐思的父亲，身家38亿美元。
徐菲菲：45岁，美艳熟妇，唐思之母，唐勇的正妻。
何艳红：40岁，美艳熟妇，唐勇的二老婆，唐氏百货的总经理，是唐勇的好帮手。
尹晓丽：39岁，美艳熟妇，唐勇的三老婆，唐氏百货的副总经理，是唐勇的好帮手。
廖芯莲：40岁，唐思的舅妈，美艳寡妇，徐菲菲的弟妹。
唐思：24岁，美少女。
李家：李刚：46岁，西南军区总司令，统领西南地区四十万的军队。
赵子卿：44岁，美艳熟妇，李刚之妻，市法院的院长。
李菲儿：24岁，美少女，律师。

    张家
张强：“灭日帮”的帮主，统领帮内近十万弟子，从事合法的娱乐、酒店生意。身家20亿美元。
师灵宣：45岁，美艳熟妇，张强之妻。
张洁纯：24岁，美少女。

    东方世家
    东方霸：56岁，东方世家第五十三代族长，东方集团主席，控制着矿产、汽车行业，身家82亿美元！
穆红莲：56岁，美艳熟妇，东方霸的正妻，省妇联主席。
张倩：49岁，美艳熟妇，东方霸的二妻。
东方雪：37岁，成熟美妇，东方霸的大女儿，东方集团董事长，为人精明强干，负责东方世家的汽车业务，有商场十大女强人之称。
东方芸：35岁，单身，美艳少妇，东方霸的二女儿，东方集团副董事长，负责东方世家的矿产业务，有商场十大女强人之称。
东方门：33岁，东方霸的三儿子，东方集团总经理，为人心无大志，整天花天酒地。
文杰：37岁，东方雪的丈夫，长期在东方雪的强势下，变得性格怪异。
于雯：30岁，美艳少妇，东方门之妻，私立医院院长。
东方红：16岁，美少女，东方雪与文杰之女，由于东方世家强大，所以从母姓，大一学生，性格温和善良。
东方木：6岁，东方门与于燕雯之子。

    西门世家
    西门豪：58岁，西门世家第五十三代族长，西门集团主席，控制着石油、食品行业，身家88亿美元！
赵芳华：50岁，美艳熟妇，西门豪的二老婆，北堂雄的妻子赵丽华的亲妹妹，为人心地善良。
梅萱：48岁，美艳熟妇，西门豪的三老婆，西门集团的董事长，负责石油业务，有商场十大女强人之称。是西门豪的得力助手。
岳思婉：45岁，美艳熟妇，西门豪的四老婆，私立医院的院长。
西门立鑫：38岁，西门豪的大儿子，为人心狠手辣，是西门集团的副董事长，负责食品业务，是西门豪的得力助手。
西门立文：36岁，西门豪的二儿子，败家子第，整天花天酒地。
西门立武：34岁，西门豪的三儿子，心思在艺术上，对家族事情不闻不问。
玉狐素：37岁，美艳熟妇，西门立鑫的正妻，在岳思婉的私立医院担任副院长。
萧琪：36岁，美艳熟妇，西门立鑫的二妻。
张雯雯：35岁，美艳熟妇，西门立文的妻子，对丈夫西门立文的无能失望，自己开了一个书店。
林莹儿：30岁，美艳少妇，西门立武的妻子，因丈夫沉迷艺术，而受到冷落，但在生意上确实西门家的好帮手，在西门集团担任西门豪的秘书。
西门巧儿：17岁，美少女，西门立鑫与玉狐素的女儿，大二学生，为人乖巧。
西门云天：10岁，西门立鑫与玉狐素的二儿子。
西门欣儿：16岁，美少女，西门立文与张雯雯的女儿，大一学生，古灵精怪。

南宫世家
    南宫不灭：57岁，南宫世家第五十三代族长，南宫集团主席，控制着航空、航海的要道，身家85亿美元！
邱西珍：48岁，成熟美妇，南宫不灭的二老婆，南宫集团董事长，在南宫不灭的大老婆梦伊因癌症去世后，续弦过门，负责南宫世家的航空业务，有商场十大女强人之称。
南宫力：37岁，南宫不灭的大儿子，因为看不惯父亲的作为，为被父亲赶出家门，后得病去世。
南宫强：35岁，南宫不灭的二儿子，败家子弟，整天花天酒地。
南宫伟：33岁，南宫不灭的三儿子，败家子弟，整天花天酒地。
南宫青云：30岁，美艳少妇，南宫不灭的四女儿，单身，南宫集团的副董事长，负责集团航海业务，是南宫不灭的得力助手，有商场十大女强人之称。
张丽：37岁，美艳熟妇，南宫力之妻，为人善良，自己丈夫被家门赶出后，靠给人打小工养大女儿南宫馨歆。
林悦：33岁，美艳少妇，南宫强之妻。
郭芸：31岁，美艳少妇，南宫伟之妻。
南宫馨歆：19岁，美少女，南宫不灭的大孙女，大儿子南宫力之女，因父亲南宫力之死，而痛恨南宫世家。
南宫欢乐：9岁，南宫不灭的大孙子，二儿子南宫强之子，为人乖巧。

北堂世家
    欧阳木莲：47岁，成熟美妇，北堂雄的二妻。
北堂凤：37岁，绝色美人，单身，北堂世家第五十四代族长，北堂集团董事长，控制着酒店、房地产行业，身家76亿美元，因为二十年前，父母北堂雄、赵丽华与其他三大世家族长一起旅游，遇到意外而死亡，北堂凤一直怀疑是其他三大世家族长杀死父母，但是苦无证据，表面与其他三大世家和睦相处，实际暗地抗争，有商场十大女强人之称。
北堂凰：35岁，绝色美人，单身，北堂凤的二妹，为人精明，在商场上是姐姐北堂凤的得力助手，也是家族中唯一两个支持姐姐北堂凤的其中一人。
北堂龙：33岁，北堂凤的三弟，为人心狠手辣，一直不满意自己姐姐做上北堂世家族长之位，想推翻姐姐的地位，而与其他三大世家族长勾结。
薛懿：33岁，美艳少妇，北堂龙之正妻，私立学校校长，由于看不惯丈夫的作为，而为丈夫闹翻，是家族中唯一两个支持姐姐北堂凤的其中一人。
李雪：29岁，美艳少妇，北堂龙之二妻，同丈夫北堂龙一样，想推翻北堂凤的统治。


人物介绍（1）
    随着出场人物的增加，特将人物介绍刊登出来。
杨君凡：本书主角，24岁，新圣人。
纪烟瑤：42岁，美艳熟妇红姐：36岁，美艳寡妇，咖啡店老板娘。
李香琴：43岁，美艳熟妇。
肖云：39，美艳熟妇。
舒韵：37，美艳熟妇。
邬美：32，美艳少妇，大华集团总经理，外界称为冰美人，有商场十大女强人之称，身家10亿美元。
王茜：34岁，美艳少妇。
林淑蓉：43岁，美艳熟妇。
肖楠：20岁，美少女。
薛美娟：23岁，美少女。
梅萱芸，39岁，美艳熟妇。


人物介绍（2）
    林诗沁：42岁，美艳熟妇，
    薛暮宁的母亲薛暮宁：22岁，
    美少女空姐张吣儿：23岁，
    美少女警察，薛暮宁的大哥薛暮勇失踪前的女朋友宁香珍：42岁，
    美艳熟妇，张吣儿的母亲李蓂笉：20岁，
    美少女护士谢雨灵：43岁，
    美艳熟妇护士长，李蓂笉的母亲谢若烟：39岁，
    美艳熟妇，谢雨灵的二妹，市长夫人谢宛凝：32岁，
    美艳少妇，谢雨灵的三妹，公安局局长夫人黎依萱：19岁，
    美少女，谢若烟的女儿雪惜灵：24岁，
    美少女，高级白领余凝蕊：47岁，
    美艳熟妇，主角杨君凡的二姨余凝琴：42岁，
    美艳熟妇，主角杨君凡的三姨余笑晴：36岁，
    美艳熟妇，主角杨君凡的四姨张凝芙：20岁，
    美少女，余凝蕊的女儿，杨君凡的表妹叶晓旋：19岁，
    美少女，余凝琴的女儿，杨君凡的表妹杨语梦：45岁，
    美艳熟妇，主角杨君凡的二姑杨语琴：41岁，
    美艳熟妇，主角杨君凡的三姑梦寒云：20岁，
    美少女，杨语梦的女儿，杨君凡的堂妹


人物介绍（3）
    轩辕天心：20岁，美少女，轩辕黄帝的女儿，被黑暗宇宙魔神赤魔封印在藏王墓，由于在20岁的时候被封印，所以容颜一直保持着20岁的模样。
圣门：蒋冰如：49岁，美艳熟妇，圣门门主，长期修炼圣门万音玄气，保养很好，看上去犹如少女一般。
花雪薇：23岁，美少女，圣门新一代圣女，在圣门中，地位比圣门门主还高。
夏妙晴：33岁，美艳少妇，圣门四大护法之一凌紫霜：29岁，
    美艳少妇，圣门四大护法之一紫碧琴：22岁，
    美少女，圣门四大护法之一白初蝶：26岁，
    美艳少妇，圣门四大护法之一魔门：姬幻丝：51岁，
    美艳熟妇，魔门门主，长期修炼魔门神魔大法，保养很好，看上去犹如少女一般。
熙依凝：22岁，美少女，魔门新一代魔女，在魔门中，地位比魔门门主还高。
雨雅寒：26岁美艳少妇，魔门六大魔使之一曾宛筠：27岁，
    美艳少妇，魔门六大魔使之一安室奈美惠：32岁，
    美艳少妇，日本著名歌星，魔门六大魔使之一筱原凉子：36岁，
    美艳熟妇，日本著名影星，魔门六大魔使之一梅根·福克斯：23岁，
    美少女，美国著名影星，魔门六大魔使之一凯特·温斯莱特：34岁，
    美艳少妇，美国著名影星，魔门六大魔使之一（其他魔门女人在十大世家的介绍里面已经出现，这里不做介绍）
    黑暗宇宙：魔神：宫雅静：年龄不详，永远少女模样，是黑暗宇宙的魔神，力量强大，但是对黑暗宇宙不满莲依娜：年龄不详，永远少女模样，是黑暗宇宙的魔神，力量强大，和宫雅静是好朋友李惠茜：年龄不详，永远少女模样，
   暗天使之一秦香茹：年龄不详，永远少女模样，
   暗天使之一如月婵：年龄不详，永远少女模样，
   暗天使之一张嫦曦：年龄不详，永远少女模样，
   暗天使之一后面会继续更新人物表！


风流传奇


第001章 三无青年
一个人如果倒霉，还真的是挡也挡不住。一连串的打击，使得我连夜在酒吧买醉。夜晚是充满诱惑的，我一个人坐在吧台上，叫酒保拿了五支啤酒，喝了起来，脑中往事闪现，其实我不愿意再去想起，但是那痛苦的感觉确越来越强烈。
我，杨君凡，24岁，大学毕业一年，在大四的那一年，一人独自下深圳，为了和女朋友有一个好的未来，在深圳奋斗，深圳对于我来说，是一个充满机会和诱惑的城市，我凭借自己的能力，终于进了一家好的游戏公司做市场策划，每一天拼命的工作，希望能够多给领导留点好的影响，对于以后的升迁也有个帮助，领导也很重视我，我一心想着的，就是有点钱，就可以和女朋友结婚了，但是女朋友却因为不习惯深圳的天气，不想待在深圳，甚至想叫我一起和她回GY市，为了爱情，我辞了在深圳的工作，到了GY市，GY市和深圳不一样，对我的舞台很少，我只找到一份收入很低的工作，心想先做起，再继续找好的工作，可是没有想到，她因为看见我现在没有什么好的本事，给我分手了。
分手就分手吧，毕竟目前的我，是没有能力给她想要的生活，既然她这样选择了，我也只能尊重她，就在和她分手的第二天，公司因为经营不善，而宣布倒闭，一连串的打击，对于我来说，还真有点适应不了。
我继续在酒吧喝着酒，这个时候的我，连死了的心也有，可是一想到家里还是父母亲，他们含辛茹苦的把自己带大，还没有享受到做儿女的孝顺，家里就我一个，如果我死了，那么他们怎么办？
我的头越来越晕，酒精对于人来说，是可以取到一定麻痹的作用，难怪那么多失恋或者生活不顺的人都希望用酒来麻痹自己了，迷糊之间，我看着在酒吧买醉的人们，心想，自己也是他们的一分子，感觉好笑。
这时候，我的电话响起，我拿出来一看，原来是唐思，唐思是我在大学担任学生会主席的部下，大学毕业后，就在GY市一家五星级酒店做行政工作，这个时候，她打电话给我做什么？我觉得奇怪，我接听了电话：唐思：你现在哪里？
我：在酒吧，你怎么会想到给我打电话呢？
唐思：哦，听说你和她分手了，你没事吧？
我：没有什么事情，只是有点想不开，毕竟那么多年的感情了，一时间还是不能接受。
唐思：算了，你也不要去想那么多，你是一个有实力的人，只是一个运气不好，以后一定会好起来的，你现在哪里？我来找你。
我听到唐思要过来，其实这个时候，我是不想见其他人的，于是说到：算了，我马上就要回家休息了，你还是早点休息吧，现在时间也不早了，明天晚上一起吃饭吧！
唐思沉默了一下，在电话那边说到：那好吧，你自己小心一点，回家好好的休息，明天下班后我给你电话，拜拜！
我挂了电话，看了下电话里面的时间，已经12点多，是应该回家了，我带着醉意，慢慢的走出酒吧，其实这个时候的我，头已经是很晕了，当出酒吧的一刻，一阵冷风吹过来，使得我胃里一阵翻腾，一股想吐的感觉涌了上来，我快步跑到一个不起眼的角落，开始吐了起来，喝醉的感觉真的难受，我勉强的支撑着自己的身子，可是醉意已经战胜了我的意志，慢慢的，我倒在了一边，开始睡了起来。
这个时候的天好蓝，云好白，我感觉自己躺在一片大草地上，望着蓝天白云，一群美丽的蝴蝶在空中飞来飞去，突然一个很优美的女声在四周回响：你回来了，你终于回来了——我被惊醒了，严格的说，我被先前的梦惊醒了,为什么我会做这么一个奇怪的梦里，梦里那个女声到底是谁，又为什么说我回来了呢？
我睁开眼睛，印入我眼前的是一间超级豪华的卧室，看样子，应该是一间高级酒店的套房，看着周围的一切，我内心却大为吃惊，我怎么会在这里呢？我明明记得喝醉了，在路边吐着就睡着了，怎么会跑到这里来呢，而这时候，旁边动了一动，我顺着看过去，居然是一个女人，一个熟睡的女人，而且是一个非常美丽女人，我望着熟睡的她，这时候我才发现，我全身赤裸，这一连串的震惊，搞得我一时间摸不着北了，这究竟什么跟什么啊？我怎么会在这里，而这个女人又是谁？
我想，这应该是一个梦，如果不是梦，会是什么呢？一想到是一个梦，我就放心了，我望着旁边熟睡的女人，心想，老天真的是照顾我，要知道我现在什么都没有，也要排一个美女到梦中来和我相会，不过如果这是真的，那该多好啊？
这时候，那个女人动了动身子，估计是要醒了吧，我赶紧把眼睛闭着，而这个时候，那女人的身子往我这边靠了过来，我感觉得到，她也是全身赤裸，她一手放在我的腰上，一手放在我的胸上，头靠在我的手上，这时，一个动听的声音从她口中传出：我知道你醒了，你别装睡了！
啊！啊！这到底是梦，还是真的啊？


[ 此貼被小草梦魇在2014-03-25 00:38重新編輯 ]