---
title: 风流房东妙房客
date: 2017-05-14 17:45:29
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
我查过族谱，原来我的祖先都好有钱的，有田有地，家丁都几百人，後花园还大过
维多利亚公园，真是威风到尽，我爷爷晚晚都有奴婢陪寝，玩女人都玩到骨头软啦！

後来，不知传到那一代，生了个败家仔，赌一个晚上就输了十亩田，再赌就输去祖
屋，结果连老婆都卖了，真他妈的混蛋。

俗语话∶烂船都有三斤钉，这老祖宗来到香港就买了一栋楼在上海街。以前买一栋
唐楼好便宜的，但除了这层楼，就什麽都没有留给我了。

我乃九代单传，唯一得益就是这栋唐楼。几十年楼龄的旧楼，自己又住不完，当然
是租出去啦！有个叫花姐的女人租了二楼去做一楼一凤，看她的招牌，由初时的纯情学
生妹一直做到变成住家淫妇，後来自称是上海街萧小姐。

然而人老珠黄，花姐去年竟患了子宫癌，死了。

讲起花姐，她初入行时真是年轻貌美！初开始时，生意并不太好，花姐整日借酒消
愁，我就趁她心情不好时，借机会陪她倾谈解闷，顺便讨一点小便宜。

记得有一次，花姐说有个变态差人用手扣住她的双手，然後槽质她，打得她成身又
青又肿。我就乘机剥下她的衫，逐寸逐寸地检查。她不止有对乳房饱满，她的纤腰好幼
好滑好细，我两只手用力一箍，但就轻叫一下∶“哟！”

吓得我即刻缩手，惊怕捏断她的细腰。还有，她那臀部同一般大屁股的女人也不相
同，两个小山丘真是又大又圆，让男人一见到就想摸，一摸到就想用块脸去搓，一搓落
就想伸条舌头去舔，舔得几舔，自然会忍不住用牙咬。

花姐有一招好绝，我一边舔她，但就一边弹呀弹个屁股，真是过瘾都全身都麻  ！
和花姐性交还有一样好处，她好认真！绝不像其他女人那样，是也叫，不是也叫，她叫
床绝对是真情流露。我表现好时，她就会赞不绝口，赞到我天上有，地下无，但是当我
的状态不好之时，她就会想办法帮我。用口、用手不在话下。她有好多道具，又穿皮靴
皮底裤，又扮护士，又扮女警。总之，我觉得她是一个完完全全的全面性妓女。

还有一样也不可不提，我和她性交不下数十次，她未收过我一次钱。这样好相处的
女人，竟然会生子宫癌，真是天意弄人！

花姐死去，我伤心极了，为了她，我足足有整个月心情不安乐，就算见到漂亮的女
郎都起不了头，花姐没什麽亲人，身後事都是我帮她办理！

最近三楼的住客又移民了，於是就一齐招租。有班北妹来租屋，不用说，又是北姑
鸡的架步接客啦！我加了一倍租金租给她们，但她们并没有有还价就租了二楼，反正有
租交就行了，理得她们做鸡或者做鸭啦！

三楼租给一对夫妇，新婚不久，那女的都生得好端正！开头她就不肯租，但男的说
第二个地方租不到这麽平租的住处，兼且交通方便，邻近地铁站！

二楼那几位阿姐真大手笔，竟然大肆装修，见到面问她们说∶“哗！豪华装修哦！
怎麽这样大手笔呀！”

“做生意当然要讲门面哦！”

“说的也是！门面漂亮可以收贵一点嘛！”我笑着说道。

“收得贵，恐怕你们做老板的又不肯上来哩！”

“像你这麽漂亮的女孩子，多贵都有人争住来找你啦！”

“你这麽识货，新开张第一场就留给你了！免费的，记得明天上来啦！”这女孩子
真风骚，她的广东话又说得不甚正，一字一字地念出来的，份外蚀骨。听她那把声都会
心痒痒的！

第二天一早，我就到楼下找她，开门的却是另一个女人。

“包租公，你这麽早来找谁呀？”

“找莉莉呀！小姐，你又叫什麽名字呢？”

“我叫媚媚，是莉莉的同乡。”

“哦！难怪你跟莉莉一样漂亮迷人啦！”我赞美她，这是真心的话，她长得十足十
周海媚那个样子，一对销魂眼简直有电的！

讲得几句，莉莉出来开门，她说道∶“陈先生，这麽早呀！我们要中午十二点拜神
之後才开张，到时，请你来吃免费套餐啦！逢门今午始为君开呀，嘻嘻！”

哗！这麽风骚，真要命！媚媚听见了，也说道∶“如果你有本事吃得下，我都提供
免费餐一份哩！”

“哗！发达啦！一於上楼养精锐储够本，一阵大展鸿图，大发雄威，大放光明，大
肉棒插入洞，哈哈哈！

我有一种药，好有效的，做爱之前两个钟头吃一粒就会龙精虎猛，好似被鬼上身似
的，包有表现。今天有两个女人等着我，看来吃多一粒不会死吧！我想了一会儿，死就
死啦！死在女人胯下，同李小龙做对地府兄弟又如何！

十二点钟一到，我就下楼去，两位青春美女夹道欢迎，问我想先做那个？我说最好
两个一齐来啦！

她们用好不屑的眼光望住我下面，问道∶“包租公，你有多少能耐呀！”

“六寸半，不过，这不是讲长短，是讲劲力嘛！”

“那你脱下裤子啦！”

“是不是我脱下裤子你替我含呢？”

“中午套餐头一盘就含含吞吞，进房嘛！哥哥。”莉莉一边讲，一边伸了伸舌头。

“已经好久没有女人称我哥哥了，莉莉，你真行，一见你就开始抬头，小鸟要出笼
啦！”

“媚媚，你都一齐将来，我你一齐服侍这位公子啦！”莉莉向媚媚招手。

一入到房，我都未动手，莉莉就揽到我几乎透不了气。我左手伸入她底裤里面，地
毯式搜索了一轮之後，乾脆扯下她的裤子。媚媚在我後面，用身体磨我背脊，然後，她
拿了把剪刀，对准我下面。

“喂，你想绝我子孙吗？”我吓了一跳。

“放心啦！我只是想帮你的底裤度剪个窿，等你只雀雀伸个头出来。”媚媚应道。

“你疯了！脱下裤子就行了，要这麽麻烦吗？”

“我喜欢剪呀！行不行啊！”

哗！死了！这两个女人肯定心理不平衡，但到了这个地步，我也唯有暂时扮作若无
其事，只好见机行事啦！

媚媚果然在我阳具对正的位置剪了个洞，我那条肉棒第一时间就夺门而出。

“哗！好伟大哦！”媚媚叫道，跟住就跪在我面前，双手抱住我那条肉棒玩起来。

我以为但会含了含，舔几舔就算啦！可是她却在制造三文治，用她一对乳房夹住我
那条肉肠。媚媚肯定不是第一次这样服侍男人了，因为她的手势纯熟。她轻轻磨几下，
就将我的阴茎拉住，对我说∶“要湿一湿才过瘾！”

我以为但会帮我含住，用她的口水做润滑剂啦！那知她望一望莉莉，莉莉就跪下，
媚媚随即将我的阳具喂入莉莉口中。

“哇！你都好识得利用人哦！”我说道。

“朋友是要来利用的嘛！”媚媚好得意地说。

莉莉的口水还多过稚多利亚港的海水，我好似一只船浸入一江暖暖春水，好舒服。

她的舌头就好似一只船浆，摇呀摇呀，为我撑船掌舵，一时摇摇左边，一时摇摇右
边，我只舟舟本来好似漂在大海中的一条船，有了她的舌头生动了。

正在迷迷痴痴之际，媚媚突然将我只『舟舟』从莉莉嘴里拔出，夹在她双乳之间。

哗！你估我只舟舟是登陆艇？刚刚潜完水，又要我上高山！媚媚个山峰好高好大，
我只『舟舟』就夹在她峡谷之中。低头一望，又见到两个山顶上各有两朵千年灵芝，就
好想爬上山顶采摘。媚媚这个山头简直是个活火山∶第一，她好硬，热辣辣，好似个暖
炉。第二，她会动的，我条肉棒不用动，任由两个火山上下磨擦，真是舒服极了。

正当媚媚用她对奶磨我阴茎之时，莉莉却呆呆地望住我！我觉得好奇怪，於是对她
说道∶“你都来玩啦！脱下你那个奶罩，等我可以轻舟已过万重山嘛！”

莉莉还是拉拉扯扯，不多愿意，我一生人最憎人婆婆妈妈的！见她怎样，就用力一
扯，扯下她件内衣。一扯之下，吓了一跳，原来这女人装假狗，平时以为喜马拉雅山，
原来是飞机场，真没味道！

莉莉见我一脸蔑视的眼光，竟然眼角渗出几滴眼泪。我不怕女人恶，最怕女人哭，
一见到她怎样的环境，心就软了，我连忙帮她抹眼泪。我记得孙子兵法里面有一招『声
东击西』，我将这招变一变，变成『声峰击洞』。我嘴里就说她的胸细细粒容易食，别
有风味，另一方面我的手就向她下体进攻。右手在前，左手在後，同时摸到防空洞，先
在外边徘徊一阵，见对方有也火力回击，就一、二、三进攻，左边一只手指公，右边一
只食指，一只插入肛门，一只插入阴道。

“哎哟！”莉莉叫了一声之後就说∶“乾争争，痛死人！”

我将两只手指拔出，伸过去叫她吮，让她自己用口水做润滑剂。那知她两手一推，
将手指推给我，叫我自己吮！

插入下阴那只手指就没问题，插入屎眼那只，有屎味，怎麽吮得落口呀！但我又不
想破坏气氛，有点儿进退两难。就在此时，媚媚说∶“我来吮啦！”

我说道∶“你不怕脏吗？”

她好委屈地说∶“能够令大家开心，无所谓啦！哥哥！”

死啦！死啦！她一句『哥哥』，我全身都软了，一颗心都交给她了，我心里在说∶
“媚媚呀！我的心都趐麻了，我好想把阳具插入你的销魂洞了！”

媚媚好认真咐吮我那只手指，看她那个样子，我就算把两只脚趾公让她吮，她都一
样会这麽投入，这样好玩的女人，到那里去找呀！

我再一次插入莉莉前後窿，一出一入，一深一浅，当正是自己的阳具，插到她丫口
丫面，阿妈都不认得了。

其实，这都是媚媚的功劳，我一边用手指插莉莉，媚媚就一边用舌头挑逗我那敏感
的龟头，搞到我成身肌肉好似解剖着的青蛙，不受控制地一跳一跳的。

媚媚真不简单，她有时咬住我的阴茎，於是只用舌头在外围顶顶撞撞。有时吮一下
龟头，有时又舔一下龟身，最难顶的是她轻咬我个春袋。春袋里面两粒汤丸身矜肉贵，
咬大力就会痛，咬得不够力又没有味道，所以我认为，要考一个女人叫口技功夫，叫她
咬春袋就最好，不是个个女人都咬得男人舒服的！

我给媚媚九十分，还有十分是我觉得人总会有进步，将来她一定可以含得更舒服，
舔得更有技巧！

突然，一阵剧痛传来，我以为仍然是媚媚在咬我啦！谁知低头一看，吓了一大跳，
不见叫道∶“小姐呀！你在搞什麽啊！”

原来媚媚用两个洒衫用的衣夹，夹住我的春袋，她还对住我笑问∶“痛不痛呢？”
“当然痛呀？春袋痛归心呀！”我大叫。

“好像没听过这样的说法哦！十指痛归心就听过。”媚媚道。

“你变态啦！”我质问她。

“你好正常吗？”媚媚反问。

“我当然正常啦！”我理直气壮。

莉莉插嘴道∶“你正常就不会猛插我的屁眼啦！”

我被她窒住，好彩也反应够快，立刻应她说∶“鬼叫你屁股怎麽迷人！”

“你好喜欢吗？你喜欢也不来吻吻！”莉莉道。

我正想啜她的屁股之际，媚媚说道∶“等一等，你可别那麽偏心！你也看看我个屁
股，看那一件好哩？”

媚媚一转身，就同莉莉平排，两个屁股排在一齐，就有好大的差别。莉莉不仅奶子
小，连个屁股都不大，不过，小是小，她好有线条，形状不错，如果当自己去小人
国，都可以评为一流哦！

至於媚媚，她的屁股就大得多，红红地，胜在股沟够深，股肉够丰厚，摸得几摸就
会手软阳具硬。两个屁股，各有煞食之处，我也不理咐多，凑个嘴去，左、右各一个，
狂啜一轮，就话∶“好肉呀！”

突然，我想起以前同花花玩过一种游戏，我塞一支筷子入她屁股，她一起一伏的，
好享受哦！现在有两个屁股，如果拿支筷子一头塞入媚媚，另一头塞入莉莉，叫她们自
己磨磨叮，一定非常过瘾！

我在女人面前好大胆，什麽都说得出，於是就照直讲。两女听见，同时间转身，两
个阴户几乎塞到我的嘴，她们异口同声说道∶“你都变态的！”

我骑骑笑，点头话∶“是呀，我变态的！”

一提起变态，我就想起媚媚夹住我春袋那两个夹子，哗！好痛呀！我一手拔开两个
夹，就走入厨房拿筷子，见到有几只鸡蛋，就顺手拿两只入房。

莉莉见到就说∶“你拿两只鸡蛋做什麽？”

我笑着说道∶“你估如果塞一只蛋入你的阴道里会怎样？”

“去你的！又是变态的东西。你可不可以正常一点呀！”媚媚不屑我的所作所为。

讲多无谓，行动最实际，我左一只，右一只，将鸡蛋在每个阴道塞一只，然後对她
们说道∶“你们比赛一下生蛋，看那一个最快把蛋生出来。”

两女虽然口硬，但都好就得人，我她们生蛋，她们果然好努力地生蛋，还玩得好过
瘾哩！莉莉的臀部虽然小，但生蛋她就最威，首先把那只蛋生出来。

那知媚媚不忿气，她说刚才不公平！她的屁股向上，莉莉的屁股向下，当然是莉莉
赢啦！既然她怎麽认真，我又不妨认真一点，我先将媚媚双脚托高，用左边膊头托住，
再用左边膊头托住莉莉双脚，单是抚摸这两对又滑又白的美人玉腿已经够过瘾啦，再看
两个毛肉洞都在蠕动着，真是无能的男子都会翻生啦。

我对她们话∶“喂！现在我塞鸡蛋入你们的窿，你你好自为之啦！”

我很快就塞鸡蛋入她们的阴道里去，只见两人都好努力咐用阴力迫只蛋出来，媚媚
肉紧到双脚乱踢，几乎踢歪我的鼻子！

看见两只蛋在她们的阴道口一动一动的，真刺激，结果媚媚赢了，她就开心到笑，
莉莉输了，她就黑口黑脸，我对她说∶“喂！玩玩嘛！你怎麽认真起来嘛！”

莉莉扭两扭个屁股花∶“我不要，你和媚媚串通一起欺侮我！”

女人真麻烦，怎麽小气！我不理她，见到两只毛肉洞，打破两只蛋，将蛋白蛋黄倒
入她们的阴道里面。

“哇！好过瘾！”媚媚这死女包真烂玩，她一点也不反抗兼任我搞。莉莉就计计较
较，问我搞什麽。

我说∶“润滑剂嘛！跟住就要炮制串烧鸡屁股。”

此话一出，两女一齐踢开我，媚媚道∶“做鸡好失礼你吗？”

莉莉又话∶“你嫌我你做鸡，即刻滚蛋！”

媚媚话∶“你说我是鸡，快给钱啦！”

两女一人一句，好似两只斗鸡似的，真讲不得笑。难道这就是崩口人忌崩口豌，我
马上认错，自己刮嘴巴说∶“我口贱，我衰格，我向两位赔罪！”

两女见我刮到嘴都红了，也就心软，媚媚对我说∶“要罚你才行。”

“好，罚我，罚什麽都行。”我说道。

莉莉说∶“罚你用口啜蛋白蛋黄出吃。”

“没有问题，我啜。”我拍一拍心口，就用嘴唇接住莉莉的阴唇一啜，那鸡蛋就啜
入我口中。

媚媚说∶“轮到我，啜我呀！”

我立刻啜媚媚的阴户，奇怪，怎麽啜不出来。媚媚猛笑，说我没用，还说道∶“你
小孩子的时候啜过奶吗？”

“我十几岁的时候还在啜人奶呀！我不信啜不出来。”我吸一口大气，再啜一下，
又不行，这时我见到她的阴唇又红又嫩，好不诱惑，心想∶我行走江湖十几年，都没失
败在女人身上，今次一定要坑贱你们两个。

这次我有备而战，我舔一舔嘴唇，吸一口大气，四唇相接，接到密不通风，然後，
将口气慢慢呼出，呼到个肺空了之时，就失惊无神，用力一吸。这一吸，『骨』一声，
蛋白连蛋黄好似火箭吸入我口，再吞入肚中。

媚媚这死女包，整蛊我！明知我会用力吸，就偏偏放软个身，任我吸，弄到我几乎
咳死。两条妹钉就捧住个肚狂笑，我停息一阵，正想玩筷子串烧游戏时，突然有人来按
门钟了。

莉莉去开门，来的是一个阿伯，五十零岁，他见到莉莉和媚媚都衣衫不整，四乳半
露，就骑骑笑、眼金金，看到一对眼珠几乎跌出来。

“哥儿，你想玩那一个呢？”媚媚问。

“我？无所谓啦，就你吧！”

媚媚笑着说道∶“两个一齐都行呀！不过收两份钱。”

“两个？”阿伯反问。

“好过瘾的！不信你问这位先生！”莉莉指住我。

哗！摆我上台！不过见你两条妹钉听话，帮你们说句好话都行，於是我说道∶“三
文治很好吃，包你食过翻寻味！”

阿伯一口应承，就同两女入房，我就惨了！半天吊，以为今日可以玩劲的，那知个
阿伯截住了，不过来日方长，机会多着哩！

自从这对凤姐来了之後，成栋楼都热闹了，骑楼底那个招牌又大又醒神，左边写住
『波霸献波』，右边写住『萧後品萧』，还有一行小字，写住『中式三文治』。

楼梯口一直上到二楼，灯火通明，我半生人都叫过不少鸡，却未见过这麽利害的！
有一天，竟然有各外国人上来，死女包竟然进军国际市场，真不简单。

吃完饭，突然听见三楼好吵，一个男声，一个女声，闹到七彩，我只听见他们鬼杀
般争炒，不知发生什麽事情，一会儿，见个男人赶个老婆出来，她老婆平时都好漂亮，
现在哭了起来，就更加楚楚可怜，人见人爱。

这位冯太太只穿了件睡衣，她老公也真是的，赶个老婆出街，想冻死她吗？莉莉和
我同时间出来，见到冯太孤苦无助，就叫她到莉莉屋里坐一坐。

冯太太是良家妇女，在一楼凤的屋里当然周身不自在啦，突然，又有客襟钟，那个
客人见到冯太太，眼金金望住她，证明冯太的吸引力好过莉莉和媚媚啦！

我见这样的环境，就对冯太太说∶“不如到我上面坐一阵啦！”

冯太如坐针毯，当然求之不得啦！上到我家里，孤男寡女，大家都好不自在。我心
想∶“死就死啦！这麽好味的肥猪肉，没有理由到口都不吃呀！”

於是乎，我就倒了杯有料的可乐给她饮。冯太太平时同我都没有什麽话讲，见到面
都只是讲一些废话。今晚就不同了，我问她什麽她就讲什麽，问一句，答十句，十分合
作，我问她什麽时候结婚，但就由她怎样认识她老公开始，一直讲到她和他的第一次性
行为。我问她老公点解赶但走，她就说她老公好暴力，晚晚都迫她性交，她累了，不肯
做，结果结果就经常吵交。

讲着讲着，她就由哭变成笑，又哭又笑，分明是药性开始发作了，我对这方面好有
经验，知道是时候出招了，於是就用手搭住她的肩膊头作状安慰她。

冯太说好热，叫我开冷气，我对她说道∶“不如脱去睡袍啦！”

一脱下睡袍，就见到她手臂上面有被打过的伤痕。

“你老公怎麽残忍呀！这样虐待你都行？”

“不止呀！他还咬我的乳房，咬破了皮！”

“给我看看！”这招叫打蛇随棍上。冯太望住我，眼睛里充满疑惑，她那对眼珠真
是迷人到绝，眼大大，一面水汪汪，我一手扯开她那件底衫，拉低个胸围，哗！正呀！

我一口就想咬落去，突然听见她大声一叫∶“且慢！”

我吓了一跳，可是冯太太只是俏俏说道∶“不要太大力，温柔一点，好吗？”

“好！当然好啦！这个要求很合理，温柔嘛！我会的。”

我好温柔地用两片嘴唇去夹住她的乳尖，不知是不是心理作用，我觉得她好甜，好
香。我的舌头围住个奶头转了十几个圈圈，然後就好像小孩子吃奶一样地吮吸着她的乳
头。

男人真奇怪，个个女人都有对奶，其实每对奶都差不多，但偏偏想试一试每一个女
人，看有没有什麽分别。

冯太太那对奶子，好似两个番石榴，说大不大，说小也不小，胜在有一种特殊的气
味，一种结过婚的女人特有的女人味，我就偏偏喜欢这种味道。

咬着咬着，冯太太竟然比我还肉紧，她自己剥得一件不留，抱住我，但她的功夫就
普普通通，不过，她那个肉洞就胜在够紧，够收缩力，我的阳具一入到里面，就好似有
条橡筋套住龟头似的。好彩，她都算好汤水，插得两插，就淫水长流，还有一种好强烈
的淫水气味！

我其实也可能有点儿变态，皆因我有一个嗜好，就是喜欢闻女人的淫水。淫水真的
好味！个个女人的味道都不相同，我一闻到那阵气味就会好冲动。

於是，我愈插愈大力，愈插愈有劲。冯太太平时的样子好斯文，做起爱来也没有技
巧可言，不过胜在够狂、够放、够荡。但的腰好像蛇一样扭来扭去，她的嘴不停地吻我
眼耳口鼻。

其实，我都不想太快玩完，不过，没办法啦，只怪自己学艺不精，插了不够一百下
就要射，一射就射了十二下。这都算是我近年最好的记录了！

射完之後，她好不满意，想再做一次，但我都没味啦，一於睡大觉。

天一光，冯太太就说要走了，临走时，她语重深长地对我说∶“陈先生，你的人这
麽好，我也不想骗你，其实我同丈夫之所以闹交，就是因为他沾花惹草，将性病传泄给
我，总之，我劝你尽快去验一验身。”

死啦！这次可坏事啦！我一直都说女人信不过啦！冯太太那样子还纯过周慧敏，怎
麽也想不到和她寸风一度竟会惹出这样的事来！

到厕所小便时，不知是不是心理作用，竟觉得隐隐作痛，看来都要即刻去验血！回
心一想，去看私家私生，就超码要几百块，就算去公立医院都要收挂号费啦！

我做人醒目，当然有计谋啦！拨个电话一问，再拨个电话去家计会预约，却是约都
不用约，即刻就有期，叫我下午去，难道香港真的没有什麽人去捐精？

去捐血可以免费验血，去捐精就免费帮你验身，横竖我钱就不多，精就大把！见到
个护士小姐，登记好但就替我验血。

验血报告未出来前，我紧张到成身都震，淋病就话有得医，泄上爱滋就真倒霉咯！

真好彩，验血报告说我什麽事都没有，可以捐精，我拿着有个兜进一间房，幻想着
和刚才那个护士小姐性交。我左右手轮流来，终於要射精了！这一回我射了十三下，破
以前喷浆的纪录，我拿着个兜交给护士小姐，觉得自己从来没试过这样威猛。

捐精原来这麽简单，返到住处的楼下，见到冯先生拖住冯太太，她们昨天才吵交吵
到七彩，今日又这样亲热，真是莫名奇妙。

好在我都有收获，冯太太个精赤溜光地让我看过，她的的乳房也摸过，她那个小肉
洞都让我插过。我今日心情好散，看着冯太太扭着屁股上楼梯，我就在後面吹口哨，他
老公突然拧转头，关公似的面孔，眼睛盯住我，吓到我都头都缩了。我心里骂道∶

“你好呀！老冯，下次我一定干得你老婆屁股开花。”

经过二楼，媚媚突然开门拉我进去。

“喂喂喂！你绑架呀？”我风趣地说道。

“别顾着说笑啦！你快去救莉莉啦！”

“什麽事，要叫人救命？她在那里呀？”

“在她房里，正在接客。”

“那不错嘛！客似云来。”

“是一个变态的客人！他来过三次，一次比一次变态，上次差一点整到莉莉残废，
这次更离谱。”

“真的吗？”我话还没说完，就听见莉莉尖叫一声∶“哇！救命呀！”

我问媚媚为什麽不报警，媚媚说∶“做这行生意，免得过都不想惊动警方啦！”

“说的也是，不过，我都没办法啦！”我说道。

“但你是男人嘛！”

唉！女人只懂得利用男人，好！死就死啦！既然信得过我，一於舍命陪女人，我拍
一拍心口，吸一口大气，一脚就踢开门。只见莉莉被一个男人倒吊住两只脚，肛门里插
住一支点着的蜡烛，阴唇也夹住一支红蜡烛，还有，莉莉个屁股被人画上几个同心圆，
中间油着红色，原来那个男人在飞标，用莉莉个屁股做靶。

哗！这样玩都行吗？我望着那男人，大叫道∶“你是不是神经病，这样的玩法是不
是想搞出人命呀！”

“喂！我有给钱的！我给双倍价钱哩！”

“有钱就可以乱来吗？”我大声说道。

“出得来做，应该预着这样啦！”他也大大声地说。

“没有有预着这样哦！真不好意思。”我也大声地说。我一直都好怕他会亮出黑社
会背景，好彩她没有，证明这人也没有什麽背景，这样一来，我就恶啦！

他对我说∶“你这女人不给玩就得回水。”

“回你条命啦！你搞到她一身伤痕怎麽计算呀？赔汤药费再讲吧！”

“你说什麽呀！那里有一身伤痕呀？”

“你放什麽屁，心灵上的创伤怎麽计算，先拿三万银汤药费，赔赏慢慢再讲！”

“大哥，有事慢慢讲嘛！算啦，算我倒霉，不用回水了，就这样算数了。”

那男人灰溜溜地走了，我见莉莉脸部表情好痛苦，我就走过去，一下子就拔出屁股
上面的飞镖。

“哎哟！好痛呀！”莉莉叫着。

“不怕，不怕，一阵就没有事了！”

“我不要，我要你搓搓那里！”莉莉真会诈娇。

“等我放你下来啦！”我说道。

“不要放呀，我喜欢吊住让你摸。”

“你呀！刚才那人吊住你，你又乱叫？”

“我喜欢让你吊，不喜欢让他吊嘛！”

真给她气坏，不过，我觉得自己好荣幸，好有面子，能够得到美人垂青，真是死了
都值得！我跪下来，正想伸条舌头出来舔她，媚媚站在我後面笑道∶“嘻！你对莉莉这
麽好，难怪得她说发梦都梦见你性交啦！”

我望一望莉莉，她竟然面都红了，证明媚媚不是说谎！原来『鸡』都会面红！真是
少见！

我拔出两支腊烛出来，莉莉就对我说∶“不要放我下来。”

“不放你？你想怎样呀？”

“床上面有条皮鞭，你拿过打我！”

死女包！原来自己有被虐待狂，还说人家虐待你，会不会我错怪刚才那个男人呢？
不理啦，我都很少玩ＳＭ这东西，既然佳人赏面，当然要奉陪。

我拿着皮鞭，轻轻撩她两下，莉莉说∶“你咐疼我，真不枉我对你好哦！”

我轻轻地打，她就诈痛狂叫，一时又叫痛，一时又叫好过瘾。打完之後，我就想到
一个好刺激的性交方法，我拿两张凳，分别放在她屁股两边，然後我站在两张凳之上，
一左一右，於是乎，我的肉棒就对正她的肉洞。我的龟头在她阴毛之上磨了磨，磨到硬
梆梆就插进去。

接着，我就一起一落，一出一入地抽插起来。初时还以为好过瘾，原来好辛苦，第
一∶方向不对，我的阳具胀硬之後好像高射炮向天，现在却要要射向地。第二∶我好似
坐隐形椅，累得要死！

莉莉就过瘾咯！我锄得几锄，她已经有高潮，不停地喘气，叫得不清不楚，难为我
这麽卖力！

插了一会儿就射出来，我将肉棒一抽，就将精液射向她的乳房。这餐免费餐可吃得
好辛苦，我腰又痛，脚又软，放莉莉下来後，就拜拜走人，下次都不这样玩啦！真是贴
钱买难受。

这几个新房客都算好合作，月尾就自动自觉交下个月租，不用追数，今日拿两张支
票去银行入数，返到楼下，吓了一大跳，情况真的乱过打仗，十几个蓝帽子加上军装围
住条上海街，然後一、二、三，狂风扫落叶式将黄色招牌拆个清光。

一见到我，莉莉就走过来说道∶“陈先生，来啦！整碗餐蛋面请你！”

“你们被人家拆招牌，还吃得下！”

“哦！由他们拆啦！阿姐大把钱，拆了更好，反正我都想换一个大的！”媚媚道。

“不要钱吗？”我顶了她一句。

“花得多少呀！让男人多干两次就够啦！”媚媚说道。

话没说完，莉莉已经整了碗面出来，味道真不错！吃完了面，看见莉莉伸了伸脚，
摸了摸胸，哗！引死人！突然间，我眼前一亮，怎麽莉莉的样子这麽像澳门小姐李莉莉
呢？以前没有留意，是因为莉莉的乳房小到我根本无法联想到李莉莉身上去。於是我合
上双眼，双手乱摸，脑子里就想着李莉莉。

男人就是幻想型的动物，我在两个乳峰上面搜索，想攀上高峰，摘粒天山灵芝。奇
怪啦！怎麽没有？我睁开眼一嫡，哈！原来我不是在摸她的乳房，而是在摸她的屁股！

莉莉半闭双目，口中哼着绵绵软语，都不知她在讲什麽，总之就是在叫我干她、插
她，莉莉好像发狂使得，原来她讲粗口时劲过我。

平时，我一听见觎女人讲粗口就会有性反应，现在正处於性高潮期间，听到女人讲
粗口，天呀，我死啦！我爆血管啦！

射精射了七、八下之後，我就开始平静下来，当我离开莉莉时，原来媚媚的客已经
走了 。媚媚笑着对我说道∶“玩得这麽劲呀！”

“媚媚，你的客人走了好了吗？”我笑住答她。

“是呀！你同莉莉入房这麽久，我已经和三个男人性交过，让他们射精三次啦！”

媚媚不像是在说笑！究竟是我好劲，抑或三条麻甩佬好差呢！

莉莉同媚媚这两条死妹丁，真的是说得出、做得到，一个礼拜之後，居然挂了个更
大的招牌上去。不过，招牌上的字句就有不同，加了句『买一送一，样样都行』。

自从莉莉一厢情愿当自己是我的女人之後，媚媚就比较少和我交媾了。说真的，其
实我是比较喜欢和媚媚性交的，除了她的大乳房、大屁股，我最欣赏的是她的鬼主意，
好像第一次，她就用剪刀剪穿我的底裤，初时吓了我一跳，但到现在我还记住，还想再
玩多一次。

今日，我上去找她们，莉莉一见到我就好像蚂蚁见到糖，欢喜地向我投怀送抱。我
称赞她们的招牌，问道∶“是谁想出来的主意呢？”

莉莉说道∶“我同媚媚一齐想出来的。”

“怎样买一送一法呢？”我问。

“一份钱，两个人服侍，怎麽样，便宜吧！”

“便宜！我都想试一试”我打蛇随棍上。那知莉莉红着脸说道∶“我服侍得你不够
吗？你有什麽不满意呢？”

讲到不满意就多了，不过，阿妈教落，免费餐可不要嫌三嫌四！我望住莉莉，勉为
其难地说∶“十全十美啦！”

莉莉拖我入房，她说最近学会泰式人体按摩，问我想不想试一试？”

我当然想啦！『人体按摩』好过瘾的！我去澳门试得多啦，不过香港的妹仔次次都
做到汤不汤，水不水，技术好差。


O-I-2

莉莉叫我上床，就开始用有限的乳房同我磨，为了柔滑一点、她搽一下油在自己双
乳，又搽得我全身都是，她磨我的鼻、磨我个耳朵，磨我的嘴唇、我一边享受，一边五
爪金龙，抓她个屁股。她那对奶猛磨我嘴，死都不肯换位、问她怎麽不磨其他地方？

她说道∶“你的胡子好性感呀！”

“我今天不记得剃胡子！”

“你以後都不要剃啦！你留胡子很有型哩！”

“留胡子？没有问题，长胡子为妹留嘛！”

“我又不要太长，像这样长短，就够啦！”

“留长一点可以戳入你的阴道嘛！”

“你想戳死人吗？”哗！她的声音实在娇媚，她的屁股还扭了两下，迷死人了！我
一口咬住她的乳头，当香口胶似的，越吃越好味。我当莉莉就是我老母，乳娘之类，我
肚仔饿，要食奶奶，於是抱住她对奶子。

“够啦，够啦，你咬住我的奶头，会咬掉的！”

“我要吃奶呀！”

“我又没生还在，那有奶给你吃呀！我去拿牛奶给你吧！”莉莉推开我，走出去拿
牛奶。我见到床下有一对小巧玲珑的女装鞋，就拿起来玩。

莉莉拿了一大碗将来，见到我在玩她的鞋，就掩住嘴笑道∶“你有恋鞋狂吗？”

“我、我不知是不是恋鞋狂，我要女人就千真万确。”我对她说。

“你捉住我的靴不如捉住我对脚比较实际啦！”

“鞋就是鞋，脚就是脚，不同嘛！”

“鞋是死物，我的脚是生的，你舔舔它，它会有反应呀！”

“你好想我舔你的脚吗？”

“你不想吗？你仔细看看，香港小姐都未必有怎麽可爱的脚呀！”

我留意一看，莉莉的美腿真的好吸引人，应大就大，应小就小，大腿肉好结实，白
雪雪，膝头肉中有少少骨，小腿就更加迷人咯！好像什麽呢？真讲不出了，总之好美。

“怎麽样呀，你还没看够吗？”

“看够又怎样，未看够又怎样呀！”我问。

“看够就动手啦！摸摸它，吻吻它啦！好多客人都这样哩！”

我伸手去摸，摸完大腿摸小腿，我发觉一样奥妙、摸女人的脚最好闭上眼睛，不要
用眼睛、要单纯用手去感觉。我由她的膝头一路顺住脚肚摸下去，摸到脚踝，再摸她的
脚背。

莉莉脚背的皮肤幼滑，我忍不住要摸多几下。摸到脚趾，莉莉突然震一震，我睁开
眼一看，真是奇观呀，死女包竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好像有性高潮
似的。真奇怪，难道她的脚趾竟像阴核那样敏感。

既然她喜欢，我有不计较，我就当正她每一只脚趾的一粒阴核、由轻轻力摸到大大
力，大大力又摸到细细力、总之摸到她阴道出汁为止。

我以为她已经好满足啦，那知道对我说∶“摸摸就算了吗？”

“我巳经好有心机摸啦！”

“你，吻它啦！”原来衰女包想我用嘴舐，男人大丈夫，舐就舐啦！我先舔她的脚
骨、再用鼻闻闻她的脚趾，莉莉的脚说是臭又不时，说是香好又太不可思议，但事实上
真是好有刺激作用。

我再闻多几下，就开始觉得好兴奋，於是，我就伸条舌头入她的脚趾缝舐。我舐得
几下，就整只脚趾放入嘴里面。

真想不到，我会沦落到帮一只『鸡』吮脚趾，不过、好在越吮越有味，我就捧住她
一对脚、吮完脚趾舐脚底於是舐到不亦乐乎！

舐了一会儿，莉莉说道∶“你刚才说要喝牛奶呀！”

“你的脚趾好味过牛奶，鱼与熊掌，我拣脚趾。”我说道。

“你可以鱼与熊掌都一齐要呀！”

“我当然想啦！”

莉莉从我手中将她那只玉腿一拔、然後将脚趾漫落牛奶里，再抽出来，就对我笑着
说道∶“新鲜炮制的牛奶凤爪，你慢慢享用啦，公子！”

“多谢娘子！”我见那些鲜奶浸满她的脚，慢慢从五只脚趾滴落地下、就马上用口
接住，并且逐只脚趾吮。吮了一会儿，莉莉又用脚趾沾一次鲜奶，让我吮到痛痛快快。

莉莉笑得好开心，她话从来没有男人肯和她玩这类游戏，我是第一个。她都算知情
识趣，她对我说∶“刚才你服侍完我，我好开心，好过瘾、现在轮到我服侍你啦，你躺
下去，动也不必动。”

我说道∶“不用你说我也已经躺下来啦！我已经累得动也不会动啦！”

莉莉说道∶“那你有什麽心愿，你讲出来，我一定会成全你，只限今晚！”

“好不好讲过就算，你不会反悔吧！”我问。

“是的。”莉莉好坚决地说。

“你发誓啦！发毒誓。”

“好，如果今晚我做得到而又不听你的话，上天保佑我生爱滋死。

“哈！你中计啦！”我故作吞吞吐吐说∶“不过、你不准後悔哦！”

“你讲啦！我不後悔，快点讲，你想我怎样服侍你啦！”

我拍一拍心口，就讲出我真真正正的心愿，我说∶“我想媚媚同你一齐服侍我。”

突然，空气互相凝结了，寂静了十秒後，莉莉盯着我，不知她在想什麽，然後，她
忽然重重地打了我两巴。

我说道∶“喂！你叫我说的哦！你自己说一定会实现我的心愿，为什麽又打我？”

“我没有说不答应嘛！我好开心，我开心时就喜欢打男人，你气死吧！”

死了，莉莉只有两种情况之下才讲粗口、第一∶叫床之时。第二∶好愤怒之时。

我说道∶“不要就算了，当我没说过啦。”

莉莉又打了我两巴，说道∶“我发过毒誓，你想我生爱滋死吗？”

我说道∶“发誓、当食生菜咯！”

莉莉说道∶“我没有你们那些狗男人那麽衰！”

莉莉果然出去，拉了媚媚进来。媚媚说道∶“你们两个人的事，拉我做什麽呀！”

莉莉说∶“人家喜欢你呀！没有你无法勃起，没有你不会性高潮呀！”

媚媚道∶“不会吧！哥哥仔。”

哗！真是男人杀手，讲句说话都可以今我硬起来、真是女人之中的极品呀！

莉莉说∶“现在我们两个一齐服侍你、你满意啦！”

我笑着说道∶“我都不想你太辛苦，多一个人可以分担嘛！”

莉莉说∶“你那把死人口，又要讨打！”

说着她又打我几巴掌，打到我脸都红了。

媚媚说道∶“好可怜哦！这样打法，不痛吗？”

莉莉说道∶“他喜欢人槽质，你不打他，到天光都不会硬的！”

媚媚说道∶“是吗？让我看看他的雀雀。”

媚媚抛一抛媚眼，用手指弹两弹我已经变得半硬的雀雀，就笑着说道∶“见到我都
不硬，即是我都没用啦！我走了！”

我即刻有反应，说道∶“不要走呀！硬啦！即刻硬给你看看。”

我一手握住自己的肉棒，还不够硬，怎麽办呢？

媚媚一边笑，一边说道∶“大哥哥，最後一次机会给你，我轻轻啜它，如果不时即
刻硬到可以插我，就要即刻走了。”

“好呀！你啜啦！我不信你啜我都不会硬，你怕我无能吗？”

媚媚真的低头一吻。哗！收买人命呀！男人女杀手呀！她不是巾一巾就算，她先用
嘴巾我龟头最敏感的部位，然後上下唇用力一夹、再用条舌头一顶。呢三个动作连贯得
好准好快，我想莉莉在旁边都看不出这一招的妙处。

我那只雀雀招架无力，成身充血、胀到要爆炸似的。

媚媚说道∶“算你行啦！胀大了又好威猛哦！”

莉莉说道∶“不如我你一齐啜他吧！”

媚媚说∶“好，先讲明，如果他喷出来时，那个接受。”

莉莉说道∶“我接受咯，全部喷入我口中，我吞食他的精液。”

我一听见将有两个女人抢食我条肉棒，就觉得自己好伟大。她们真的好合拍，一人
托起我一只脚，分别搁在她们的膊头之上，就开始替我口交了。

“好不好味道呀？”我问道。

“好臭！”莉莉闻一闻就说。

“你不识货，媚媚你说呢？”我问道。

“又不香，又不臭、初时就苦苦，继续几算好味道吧！”媚媚说。

她舔完龟头，就用条舌头舔我的春袋、弄得我成身都又骚又软。

“你含住我的龟头啦，好痒呀！”我大叫。

“是吗？我用手帮你抓痒，好不好呢？”莉莉说。

“好呀！快一点吧！”

莉莉一口含住我的阴茎、我那东西不太硬，她当然含到根部，不过她也真是牙尖嘴
利，她磨磨吮吮、磨到我几乎出汁。

“好过瘾呀！媚媚，你都来啦！”我说着，一边还伸手去摸她的奶子。

“你又没多一条、一条叼两个啦！”

“你舐我的屁股啦！”

“不要！”

“要啦！我会报答你的。”

“也好！你可要记住报答我。”媚媚果然用舌头舔我屁股。我感觉一条又湿又暖的
『毛巾』，一直帮我抹个屁股，这条毛巾不用问当然就是媚媚的舌头啦。『毛巾』抹完
左边，又抹有边，然後在我股沟上上下下，左左右右徘徊。

好舒服呀！不过，还没符合我的要求。我说道∶“再努力啦！求求你。”

“哥哥仔，已经去尽啦！做足一百分啦！”媚媚说。

“还没有哇！还不够一百分。”

“你想要我做什麽，讲啦！”

“我要肛交。”我大叫一声。

“肛交？”你想搞同性恋吗？”

“是用舌头肛交，你条舌头伸入我个屁眼，哎呀！救命！”我末讲完，莉莉突然用
力咬我条肉棒。哗！我猛地震了一震，我想到这麽快就给莉莉玩完啦！真可惜！那知，
莉莉好识做，她将我的龟头吐出来，我的阴茎在想喷未喷之间，终於都忍得住，好彩。

莉莉对我这麽体贴，我真感激她，不过、一波未完，一波又起，媚媚然伸条舌头入
我的屁眼。我又是一震，这次、真的是神仙都难救，我知道完啦，玩完啦。不过，临玩
完这十零秒钟才是整个游戏最刺激哎部份，我一定要好好把握。

我对莉莉说∶“含住它。”

“你要喷了还要我含，我不要！”莉莉竟然讲过不算数。

“你成全我啦！”我求她说。

“你叫媚媚含啦！”

“你刚才答应过，喷浆之时你接受嘛！”我说道。可是已经太迟了，第一滴精已经
喷出来了。

莉莉一手握住肉棒说道∶“好，我受两把，媚媚受其馀的。”

莉莉真是眼明手快、我第一下喷出时，她及时用口接住、全部射入她的嘴里。跟住
第二下又射进她口中。第三下和第四下其实只相隔好短时间，但就就在电光石火的短促
时间之内，媚媚同莉莉已经换了个位。

我那条肉棒刚才明明插住莉莉口里，现在就插住媚媚。平时我喷浆时都是第一下最
劲，跟住就一下比一下弱，但这次就不同，我一见到媚媚那对大乳房，一条肉茎就再度
充血。第三下都喷得好急，我感觉媚媚退一退後，

“伊伊哦哦”地叫。我一共喷了十下，一身都软了，懒洋洋瘫在床上。

莉莉含住精液说道∶“怎样处置他那些精液？”

我说道∶“吞下去啦，好补的！”

媚媚说∶“既然补，你自己吞啦！”

莉莉加把口说道∶“跟我接吻。”

我推开她说道∶“不要！”

媚媚话∶“算啦！人家当我们两姐妹是『鸡』嘛！大爷舒服完了，不需要我们这种
下贱女人，我们走啦，不要阻住大爷休息！”

我马上说∶“不能这麽讲呀！我当正你们我是我的老婆哩！”

莉莉同媚妮相视一笑、莉莉首先将精液吐入我口中，然後轮到媚媚，吐得我满口精
液。我以为精液一对好难吃，其实又不算太差。

两条衰女包齐声道∶“吞啦！”

“吞就吞嘛！”我骨一声就一口吞下去道∶“你们满意啦！死女包、这样玩我！”

玩过这次之後，我和她们两个的关系就亲如兄妹，所不同的，是我们属於有性爱关
系的兄妹、不过又不算乱伦、真过瘾。

妮媚同莉莉从此当然不用交租，就算她你要交，我都不好意思收啦！

生活写意地过了三个几月，有一日，我竟然见到楼上那个黄伯进入莉莉那间屋里。

这个老东西，追他交租他就说好手紧，叫我通融几天、玩女人他就有钱。

我越想越气愤、於是就冲进去、见到他已经脱得光光的，刚好插入莉莉那里，我一
点都不客气，一手帮他拔出来。

“黄伯，你好吗？”

“陈先生、你做什麽呀！想杀死人吗？”

“我想你交租，你有银叫┅┅”

我那个『鸡』字还未讲出口、莉莉睁起牛眼望实我、吓到我吞下个『鸡』字下肚改
说∶“你有钱风流、当然有钱交租啦！”

“唉！我真的是连人权都没有了，好！好！我交租。”

莉莉捉住他说∶“我的钱呢？念你还没做完，收你五折。”

黄伯好痛苦地说∶“阿姐，可怜我啦、我六十几岁、又没有老婆，又开不足工，我
都是没有地方发泄才来帮衬，现在汤不汤、水不水，我只剩一张红底，给了你连开饭的
钱都没有着落了。”

“算啦，算啦！你走啦！以後别来了。”莉莉说道。

我和莉莉玩下半场，我发觉莉莉的乳房真的是美中不足。

“你怎麽不吮我的奶呀！”

“好，好。”我应酬着说。

“我知道你一直嫌它小，你一见到媚媚那个大乳房就好似蚂蚁见到糖，见到我就连
这里都死啦！”莉莉用力捏我的阴茎，好彩，没被她弄断！

之後两个礼拜，我都没见到莉莉。只见到媚媚一个。我们两『兄妹』可以更深入地
研究对方的身体构造啦！”

“莉莉到那里去呢？”我问媚媚。

“她去旅行散心！”媚媚答。

我都懒得再问、捧住媚媚那对乳房，就好像捧住全世界似的，好有满足感。媚媚自
称是大波妹，自然有实力。她那对奶好像另有生命使得，一弹一弹的，真好玩。

我说道∶“我不用手玩了，要用口玩。”

她笑着说道∶“好！一样都欢迎。”

我就用口咬住她的奶头，她照样塞过来，塞了我一口，真是好玩。接着，她用一对
乳房替我按摩下身、这招乃是绝招，她说靠这招赚钱的，我都试过了，的确是一种非常
舒服的好享受。媚媚双乳夹住我那条肉棒，然後运功一夹一夹的、把龟头夹住，将个嘴
凑过来，用条舌头顶我个龟头。她的十只手指就捏住个春袋轻轻按摩，哇！真是个四面
楚歌、十面埋伏！好难忍呀！

不行！我一对要忍，不可以就这样玩完。我今晚一定要和媚媚正面交锋，我心意已
决，於是我好狠心地一脚踢开她。

“你怎麽啦！发神经吗？”媚媚说道。

“不是发神经，我是要和你合体。”我占了个有利位置，一只手捉住一只脚、把她
两腿一分，就露出有个又红又热的肉洞口。於是对准了目标就想插进去。

“喂！你没还戴套呀！”媚媚着急地说道。

“我想打真军！”我表明心态。

“你真是坏了脑子，我天天接客、你不怕我泄吐爱滋，我自己都怕啦，还有，我这
两天是排卵期，你想我替你生孩子吗？”媚媚说道。

说真的，我是好想她给我生个小孩子，不过想还是想，我始终都戴上个套。媚媚的
下阴时宽时窄，视乎她有没有运起『阴力』，她的『阴力』好利害的！可以收缩到一个
阴道几乎密不透风，好彩她都算是有『水』之人、她的淫水简直是要几多，有几多。

抽抽插插之间，我就有些神魂颠倒，下身在那里狂插，上身就玩弄她那对饱满的大
乳房。她简直是波霸，我将个头塞入去，用我块脸同她磨，真的好疏肝。

“你要出来了吗？”媚媚问。

“你好想我快些出来吗？”我反问。

“不！不是的，你慢慢插啦！好过瘾呀！”她一边呻吟，一边喘气。

“你天天都有不知多少男人插啦，有什麽特别吗？”

“哦！不同，一点儿都不同。客人个个都是快枪手、插十秒二十秒就玩完了，没有
你这麽犀利、你插极都未完。我、嘻嘻！我下身好  ，好  呀！”

“是吗？好吧！我就一直插到天光。”

“你真的这麽劲！我不信。”

“今晚我就插到你阿妈都不认得！”我已经极度兴奋、开始语无伦次。媚媚亦愈来
愈放、她伸条舌头出 ，在空气中一伸一吐，好似条蛇似的，逗得我更加冲动。

“你的白蛇托世吗？你这样子好像蛇头哩！”

“是呀！我就是白蛇精，你怕不怕呢？”

“这样好玩的蛇，怕什麽呢？你那条舌头一舔一舔的、想舔什麽呀！”我问。

“舔你啦！你的舌头给我啦！”

我伸条舌头过去，我们两条舌头就在空气中接触、纠缠在一齐。媚媚的口水真甜，
我和她四唇相接、就用力啜她的口水，再吞下肚子。

有人说女人的口水是补品，可以补肾补身，我信呀！尤其是这麽好玩的女人哩！

媚媚开始叫了，她终於叫床啦！她终於屈服於我的床上功夫，终终於被我制服啦！

我看过亚视的三国演义、知道有一招叫做乘胜追击，於是我加多几成肉紧、上下夹
攻，一定要插得她落花落水，天花乱坠。

她的叫床好过瘾、一直叫阿妈！我听得好烦、忍无可忍之下，就说道∶“你不要叫
阿妈啦！叫别的行不行呀！”

媚媚果然好听话、跟住她就叫阿爸。我为之气死、我决定辛苦一点，都要教会她怎
样叫床。我说道∶“我教你叫床、我叫什麽你就叫什麽！”

我从来未试过教女人叫床这麽荒谬，这都算是历史性创举了。她一直点头、於是我
就叫∶“哎哟！你好劲呀！我死啦！我被你插死啦，求你放过我啦！救命呀！”

那里知道媚媚说道∶“你叫的这些我都懂啦，我在小说里学来的，平时对住客人扮
叫床时就这样讲的嘛！我现在又不时扮叫床，是真的叫床呀！啊呀！呀！我的妈妈！我
的爸爸呀！”

“媚媚，我真的服了你啦！”我听她又爸又妈，妈了十分钟、烦到呕，就决定不再
玩、於是左手食指按一按自己肛门与阳具根部相会之处。这里是我的死穴，一按就会出
精，结果、我射了八下，然後睡下来，享受媚媚事後的按摩。

再过了几日，突然间听到楼上大吵大闹、我听到冯太太又哭又闹、冯先生还用粗口
破口大骂！跟住就『砰砰澎澎』，大打出手、我心想冯太太弱质纤纤、怎够她老公打！

曾经有几次有想上去帮她的冲动，但回心一想，人家夫妻耍花枪关你屁事。我突然
有一个念头∶会不会她们打完架之後，冯太太离家出走、投靠於我呢？这时，我又想起
冯太太上一次她剥光猪之时的美态。她那对乳房虽然不很大、不过，做枕头时好舒服，
还有她的下阴有一种特殊别的女人没有的香味，最重要一样，她的样子好似周慧敏，好
美、好纯情的样子、我可以一边在她的肉体抽插、一边想着周慧敏，双重乐趣。

想着想着，突然被敲门声惊醒，我的心卜卜乱跳。心想∶冯太太、一定是你来了，
一开门、吓吐一跳、原来不是冯太太，是冯先生。他不由分说，捉住我条衫领，喊道∶

“你讲，你是不是干过我老婆。”

哗！怎麽难答的问题、叫我怎麽回答呀！我记得三国演义教过，虽然要一言九鼎，
但亦要有权宜之计、於是我就大大声地说『没有。』

他望住我说道∶“你呀！说话没有一句真的，睁开双眼讲大话。”

然後就一拳打过来。我没有还手、一手关上门，我越想越气愤，一定要报仇。

坐了一阵、又有人敲门，这次我一定要报仇了。我握紧拳头，打开了门就一拳打过
去。啊！原来不是冯先生，而是冯太太。好彩，我出拳都能发能收、拳头刚刚巾到她的
乳房而已！如果她的奶子似叶子媚那样大、就一定中了我这一拳了。

冯太太二话不说，进入我屋里，还帮我拴上门！

“什麽事呀！你都不用这样害我，我几乎被你老公打死呀！”

她说道∶“真对不住，陈先生。”

我又问∶“你找我有什麽事？”

她说道∶“今晚我不走啦！我陪你睡，同你做爱。”

“你说什麽，我没有听错吧！这麽直接？”我还以为要耍些手段才能留她上床哩！

她这麽夸张，这次轮到我扮矜持了。我说道∶“冯太太，现在风头火势，你是不是
想我让你老公打死呀！”

“你也可以打他嘛！我又没有叫你不还手。”

“不过，你先讲清楚，到底发生什麽事情呢？”

“我老公去楼下玩那个大乳房，我看着他按门钟。哼！他会叫鸡、我都会叫鸭！我
就将我们的事讲给他知，气一气他！”冯太太边讲边哭，原来借我过桥。

“你当我是鸭吗？”我好不满。

“不是呀！陈先生，我不时这意思，我意思是他可以叫难，我都可以，可以勾引男
人！可以红杏出墙嘛！陈先生，今晚我要你干我、干一下劲的。以後我每天晚上晚都让
你玩，你就当帮我，我就当益街坊，一家便宜两家着，好不好呢？”

这呢个『呢？』字真娇媚，我都不知道怎麽回答。

“陈先生、我想冲凉。”

“好！冲凉比较卫生，冲啦、你先冲啦！”

“不！我要你和我一齐冲。”

“一齐？都好！一齐冲。”我带着她进入冲凉房、帮她脱衣服、真可怜！她一身都
是伤痕，他老公真残忍。我帮她按摩伤口，问道∶“痛不痛呢？”

“好痛呀！他不再爱我啦，我要告他虐妻。”冯太太话。

我发现有些旧痕，於是问道∶“有些是旧伤痕哦！他经常都虐待你吗？”

冯太太依依哦哦、我见她吞吞吐吐，已经猜到几成啦，於是帮她答道∶“你们平时
喜欢玩性虐待吗？”

冯太太点头说∶“是的，不过他愈玩愈过份！”

“怎样过份法，讲来听一听。”

“以前他用皮鞭轻轻鞭打我，现在他绑住我，好像想要我的命似的。”

“那你有没有快感呢？”

“以前就有，现在好像受酷刑，还有什麽快感可言呢？”冯太太说道。

我对小说、三级刊物都看得多了，想真正玩性虐待都没有正式的对手。咦！不如和
冯太太做做实验，看是不是真的过瘾都好。

於是，我就好虚心地说道∶“冯太太，不如你教我玩行不行呢？”

“也你好想玩吗？”她望住我笑，然後用她的脚底踩住我的脚趾。她一直加力，还
问我∶“痛不痛呀！”

我说∶“痛呀！好痛呀！”

“阿姐呀！我是想由我虐待你，不是想你虐待我呀！你会错意啦！不过，我的脚趾
真的好痛，我忍不住，只有跪下求你啦！你放过我啦！”

“不行，你没有规纪，主人都不叫一声。”

“主人，我亲爱的主人，你放过我啦！”

这次，冯太太满意了，她放开我，不过她又有第二招，她开始用脚趾夹我的阴茎。
她的脚幼幼细细，脚掌好娇嫩的，脚趾并不长，原来都十分之灵活。我被她夹得两夹，
已经胀到有八成啦。

“现在起，我是女主人，你是男奴，知不知”

我真的不想做男奴，不过算啦！就同她玩一次，说不定我们会擦出火花哩！於是我
点头应道∶“女主人，奴才明白。”

冯太太好满意，又对我说∶“你帮主人舔伤口，好似一只小猫仔一样。”

这样叫我求之不得啦！我舔她最大那个伤痕，一边舔就一边捧住她双脚轻轻抚摸。
冯太太就用水冲我，射我。

“你不要射我啦，好辛苦的！”我说道。

“就是要你辛苦，你是男奴，你服侍女主人就是要辛苦啦！”她好像讲得蛮有道理
使得，又用水射入我的肛门，突然间，我的肛门好似有把剑插进去一样，我大叫∶

“救命呀！你搞什麽鬼呀！”

冯太太说∶“我将热水关上，那冻水射入屁股，是不是好凉爽呢？”

“是呀！好凉呀！凉到入心入肺哦！”我说道。

突然、又感觉屁股好似有把刀割，於是我又大叫∶“救命呀！又搞什麽呀？”

冯太太笑道∶“没什麽，我怕你冻，所以关上冻水制，开了热水制。”

“主人呀主人，你想玩死我！”

“这只是小意思，你都受不住。我同我老公玩比怎样要利害十倍哩！”冯太太说。

“那麽玩完了没有呀！”我问。

“差不多热完身啦，我们可以开始玩啦！”她答得好轻松，好似胸有成竹一样。她
帮我抹完身，就说道∶“主人要骑住白马上床，这条白毛巾你披上身。”

我变成一只马，四脚爬爬，冯太就骑住我、一边叫我走，一边用手拍我的屁股。我
趴在地上，唯一见到的就是她那对脚。好彩，她那对脚都好养眼，一摆一摆的，她那对
脚掌比一般人小，好红，好像一条大红肠，见到就想食。还有，她的两梳脚趾好像两梳
蕉，好好看。不过，我四脚爬爬、都没得摘只蕉来吃。

我说道∶“主人、你的脚好可爱！”

“你想死吗？出言侮辱主人。”

“我赞你可爱都算侮辱吗？”我出力地爬，几经辛苦才爬入房、她就上床，伸对脚
对我说道∶“算你落力，益你啦！”

“益我什麽呀！”

“你不是好想吻我的脚吗？现在主人批准你，你要要心机，每只脚趾舔舔，听到了
没有？”

“听到啦，多谢主人赏赐。”我捉住她对脚开始啜吻，吻得好好味道，啜到爱不释
手。嘴里还说道∶“好可爱，我还没啜过这麽可爱的女人脚趾，你都算最好最美的！”

我是讲真心话。

“哼！你们男人呀！鬼才信你！”

“我是说真的，我从来都不喜欢欺骗女人的。”

“我老公还不是这样说，初时他够赞我对脚可爱啦！还每晚揽住我的脚睡，後来竟
然说我的脚臭、你说他有良心吗？”

“你那对脚那麽香他都说臭，真混蛋！”

突然，又有人按门钟，我估计九成九是冯先生。这次可麻烦啦！

我出去开门，果然见到是冯先生。他见我光脱脱的，都吓了一跳。

他对冯太太说∶“你好过份呀！你当住我面勾男人。”

冯太太说∶“你会玩女人，我都会玩男人嘛！”

冯太太突然好热情地吻我的身体，我望住冯先生、有点儿不好意思，对他说∶“冯
先生，你见到啦！是你老婆勾引我的。”

冯先生好快就下楼梯，冯太太见到就追到门口大叫∶“这麽晚了你去那里呀！”

“到二楼玩女人呀，行不行啊！”

冯太太好用力关上门，就揽住我哭。我们再入房继续玩，不过她已经没心机再玩性
虐待了，我们互相抚摸一轮，然後她就对我说∶“我要做爱，你弄我吧！”

她做爱之时好生硬、好似处女似的，不过，她当然不是。

做完之後，我好累，就用她那对不大不小的乳房做枕头，一直睡到大天光。

第二天早上，我问冯太太道∶“以後，你打算怎样呀？”

“回家啦！我跟她闹交当食生菜啦！”

“你当住她的面和我亲热，他都忍得吗？”

“忍得，试过啦！你都不是第一个啦！”

我当堂大吃一惊，真看不出出，周慧敏的外表却有李华月的表现。女人真不简单。

这两天我出门口都要看清楚，怕撞到冯先生冯太太、又怕冯先生买凶斩我，买杀手
杀我，真是食不安，睡不乐。

今日，买完六合彩回来，真是撞到正，避都没得避，我上楼梯，冯先生和他太太下
楼梯。我不敢出声，冯生突然拍一拍我膊头、吓得我差一点踏错脚、跌落楼梯。

“陈先生，这个月的租金！”冯先生交个白信封给我。

“哦！好呀，多谢！”我语无伦次。

“多谢什麽呀！租房当然要交租呀！”

“哦！哦！不过还是要说多谢嘛！”

“你是多谢我借个老婆给你是不是？”

说多错多，还是避之则吉，我匆匆走上楼梯，回头一看，见到冯先生和他太太揽在
一起，十分亲热。

“陈先生，你下来一下，有些事想和你讲。”冯太太叫我。

死啦！到底什麽事呢？我又没理由失风度，连她叫都不去，难道我会怕她。於是我
就下去『应酬』，冯先生避开去，只有冯太太在，冯太太穿的衣服好性感，看起来就比
她一丝不挂时要性感得多，尤其是用条黑鞋带绑到对脚成个网似的，就真的性感极了，
我一见就好想马上趴下去摸它。

“冯太太，有什麽事呀！”我问。

“有，我同我先生都有一个想法。”

“什麽想法呀！”

“说真的，你觉得同我做爱好不好玩呢？你照实说，不用怕伤我的自尊心哦！”

“我觉得好好玩，好过瘾！”

“那你想不想再同我上床呢？”

此时，我真的摸不着头脑，我问道∶“冯太太，你讲什麽呀！”

我说道∶“冯太太，你有什麽就讲啦，不用兜兜转转啦！”

冯太太说∶“我好欣赏你，好想同你做爱、如果你也有这个意思、今天晚上就来我
家，我在那儿等你。”

“到底你这是什麽意思呀！”我问。

我同我老公好想有另外一个人，一齐分享性爱乐趣、你明白不明白？”

“我还是不明白！”

“你这个傻男人，在国外好普遍嘛！我们参加过换妻俱乐部，我都玩惯了，你不必
介意的。”冯太太笑着说道。

哦！原来是这样，我终於完全明白了。

“怎麽样呢？”冯太又问。

我说道∶“给点时间让我考虑一下，好吗？”

“行！总之晚你随时可以上来。”冯太太对我单一单眼、我见到她那对俏眼一张一
合，就好似见到她下阴的阴唇开合似的，当堂又硬了。

那天晚上我内心挣扎得好利害，去不去好呢？结果我还是没有去，我怕他们玩性虐
待，绑住我，那就可以槽质我，我怕她老公乘机报仇，打到我半死。