---
title: 风流教师Z（第二部1-7集完）作者：独孤寻欢
date: 2017-05-14 14:01:06
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
书名：风流教师Z（第二部）
作者：独孤寻欢
排版：TXT打包区管理 色中色大叔

第一集◆桃花魔劫

内容简介：

号称“杀神”的黄强事业爱情两得意，武功更是所向无敌，正在家中享艳福的他忽然看到一则新闻，日本新任首相福田若夫去参拜安放战犯的靖国神社，引起亚洲各国家对日本强烈的反弹，黄强也激愤不已，立刻前往日本准备刺杀福田若夫。他到了日本后，凭藉着强大的武功完成暗杀计划，引起日本全国动荡不安，一切看起来都很顺利，但是他却不知道有一个天大的阴谋正悄悄展开……

第一章◆山本的阴谋

月黑风高夜，天上一颗星星都没有，天空仿佛就是一块巨大的黑色布幕，把整个大地笼罩住，整个东经城里偶尔能见点点灯光。大风呼啸，猛烈地刮着，把地上的尘土、垃圾扬起，漫天飞舞。黑色的布幕时而被闪电撕裂，劈出万道金光，紧随而来的就是炸雷响起，地动山摇，地上的汽车、摩托车响声不断，仿佛有一道炸雷从地上滚过。家家户户都栓好了门窗，躲在家里不敢出门，因为他们知道暴雨马上就要来临。
东京郊外一座树林里，高大的树木被大风吹得“哗啦、哗啦”的巨响，凄厉的大风“呼呼呼”地从树林缝隙中穿过，仿佛一个个魔鬼一般厉吼。天空不时闪过一道道闪电，把天地照得惨白、惨白，紧接着就是一个个炸雷，“轰隆、轰隆”，仿佛要把大地炸开，把天穹撕裂。
暴雨即将来临。
一声巨雷暴响，声音震彻长空，在那余音未了之时，豆大的雨点滴滴落在干燥的土地上。
又是一声更大的雷声，挟着倾盆大雨，犹如万马奔腾直掠而下，其势甚为骇人。天空仿佛被炸雷撕开了巨大的口子，天河倒泄而出，直灌大地。
第三声雷声响起时，天空数道闪电交互闪出，黑暗的森林顿时如同白昼。
又是一道凄厉的闪电猛然劈了下来，树林瞬间被映照得惨白一片，林间的小路上却走来一个人，只能看到此人一身黑色雨衣，硕长的身材，肩上似乎扛着一个黑色的大袋子，不知道里面装的是什么，看他走路的步伐，似乎有些吃力，袋子里面的东西分量似乎不轻。他头顶上却被一把黑色大伞罩着，看不到他的真面目。
此人是谁？
这样的夜晚到郊外的树林里干什么？
如此的大风暴雨，又是一个阴森恐怖的地方，此人干的必定是见不得人的事！
他突然停下脚步，耸了耸肩膀，调整了肩上袋子的位置，看了看前面风雨凄迷的小路，用手抹了一把脸上的雨水，“呸”的吐了一口，心里诅咒这可怕的天气，把手中的雨伞一扔，大步朝前踏去。
“哗啦！”又是一道闪电，黑暗的大地如同白昼，森林中的一切都被照亮了。
他赫然就是山口组的龙头老大，山本伊次郎！
他吐出一口雨水，再次用手抹了一把脸，把脸上的雨水加汗水抹去，显出刚毅而又显得有些兴奋，还带着些许畏惧的神色。
小路的尽头赫然耸立着一座破旧的石塔，在狂风暴雨中屹立不倒，虽然年代久远，但是确实坚固。石塔不高，也就三层的样子，奇怪的是石塔的二楼竟然透出一点亮光，闪烁不定，但是在这漆黑的夜晚，在这风雨飘摇的时候却给人一点温暖。
里面莫非有人住着？
山本伊次郎走到石塔前停了下来，脸上换了一副卑微而又畏惧又尊敬的表情，微微弯腰，恭敬地大声说道：“尊敬的大祭师，我来了。”
“进来吧！”石塔中传出一个女人的声音来，飘渺而又妩媚，冰冷而又动听。
石塔中竟然住着一个女人！
什么样的女人会住在环境如此恶劣的地方？
山本伊次郎又为何会来找她？
山本伊次郎直起身，微微吐出一口气，把肩上的袋子挪了挪，踏步走上了石塔前的台阶，推开一扇破旧的铁门，走了进去。
石塔里面漆黑一片，什么都看不见。
山本伊次郎显然不是第一次来这种地方，在伸手不见五指的地方，他扛着一个大袋子稳稳当当地摸索到楼梯前，“咚咚”地沿着楼梯走了上去。
上了二楼，山本伊次郎把肩上的袋子放了下来，脸上的神色愈加敬畏，躬身站在一边，不敢抬头看向前面。
二楼不大，十来平方公尺，对着楼梯的墙壁上有块地方凹了进去，上面放了几盏油灯，发出昏黄暗淡的光。楼梯的右侧靠着墙壁，有一扇小小的铁窗，外面的风雨不时吹进来，楼梯前一片湿滑。楼梯的右侧非常昏暗，看得不太清楚，有张石床，石床上坐着一个人，想来就是那个让山本伊次郎进来的女人了，披头散发的看不清楚她的样子。
女人看见山本伊次郎进来，开口说道：“辛苦你了。”声音如黄莺出谷，如百灵婉转，煞是动听。
“为大祭师服务，应该的。希望大祭师可以早日练成神功，出山报仇。”山本伊次郎低着头，语气无比的恭敬。
山本伊次郎蹲下身子解开黑色的袋子，把袋口打开，露出一张英俊的脸来，竟然是一个少年男子。
他把少年从袋里抱了出来，袋子的防水性很好，少年身上竟然干爽，没有一点雨滴。
那女人看见少年如此英俊，两只眼睛在黑暗中竟然闪闪发光，兴奋地说道：“很好、很好！”
“这是我找了很久才找到的。”山本伊次郎把少年放到女人的床前，然后弯腰又退回原地。
“很好、很好，这段日子真是辛苦你了。”女人伸出手在少年脸上抚摸，嘴里不断地赞道，同时也不忘感谢山本伊次郎。
女人把手从少年的脸上摸到胸口，看不清她的表情，但是从她抚摸的动作来看，显然非常的痴迷，她问道：“现在不好找了吧？”
“是。”山本伊次郎重重地叹了口气，说道：“少年失踪引起了人们的恐慌，员警也查得非常紧，现在的少年很害怕，晚上几乎都不敢出来。”
“哦。”女人的手已经从少年的胸口抚摸到了小腹，还一直往下、往下，然后停留在少年的胯间，不停地旋转摩挲，说道：“这已经是第四十一个了吧，离一百个还差得远呢！”
“我一定努力找够一百个少男给祭师享用，让祭师你可以早日摆脱禁咒，早日得见阳光，为我报仇。”山本伊次郎抬起头，坚定地看着女人。
“那你要小心，你知道的，我每天都得享用一个少男，而且的处男，这样才能吸取他们纯净的阳气，才能解开禁咒。如果一天没有，就前功尽弃，又得再要一百个少男从头练起。你千万马虎不得，我能不能重见天日就得看你了！”女人说道。
“我答应大祭师的事就一定做到，再说我们也是有约定的，我的仇就全靠你替我报了，就为了这个，上刀山，下油锅我也一定把一百个少男抓到！”山本伊次郎脸上尽显凶色，一张脸扭曲得像个恶霸似的。
“哈哈哈……”女人突然大笑起来，说道：“你可真够坏的了。”
“嘿嘿嘿……”山本伊次郎一脸谄媚，笑道：“坏有什么不好，只要能报仇，再大的牺牲也得做。”
“坏得好，否则我又怎能享用如此的美少男呢？”女人说道。
“哗啦！”一道闪电闪过，二楼被照得发亮，仿佛白天一样。
“啊？你……你……”山本伊次郎惊叫一声，指着女人的脸。
闪电瞬间消失，二楼又恢复了刚才的昏黑，山本伊次郎一点都不相信自己的眼睛，他刚才看到的是一张欺霜赛雪的脸，美丽极了，和他第一次看到的简直就是一百八十度的变化，以前的是魔鬼脸，现在却是天使面孔。
“咯咯咯……”女人笑了起来，身子仿佛风中的弱柳，不停颤动，笑道：“很惊奇吧？以前那张满脸皱纹、满脸疙瘩血块的脸怎么不见了？我这叫返老还童，昨天在享用完第四十个少男的时候，我就变成了现在的模样，漂亮吧？咯咯咯！你要不要来摸一下看看，十八岁的少女也没我的皮肤嫩呢！”
“不用、不用。”山本伊次郎如同要摸蛇蝎一样，连连摆手拒绝，说道：“我哪敢亵渎祭师啊，恭喜祭师，神功初成。”
“不摸是你的损失！”女人嘻嘻笑着，显得特别开心。
“祭师没什么吩咐的话，我就不打扰祭师你享用了。”山本伊次郎听到女人的笑声，竟然有些心旌摇动，“真是天生媚女！”他心里感叹道。
“记住，每天一个。”女人再次叮嘱，“只要的处男，丑点都没关系。”
“记住了。”山本伊次郎说完弯腰退后几步，然后转身走下楼梯。
女人在山本伊次郎转身走下楼梯的时候，眼睛中又再次发出亮光，口中喃喃自语：“极品啊，真是极品！”
她的右手朝少年身上一挥，一股风起，少年身上的衣服如片片蝴蝶，四下碎飞，只是一会儿，少年身上就光洁溜溜，一丝不挂。
少年皮肤很白很强壮，全身各处可以看见成块的肌肉。他此刻昏迷过去，只有胸口微微起伏，显示他还有一丝生气，修长的身子，英俊的脸庞，确实是难得一见的美男子。
“太好了，精气血皆旺盛，真舍不得吃了他。”女人喃喃自语，手在少年身上抚摸，良久都舍不得动作。
“罢了、罢了。”女人的手突然在少年小腹下的气海穴一点一按，少年胯间的阳物从疲软状态慢慢硬了起来，越来越粗，越来越长，然后完全直立了起来，像一根巨大的长矛直指上天，矛头猩红晶亮，威风凛凛。
“真美！”女人感叹着，用手抓住少年的长矛轻轻地撸动，眼睛仿佛蒙上了一层水雾。她的小手撸动一阵子，少年的长矛越发粗硬直挺，就算是阅男无数，擦矛无数，看见如此俊美的长矛，女人也是一阵激动。
女人突然一撩身上的长裙，从石床上站了起来，跨到少年的身上，下身对着少年的长矛慢慢坐了下去。
女人一运功，蜜穴马上湿润起来，流出大量的蜜汁。蜜穴口碰到了少年坚硬滚烫的长矛，心中一阵颤抖，蜜穴中的蜜汁更是源源不断，自发地流了出来，滴在矛头上。
“啊……哼！”就算女人的蜜穴吞过无数长矛，还是特别狭窄，比起少女的蜜穴不遑多让，甚至更紧、更敏感。女人低吟一声，屁股一用力，身子往下一沉，蜜穴把长矛全部吞没，直达根部。
粗大的矛头紧紧顶在女人的蜜穴底部，真舒服！女人静静地享受这种美妙的感觉，蜜穴整个被填满，充实、紧密、饱胀、微烫。
几分钟后，女人双手撑在少年的胸口，开始耸动屁股在少年身上一起一伏，上下套动。
女人的双手在少年的膻中穴一拍，少年立即从昏迷中醒了过来，看着女人在自己身上疯狂地扭动，他虽然糊涂，也知道她在自己身上干什么事。十四年了，他不知道在梦中多少次梦见狠狠地干着女人，现在却发现女人在干自己，而且是一个美女在干自己，他虽然有些不相信，但是下体传来巨大的快感，他不得不相信自己艳福来临，感叹终于能一尝女人的滋味。
他的眼中流下幸福的泪水，心里大声呼喊道：“我也干女人了！”
“舒服吗？”女人脸上荡起一阵甜美的笑容，腻声问道。
“嗯。”少年连连点头，巨大的刺激让他忍不住动了起来，虽然是初哥，动作挺生涩，但是天生的本能却让他不停地挺起屁股，迎合女人的套动。
男女交欢，实在是无师自通，不用学习的动物本能。
女人一脸的淫荡之色，拿起少年的双手按在她的双乳上，隔着衣服，少年也可以明显地感受到女人双乳的丰满挺拔，弹力惊人，揉在手中，仿佛带电一般，少年直觉丝丝快感从丰乳传入自己的双臂，然后弥漫在全身，双手不由得加力揉搓，用力地抓捏。
女人舒服得癫狂起来，仿佛一个熟练的女骑士骑在骏马上，在大草原上尽情驰骋，全身颤动抖动，长长的秀发不时来回甩动，嘴里发出癫狂的叫声，传出二楼，传出石塔，但是很快就淹没在风雨中。
山本伊次郎从二楼下来并没有走，他静静地坐在最后一阶楼梯上，听着楼上女人的娇喘浪叫，看着外面的滂沱大雨，“真是个淫荡的圣女！”山本伊次郎心里感叹着，陷入了深深的回忆中。
自从上次山本伊次郎把黄强的行踪告诉日本政府，日本政府悬赏一亿美金买黄强的人头，可是不但没有杀死黄强，而且世界前十名的杀手在那一役中全军覆没，更成就了黄强杀神的神话。但是山本伊次郎不死心，不搞死黄强他誓不甘休。他知道只要黄强一天活在这个世上，就没有他山本伊次郎的好日子，就没有日本的好日子。
经过一个星期的痛定思痛，他决定与魔鬼打交道，请出日本至阴至邪的大祭师——九阴天女，让她复出杀死黄强，为自己报仇。他很小就听父亲讲过九阴天女的故事，只要你出得起九阴天女开出的价钱，大祭师可以为你做成任何事。
九阴天女住在东京郊外的魔鬼森林中，那里常年阴气森森，不见天日，是个至阴至邪的地方，也只有这个地方配九阴天女居住。
山本伊次郎决定后就起身前往魔鬼森林。在石塔中，山本伊次郎第一次看见了日本传说中的九阴天女，披头散发，脸上长满了大大小小的疙瘩，有的疙瘩已经溃烂，流出腥臭的脓血，全身上下更是散发出一股腐尸的恶臭，恶心无比，闻之欲呕。她身上披着一件破旧的衣服，看不出年月，衣服上这里一个洞，那里一个洞，布更少，洞更多，根本不能掩盖身体。露在外面的皮肤粗糙无比，就像树皮一样，似乎还爬着一条一条的臭虫，看得他心惊肉跳。
为了复仇大计，他强忍心中的恐惧和厌恶，开口把自己的来意说了出来，经过几次讨论，终于在石塔中和九阴天女达成了互助协定。
九阴天女因为中了仇人的禁咒，全身溃烂，见不得阳光，不能离开石塔。她需要一百个纯洁处男来做炉鼎，吸取他们的纯阳之气，才能把身上的禁咒解开，恢复以往的容貌，还可以增加功力，练成神功。所以只要山本伊次郎能交出一百个还是处男的少年让她享用，她就能破解禁咒，就可以出山，帮他达成心愿，杀死黄强。
两人互为盟誓之后，山本伊次郎疾步退出石塔，然后再也忍不住不断翻腾的胃了，一张嘴把早饭都吐了出来，甚至连隔夜饭都吐了出来，他还不断地吐，直到吐出大滩胃液，嘴里再也吐不出什么，他才跌坐在地，大口大口地喘着粗气，心有余悸。
想不到此刻她竟然变得有如十八岁的少女了，真的好美！刚才那惊鸿一瞥，山本伊次郎心中竟然起了一阵冲动，真是很想摸摸那张吹弹可破的脸蛋。现在出去，谁能想到几十天前的她是怎样的鸡皮鸠面呢？“九阴天女就是九阴天女。”他感叹着，想到不久的将来九阴天女神功大成，把黄强踩在脚底下蹂躏的情景，山本伊次郎嘴角露出一丝嘲讽的微笑。
和九阴天女盟誓后的第二天，山本伊次郎就开始在东京各地搜罗十到十八岁的少男。可是现在社会如此开放，要找到还没有被开发的处男是何其艰难。因为这项工作的秘密性，他只告诉了山口组中几个重要的心腹手下，让他们去各地绑架掳掠。
随着几起少年的失踪，他们的家长都报了案，这引起了东京警视厅的高度重视，认为这是有组织有预谋的恶性绑架事件，于是成立了专案小组进行侦破。这就造成了山本伊次郎工作的困难性。像今天，他是等到了傍晚才找到一个少年，然后趁着这场大雨，避开警方的耳目才来到这里。
还好没有过子夜，要不然就前功尽弃了。山本伊次郎想到如果送货不及时，错过了九阴天女享用的时间，就又得重新再找一百个少男，那太麻烦了，以后得更加努力，得扩大范围去掳掠少男了。山本伊次郎望向雨中的眼神突然在黑暗中发光，凶狠而凌厉。
二楼中九阴天女和少年已经换几个姿势了，现在少年伏在她身上，双手抓着她的爆乳，不停地扭动，下身挺动如风，勇猛如虎，嘴里发出“呵呵”的低沉呻吟，两眼圆睁，全身肌肉紧张，已然快到巅峰了。
少年毕竟是初尝男女之欢，不能持久，虽然经过了九阴天女用异术刺激他的神经，他的忍受力和持久力大大增强，但是在九阴天女强大的功力面前，他现在已经快到强弩之末了，他伏在她的身上机械地挺动着，双眼赤红，已近癫狂。
九阴天女很希望少年能做得更长时间，可以享受更长的性爱刺激，所以才会在一开始就用异术刺激少年的潜力，但是现在再用异术刺激已经没用了，她默运神功，把自己也提升到高潮的边缘，等待和少年同时冲上巅峰。
她修炼的是“阴阳颠倒吸星大法”，能够吸取和她交合的男人的阳气、血气、精气，但是有个条件就是一定得在男人冲上巅峰射出精华的瞬间自己也到达高潮，这样才能在对方精关大开时自己的花穴也同时张开，阴阳颠倒吸星大法才能运用到极致，才能把对方的阳血精全部吸取过来，从而增加自己的功力，营养自己的身子。她之所以能在短短的四十天内从一个人见人厌的丑八怪变成一个美丽的十八岁少女，就是因为这个神功的厉害。
九阴天女身子也乱扭起来，嘴里长吟低喘，头发左右扭动得厉害，长长的秀发乱得像个鸡窝遮盖在脸上，双手扶着少年的腰部，极力配合少年迎合着。
“啊！”少年突然低吼一声，身子狠狠地往九阴天女身上一插，然后就紧紧地顶在那里，全身僵硬，脸上尽是快感的表情，双眼圆睁，大嘴张开，似乎那狠狠一插已经用尽了全身的力气。
九阴天女在少年射出的那一瞬间，自己也到达了高潮的巅峰，但是不忘用手在少年的命门一点，控制住了他，花穴张开，神功自动地运起，把少年射出的精浆一点不剩地全部纳入花穴，然后马上炼化，增长功力。
少年发现自己似乎在源源不断地射精，怎么也停不下来，脸上愉悦的表情随之被惊恐代替，阳物在九阴天女的花径内不停跳动，不停地喷出。
精浆喷完了，随之喷射的就是精血了，少年惊恐万状，想大叫却发现自己出不了声。
九阴天女发现少年的精血特别纯净，特别旺盛，心中特别高兴，这个少年一个可以顶两个了，于是加大马力，花穴就像个强力的吸尘器，把少年身上的一切东西都吸食进去，然后炼化。
少年的身子马上瘦了下来，一点血液都没有了，脸上带着恐怖的神情死掉，但是九阴天女并没有停止，接着要把少年的精肉也吸食干净。
十几分钟后，跪在九阴天女胯前的少年全身只剩下一层薄薄的皮肤覆盖在骨头上，肉都消失殆尽。如果不是九阴天女的手扶着他，这具覆盖着皮肤的骷髅早就倒地散架了。
九阴天女把从少年身上的精气血肉吸取过来后，把少年的身子抓起朝楼梯口一扔，然后从地上起来爬到床上，双手虚抱，开始把这些精气血与自身的融合。
“啪”的一声，从上面掉下的东西砸在地上，把正沉浸在过往回忆的山本伊次郎惊醒，他知道九阴天女已经办完事了，从地上捡起少年的尸身，挟在腰下大步走出石塔，消失在狂风暴雨中。