---
title: 风流乱情录? 作者：尘埃落定(已完结)
date: 2017-05-14 13:54:53
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
序章
我叫小满，今年１9岁。
我很爱我的母亲，在我的眼里她是世界上最完美的女人！
我的母亲也很爱我，所以，我们顺理成章的结合了，也就是成为了夫妻，也就是乱伦了，而且到今年已经有五年了！
我是个混血儿，我的父亲是个纯粹的中国商人，而我的母亲则是个俄罗斯美女。父亲在俄罗斯经商时遇到了当时只有十六岁，但已经是美丽的出类拔萃的母亲，当时的俄罗斯正是处在经济最困难的时候，中国商人在当时的俄罗斯可谓是得意一时了。
由于外公是个典型的俄罗斯男人，整天除了喝酒，就是在喝醉后毒打外婆和母亲，所以，当富有的父亲向母亲发动金钱攻势后，很快就俘获了母亲的芳心。
父亲给了外公一笔可观的养老费用后，就带着母亲回到了国内，第二年，我就出世了。
如果说我对母亲的爱是天生的话，那么，我对父亲的疏远则纯粹是父亲的职业造成的。
父亲是个很出色的商人，他本是个农村青年，但如今却凭着自己的打拼成为一个拥有数家颇具规模的企业的老总了，就凭这一点，我还是很佩服他的。
但也正是因为他他拼命工作了，以至于很少在家，和我在一起的时间就自然没多少了，据说我出生后一个多月他就出国谈生意去了。而由于我的祖父母不习惯城市的生活，所以，在照顾完母亲满月后，不久就回乡下老家去了。
幸好俄罗斯女性没有坐月子的说法，且他们的女子身体都比我国的传统女性要好，所以，母亲一个人照顾我倒也顺利。就这样，我在母亲的照料下成长着。
为了让我有个好的学习环境，从小我就在私立贵族学校上学，而我接触到的同学也不是豪门之后就是贵家子弟。
在我上六年级时，应我的要求父亲给我买了台电脑，很快，我就对电脑着了迷。
在学校，同学们也是经常聊电脑，不是这个游戏就是那个软件，当然，还有黄色内容。
其实开始时我并不是对他们聊的色情的东西太感兴趣，只是有些好奇，但随着谈论的深入，慢慢的，我有些心动了。记得是个比我大一些的同学，他告诉我第一个网址，从那时起，我第一次看到了色情内容，而这是父亲给我买电脑时所没有想到的，也是最不愿我接触的。
自从第一次看到那个网站上，两个赤身露体，一丝不挂，且表情极富有挑逗性的女人图片后，我每天完成功课后，立刻坐到电脑前，开始我的色情之旅。
只是，当时宽带网还没有普及，多数情况下我只是看一些色情文章，至于其他的则只有和同学们讨要光盘了。随着时间的流逝，大约在我升到初一时，我就对那些东西不太感性了，不过有一种例外，就色情文学，相对于电影图片，其想象的空间要大得多！
我经常一边看小说，一边会不知不觉的将文中主人公幻想成自己，感觉很是刺激。当我看到乱伦的小说时，起初心里更多的是好奇，但很快，我就又身入其中了，感觉自己就是文中的主人公，自己和母亲一起乱搞。
虽然刺激，但每次当我自己发泄后都会有一种莫名的罪恶感，感觉自己亵渎了母亲，可很快就又想继续这奇幻的旅程。
而且，我还变本加厉，每当看到色情图片时，心里总是会不自觉的将画面中的女人和母亲做比较，想象母亲如果赤裸会是什么样子。
不是我自己夸口，那些色情模特的身材相貌，和我母亲比起来那都是不能比的，所以我对母亲的渴望越来越强也就可以理解了，我做出了第一个决定性的举动！
为了能够仔细的看清母亲的全部，我在一个同学的帮助下，从一家私人侦探公司买来了偷窥镜头和一套非常小巧的设备。当然，我告诉那个同学是要偷看邻居的，我内心中总是觉得对母亲有这种想法很罪恶，虽说管不住自己，却也不好意思告诉是我死党的同学。
由于学校是寄宿制，所以，要在周五放学后才可以回家两天。为了争取到更多的时间，我谎称闹肚子，老师怕担责任也就没有坚持让我等到放学时，而是中午就让我回去了。
我装做很难过的样子，带着自己的东西离开了学校，但我刚拐过校门正面，立刻生龙活虎的跑了起来，在街口打了辆出租车，回家了。平时都是母亲开车来接我的，但今天提前了，所以只好打车，不过，我也正是要利用这、宝贵的时间和机会，来布置我的新工具！
回到居住的小区，我先查看自家的车库，发现母亲常开的车不在，心想，看来母亲是去健身中心了。她通常都是上午去，但周五她会改在下午，这样，她会顺路去把我接回来。可我今天给她来个措手不及，其实我可以给她打电话的，但我不可能那样做了。
一阵风般来到位于八楼的家，进屋后，我还是继续警觉的查看了一下屋内的情况，为防止意外。在确定她确实不在家后，我开始安装我的设备了，但我遇到的第一个难题就是选择机位。
本来我首先想到了浴室，但很快就否定了。因为那里虽然常有机会看到母亲的裸体，却经常是伴随着水汽蒙蒙的，不利于观察。而且，长期被水气侵蚀会影响到偷窥镜头的使用，所以必须要换个位置。
跟着，我就想到了卧室，那里不仅不会有水气的干扰，还有可能看到父母交欢的场面。可随之而来的问题是，如何走线，总不能把信号线暴露在外面吧？那样不是自己暴露了？
在冥思苦想之下，我找到了解决的办法，就是，将信号线放到地板的接口压线里。当初在选择地板时，父母对于地板的样式意见不统一，谁也说服不了谁，于是就折中的个选定一种样式，一种布置在客厅公共区域，一种布置在卧室内。
家装设计师为了颜色的协调，特意在两种地板的结合处压了金属条，而这就帮助了我。
顾不上佩服自己的聪明，我迅速的开始了布置。
先是将镜头固定在正对着父母卧床的工艺油画框当中，这可是我最得意的地方。那幅油画其实是我在一家工艺品商店买给父母的礼物，其实不值几个钱，但父母感动我孝心之余，还是将它挂在了卧室中，以示重视我。
那个画框的边上，正好有黑色半透明塑料装饰，我就在那里钻了个孔，将小巧的镜头固定在其中了。没想到我当初的一个小举动，竟然帮了大忙，真是好心有好报呀！我将镜头的信号线藏在了墙上的装饰线中，这样，一直引到地板接缝处。
顺利的将镜头布置好，一看时间，还有些富余，于是我打开电脑，按照说明书试验了一下。调节了一下镜头，我又到母亲的卧室中，拉上了窗帘查看了一下镜头的隐蔽状况。一切没问题后，找了几片治疗腹痛的药片回到了自己房间里，心怀忐忑的等待着母亲回来。
管不住自己胡思乱想，想到自己能够这么快布置好，还是和母亲的遗传分不开的。母亲身高足有一米八十，穿上高跟鞋，比父亲还要高些。而且十分健壮，是健壮，真的。
母亲体重有七十六公斤，但却丝毫不显累赘，因为母亲有固定的锻炼身体的习惯，所以，她只是身体丰满而结实。但这也更加增强了她的诱惑力，天使的面容虽然三十多岁了，却毫无衰退迹象，加上充满诱惑的身材，在她上街时真的有人为了看她而和别人碰撞在一起的，而且很常见。
而我也受了遗传，当时虽然才上初中，但却有一米七八了，上医院检查，医生预测我可能会长到二米左右呢！也正是有了成年人的身高，加上在同龄人中突出的体魄，所以，我才能不用蹬椅子就可以安装好油画，才可以轻易的布置好一切。
就在我胡思乱想时，传来了开门的声音，我一看表猜出来，母亲回来了！
我赶快伪装好，躺在床上，而母亲也直接来到我的房间了。
“哦，亲爱的小满宝贝儿，你怎么样了？为什么会发烧呢？”


[ 此貼被霖尤。在2016-04-09 14:53重新編輯 ]