---
title: 风流理发师
date: 2017-05-14 13:07:18
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
【内容简介】村里男人都出去打工了，留下女人独守空房，外面的世界很精彩，女人王艳丽的将会遭遇什么。乡村理发师张大憨有着一身剪发绝技，他左拥右抱，揽尽人间美色，他的幸福却是从头开始。


风流理发师


第001章 擦出火花
“妈妈，妈妈，那个剃头的又来了”一个小男孩儿听到外边有敲锣声，就跑到屋里对一个三十来岁的女人说。那个女人一头乌黑的长发湿漉漉的，显然是刚洗过，听到儿子小军说话，就赶紧停住正在梳头的动作跑到外面去看。
这个女人名叫王艳丽，男人长年在外面打工，家里有个下身瘫痪的公爹在床上躺着，还有一个六岁的儿子在跟前晃着。虽然现在很多人都去城里打工赚钱了，可王艳丽不能，上有老下有小的她既要伺候老人，又要看管年幼的儿子。外面世界很精彩，她只能选择在家里留守。
王艳丽家住在村子中间的山坡上，站在门口就可以看到下面的村路和那口老井。一个三十多岁的男子头上戴着麦秸制成的草帽，手里的铜锣不停哐哐哐哐的响着。只要听到铜锣响声的人都知道是理发的张大憨来了，因为现在已经是二十一世纪了，收破烂、卖豆腐、卖菜的都用起了话筒，只要喊一声录在上面，就能不停的播放。可张大憨不稀罕那些新玩意儿，他依然如故，用那个使用了十八年的铜锣。
张大憨身边还放着理发工具，也就是这里人常说的‘剃头挑子’。也就是一个凳子，一个盆架和一个脸盆，对了，主要的是凳子上还放着一个黄包，里面才是推子、剪刀、木梳、和围布。这就是他吃饭的家伙儿，只看那个黑的发亮比刀布就知道剃头刀子在上面蹭过的次数无法计算了。
张大憨铜锣还在不断敲着，因为刚来，听到锣声响的人还没能马上到老井这里来。王爱丽站在门口看了一眼，脸上就露出了微笑，她笑起来很好看，用笑颜如花来形容一点儿不为过。这个张大憨二十多天来一次，现在是夏天，来的稍微勤了些，不到二十天就来了。小军拉着王艳丽的衣服角，扬着脸对她说：“妈妈，你咋不叫我大憨伯伯上来啊！”
王艳丽一边看着儿子那可爱的小脸，一边说：“等会儿，等你大憨伯再敲一阵子，就去叫他上来……”
小孩儿心急，没等妈妈下去，他就先跑着下了坡。
王艳丽还在门口站着，在那里看着。
张大憨敲了一阵子，也觉得差不多了，就把铜锣收了起来，转身看到小军已经来到身边，他没有表情的抱住了小军，从口袋里摸出十块块钱来给他，然后嘴角有了一丝微笑，对小军说：“去，给伯买包烟，剩下的你买辣条吃……”
小军最喜欢这个张大憨了，似乎是一个习惯，只要张大憨看到小军，就会掏出十块钱来给他，让他去买东西。村里小卖部离这里有差不多一里地的路程，等他走着玩着回来的时候，张大憨就能办完两件事儿了。
小军拿到钱之后，高兴的走了，张大憨这才抬头往坡头上看去，和一个女人的眼睛碰撞之后，就擦出了五彩缤纷的火花来……
王艳丽没有说话，只是用双手把瀑布般的秀发往后甩了一下，然后扭头进屋。
张大憨没有犹豫，提起黄布包就顺着一米宽的小路上了小坡，径直走到王艳丽的屋里。王艳丽已经把熟睡中的公爹叫醒了，说理发的张大憨来了，让他挪到当门儿去。
还没等王艳丽把公爹李松林挪过来，张大憨就进了屋，看到王艳丽叉着手挪不动李松林，他就把黄布包放下说道：“还是我来吧，你抱不动他的！”
王艳丽听到他这么说，真的就站到了一边，张大憨虽然身材不是很高大，可他把瘦弱的李松林抱起来放到当门儿的凳子上还是没有问题的。
李松林看到张大憨又来抱他，有些过意不去的说：“要不就在床上理吧，也省得麻烦你费气力？”
张大憨说：“说啥麻烦不麻烦的，外面光亮，让你也透透气。”
张大憨动作麻利的给李松林洗头，然后拿起剃头刀在黑的发明的比刀布上蹭了几下，从李松林的额头开始，经过头顶，一刀滑到脖子上，有些斑白的头上留下了一道光亮的头皮来。李松林又说出了说过很多遍的一句话：“你这刀法是我一辈子见过最好的刀法了。”
张大憨笑了一下没有说话，继续他手里的动作。
不到一分钟，李松林头上黑白相间的头发已经随着擦擦的响声落在地上。
张大憨理发的时候，王艳丽就在旁边看着，她不是看他理发，而是看着他的人，因为这两年来，就是他在不断的帮助自己。
三分钟时间，从来没有延长过，只是这三分钟，张大憨就把李松林头发胡须都刮净，并且把他抱到床上去。
李松林长叹一声，王艳丽和张大憨都不明白他为什么叹气。不过她们也不想明白，因为她们有更紧急的‘任务’在等着他们。
屋门关上后，王艳丽进了厨房，烧火的锅台旁边有一堆栗子叶，是平时用来燃火用的。张大憨随着女人进了厨房，谁也没有说话，张大憨就把王艳丽抱住，三下五除二扒光她的衣服，然后把她压倒在栗子叶上……