---
title: 风流推销员(1-533章)[完结]
date: 2017-05-14 14:06:58
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-01-26)
作者：爱波大人



第1章冲动救美

王林是三流大学毕业的大学生，好单位根本看不上他那张野鸡大学的文凭。无奈之下，王林只好找了一家名叫恒通的贸易公司做业务经理。

说是业务经理，其实就是推销员。每天早上都是到公司领一大箱化妆品，沿街寻找路人、小店推销，俗称“扫街”。

可这个保底只有500元的工作，王林也快干不下去了。

因为他连续三个月的销售业绩在公司垫底，顶头上司吴大头早就发话：王林这个月再完不成销售任务，立刻滚蛋！

东江路上，王林左手拉着一个大皮箱，里面是整箱的“丽姿”化妆品，右手拿着试用品和宣传单，正在等绿灯过马路。

在他面前几步远的地方，一个身材苗条的少妇也正在等绿灯。看着面前那苗条的背影，王林的眼睛瞪得像铜铃，口水都快流出来。

因为少妇穿着一套轻薄的细纱裙，十月的大太阳从她正面照射过来，轻易穿透了那细细的裙摆，**裸地将裙底风光展现在王林面前。

两条圆规般笔直的大长腿又细又白，在阳光映射下，洁白皮肤上的汗毛都看清。微微叉开站立的双腿，收拢在裆部的时候，被一条颜色略深的小内内紧紧勒住，包裹住那里的肥厚和丰盈。

王林故意装作整理皮箱，蹲下身子悄悄斜视，一下子就看见在那大腿根部，那条微微凹陷的细缝！

“咕”地一声，王林吞了一大口口水，只觉口干舌燥，下面的小兄弟起立敬礼，刹那间就胀得发疼。

可怜的王林，已经二十三岁了还是处男，平日的寂寞都靠五指山解决。也难怪他被这么一点点诱惑，就刺激得差点鼻血狂飚，变身狼人。

正在这时，突然一阵地动山摇般的“隆隆”声响起。那少妇还以为是天上在打雷，吃惊地抬起手遮住太阳，往天空左右张望。

只有蹲在地上的王林因为视线的关系，赫然看见在那少妇身前的地面上，突然出现一条条裂缝，整条街道的柏油路面，轰然向地下塌陷！

“啊——”

那少妇还不知道发生了什么事情，身子就向倾斜的路面倒去，眼看着就会被掩埋进正在塌陷的巨大地坑。

“危险！”

王林也不知是怎么想的，也许是偷窥了少妇的**部位，觉得和这少妇有了说不清的亲密关系，不舍得她丢掉性命。也许是小兄弟充血，让他的脑子也糊涂了。

王林大吼一声，猛然向前一冲，两只手就紧紧抱住了大声尖叫的少妇。

一手一个，王林双手交叉，捏住了两只高高耸立，颤颤巍巍的大白兔。

“好软，好舒服！”

王林脑子里刹那间总结了手上传来的感觉，腰部使劲一拧，双手顺势一甩，将那少妇扔回安全的街沿上。

王林自己却一个踉跄，被反作用力推下了大坑。王林双手挥舞，拼命挣扎，脑袋却“咚”地一声，砸在一块石头上，昏了过去。

塌陷的地坑底部是一个巨大地下溶洞，昏迷的王林被塌陷的沙石幸运地挤到了两块钟乳石间卡住，没有被埋在沙石底下，否则，他就是有九条命也要去见阎王。

昏迷的王林没有看见，从他后脑勺流出的鲜血，浸入一块格外晶莹发亮，在黑暗中也闪闪发光的钟乳之上。

那只有围棋子大小的小块钟乳石竟然在鲜血中渐渐软化，变成了一团晶莹的液体，顺着鲜血流出的印迹，钻进后脑勺的伤口，进入了王林身体。

因祸得福的王林不知道，这只有围棋子大的一小块钟乳石，是几十亿年天地巨变，时光浸蚀，形成的一小块天地灵晶。汇集着天地间最精纯的生命能量，将带给他无穷无尽的好处……

云海市二医院，外科单人病房里，王林眼珠转动一下，睁开了眼睛。

屋顶是雪白的天花板，吊灯，鼻尖闻到淡淡的消毒水味，王林有些想起来了：哦，我救人差点自己挂了，哥这是躺在医院了。

转过脑袋，王林差一点又昏过去——幸福地昏过去。

一个长眉丹凤眼，鼻子小巧笔挺，两颊胖胖的有点婴儿肥，樱唇丰润鲜艳，既有少女的清纯模样，又有少妇成熟风情的大美女，近在咫尺，就在眼前几寸远的地方，一脸惊喜地观察着他。

微微张开的性感双唇，因为激动吐出来的一股股香甜气息，直打在王林脸上，吸进他鼻中，让他迷醉地眯起眼，发出舒爽至极的鼻音：“哦嗯——”

迷迷糊糊间，王林竟开口问出一个傻问题：“你是谁？”

那少妇一怔，惊喜的脸上露出一丝不安：“你不认得我了吗？我就是你在东江路救的那个人啊！我叫杨慧……”

“哦，想起来了。我记得用力把你甩出去的时候，差点把你奶……那里抓破，你……咳，咳咳……没，没事吧？”

开始王林还在迷糊中，说出的话完全不经大脑，越到最后，他越清醒，顿时尴尬得再也说不下去。

杨慧一张脸顿时也变成了一张大红布，下意识地起身躲开一些王林。可那胸前高高耸立的两座山峦，随着猛烈的动作上下晃悠，又牢牢地吸引了王林的目光，让他连尴尬也忘了。

杨慧毕竟是职业女性，应付这种场面颇有心得的，略一尴尬就说道：“王林，我给你到杯水吧，你睡了有十个小时，肯定渴了。”

拿起床头的杯子，转身到墙角的饮水机前倒水，用背部挡住了王林贪婪的目光。


[ 此貼被龙门关在2015-01-26 00:53重新編輯 ]