---
title: [Rep]香色女人（长篇）补充更新完整版
date: 2017-05-14 15:09:00
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2014-04-24)
1 因为是女人
蒋昕余懂得自己拥有什么资本，作为一个女人，她也知道她要生存，还活得很精彩。
对着镜子，蒋昕余细心地粘上了假眼睫毛，涂上了殷红的唇彩，完成了精致的妆容，仿


若只有18岁的花季女孩的脸容，顷刻雕琢成了以为妖娆魅惑的成熟女人。今晚她要去参加
电视台一个酒会，里面的男人觊觎哪种类型的女人她懂得，她最擅长就是把自己装成男人们
喜爱的样子，她亦晓得今晚她参加酒会要做的事情是什么。
蹬上了8厘米高的高跟鞋，心里暗骂了一下发明高跟鞋的人，走出家门发现程恒波已经


待在车上等着，她马上换上一副腼腆娇容。
让程恒波过来接她是因为她住的一带无赖俗男太多，这幅装扮必然一起搭讪挑逗，她可


不想招惹些不必要的麻烦。
走到车旁，蒋昕余敲了敲车窗，程恒波马上殷勤开门让她进车子里。
“恒波，等很久啦，真是抱歉，因为不习惯穿这种衣服，扭捏了一会。”
说着故意挺了个胸，贴身剪裁礼服把女人美好的乳房形状勾勒了出来，黑色低v的领口


下暴露了大半个傲人的乳房。程恒波禁不住遐想联翩，蒋昕余看着男人失神的表情嘴角泛起
一抹得意的笑容，她又故意拉起披肩遮去胸前的美好风光。
惋惜美景被掩，程恒波回过神来说道：“不不，没关系，我也是刚来。”
他笑笑，“你今晚很漂亮。平时你都没怎么参加这种社交活动，可能真的不太会习惯呢


。”
“以后这种场面会很多呢，总得要适应。”
“也是，你能这样想就好。等会真的把你送到酒店对面马路就可以了吗？”
“嗯，是的，麻烦你了。你知道电视台的口舌众多，看到我有男生接送不免又要招人话


柄。”
狗屁的藉口，她只是不想被单位的同事看到，让人家误以为她有男友，让她错失结识更


多好男人的机会。
程恒波是三个月前她去采访而结识的一间中型网络公司的小开。初见她就看透他是个涉


世未深却又踌躇满志的年轻人，从他看她时露出的男人本色的眼神，蒋昕余知道又是一个痴
情小伙子。
通常这类小男生最喜欢清纯弱小的女生，蒋昕余在交往的过程中总是欲擒故纵，矜持非


常，三个月下来她从没答应恒波做他女友的要求，一直说考虑，程恒波倒是中了蛊毒般猛烈
追求，平时照顾得蒋昕余无微不至。看着小男生紧张害羞却装稳重的窘态，蒋昕余感到逗弄
他的感觉还不赖，况且又能享受有钱少爷的呵护，便没马上跟他挑明，而且嘛，这本来就是
你情我愿的男女交往。
女人步进会场，不出意料地接收到轮番注目礼，蒋昕余倒亦怡然自得。一只胖手自她腰


间悄然摸了过来，友台的电视台老总自她身边走过时彼此交换了个眼神，蒋昕余对他狐媚一
笑，男人心神领会后，便挽着他那位满身俗艳，珠光宝气的老婆走开。
妈的，一脚踏进棺材还色心未泯的肥猪！蒋昕余想到今晚这吨肥油要压在自己身上，不


免一身鸡皮疙瘩地恶心起来。当然，和她春宵一度的代价是让她跳槽到友台并让她正式成为
某节目的总监。这个职位的提升，可是她这个小女子靠正常打拼十年，不，二十年甚至一生
都无法企及的。
谁叫她是女人，而比她美丽妖娆，比她有家世，比她有才学，乃至比她肯出卖肉体的女


人又何其多。


2 范思哲古龙水
舞会开始，蒋昕余远离人群，选择了一个安静的角落观察。
一阵熟悉的范思哲古龙水幽香传了过来。
“小余，你不该勾搭上那个男人。”
蒋昕天无声走到她身旁。
“哟，我亲爱的叔叔可真够关心我，这样都被你发现了。”
“小余，那男人有妻室的，情人一大堆。”
蒋昕天拧眉说。
蒋昕余却一个出其不意地圈起他的脖子，深深地吻上去，还可以把下肢压上男人的下身


。
蒋昕天倒也没推拒，满嘴芳香，女人曼妙的躯体立刻勾起他男性的自然反应。
他熟悉地大手一按住女人翘挺的屁股，把勃发用力顶向女性私处。女性的柔软胸部紧紧


贴着他的胸膛，男人感觉一阵舒爽，大手从低v处往里一抓，惹的她一阵呢喃。
蒋昕余故意贴近男人的耳朵呻吟：“啊……叔叔，好棒……”
满掌的嫩肉异常柔软，乳头透过乳贴兴奋激凸，女人在耳边呻吟和呼气，蒋昕天兽性顿


起。
正要往女人下体探去的时候，女人却在他耳边笑道：“我的叔叔也是有妻室的人哦，在


这里对他的小侄女做什么呢，还要教训我，什么时候我亲爱的叔叔变得这么有道德操守？”

说完蒋昕余便一手推开他。
发现被小女人作弄了，蒋昕天脸色黑沉，“你到底要玩到什么时候？”
“玩？我可是很认真的哦，叔叔。人家电视台经理那方面也许没叔叔棒，也不够叔叔英


俊，但是起码他对我还不错，很可能还会和他老婆离婚娶了我呢，你说这是不是总比一辈子
跟着一个有妇之夫乱伦来得好了呢？”
蒋昕余嘲讽。
“你……”
男人正要吼下去时，他的妻子黄芝芝走了过来，“小余，你来啦，好久没见呢”黄芝芝


和颜悦色，“我和你叔叔最近补渡了蜜月旅行，买了很多手信给你，有空过来拿，顺便喝汤
，你一个人在外面住肯定没好吃的。”
好一个贤妻良母模范，怪不得叔叔会娶了你，蒋昕余心想。
她装出一副乖乖脸，甜甜笑着说：“我知道啦婶婶，我会过去的！”
礼貌性寒暄了两句，看着蒋昕天瞪着她有话说不出的样子，蒋昕余心里暗爽，接着从他


的眼皮底下溜走了。
刚刚被叔叔触摸的部位仍有余韵，那熟悉的味道让她差点又迷失了自己。
蒋昕天是几间广告公司的董事，出席这场媒体交流的酒会是她意料中的事情，只是没想


到这下遇见，她心里还是会牵起波波涟漪。
他还是在用那只范思哲的古龙水，三年前他生日那天她送他的。
那天，蒋昕余打电话告诉正在和妻子庆祝的蒋昕天，说她在酒吧给人下了春药，差点被


人迷奸了，现在在酒店房间难受得很。蒋昕天马上借公事抛下妻子飞奔往酒店。
只是酒店房间门一开，小女人气喘吁吁地就粘在蒋昕天身上，用下体不断摩擦蒋昕天的


大腿。
蒋昕天正欲推开要问什么，小女人半分机会不给就堵上了红唇，把舌头伸进去男人嘴内


不停翻滚，不断送进唾液。蒋昕天被她弄得无法说话，而她的味道又是如此的可口香甜。男
性本能爆发，压抑已久的他马上狂烈地还击，加深这个吻，把女人的舌头含在嘴里不停吸吮
。
小女人的唾液像是甘露般让他吃得滋滋作声，淫猥不已。棉质短裙已被蒋昕余摩擦间翻