---
title: 高贵的美妇[1-9章全][更新完成]
date: 2017-05-14 14:05:13
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行提前操作(2015-03-11)
前言
泰州是东南沿海一个拥有600万人口的大型经济发达城市，在国内的经济发展中起着举足轻重的作用 。

华灯初上，繁华的泰州市结束了忙碌的一天，告别白日的喧嚣，开始进入无尽的丰富多彩的黑夜 。

      在闪烁的霓虹灯背后，是人们无止尽的欲望与堕落，当然，更多的是令人心醉的香艳与淫靡 。

      在迷蒙而又暧昧的夜幕中，一辆火红色的阿斯顿马丁跑车停在了泰州市最豪华的香格里拉大酒店门前 。

      从车上下来的是一位绝色少妇，洁白的绣纹衬衣外是浅灰色职业的套装，套装的短裙距离膝盖有十五公分，大腿在高档

黑色丝袜的包裹下，给人一种若隐若现的朦胧美，170公分的个子在黑色高跟鞋的衬托下显得更为修长，精致的五官、标准的瓜

子脸和乌黑的长发，再加上少妇特有的成熟风韵，就算此刻不施任何粉黛，她也像黑夜中绽放的玫瑰一般，散发着一种令人惊

心动魄的美丽 。

      少妇没有过多的停留，而是径直走向了电梯来到了顶层，一间她已经不能再熟悉的豪华总统套房前 。

      虽然已经无数次的打开这扇门，但是每一次站在这扇门前，她的眼神都会变得幽怨和哀伤，还有更多的无奈 。

      突然，少妇像往常一样坚定了信心，义无反顾的再次打开了这扇通往堕落的大门 。

      在熟悉的梳妆台前，少妇打开了自己的化妆盒，开始精致的装扮着自己的脸庞 。

      不一会，一个美丽妖艳的脸蛋出现在了镜子中，除了依旧倾国倾城外，更增添了几分的成熟与妩媚 。

      然后少妇缓缓的脱下了职业套装与衬衣，露出了里面性感的黑色蕾丝纱衣 。

      两根细细的肩带下是少妇性感的锁骨，白皙而修长的玉臂暴露在空气中，一对足以令所有男人为之疯狂的36D的乳房和那

娇艳欲滴的乳头此刻在薄薄的的黑色蕾丝纱衣的笼罩下显得更加的诱人 。

      胯下半透明的黑色薄纱丁字裤也不能完全的包裹住少妇美妙的阴户，肥美的阴阜羞耻的从丁字裤的细带中挤了出来 。

      这套充满着情欲的内衣此刻穿在少妇的身上，非但不显得一丝的淫荡与放纵，反而处处透出一股高贵和性感 。

      “这套衣服就连丈夫都不曾见我穿过呢”少妇幽怨的想到，“假如他见到了，是否也会像其他男人一样，为我沉醉、为

我疯狂……”少妇慢慢的躺到了床上，依旧穿着那性感的高跟鞋，依旧那么的高贵。“曾几何时我也有过幸福的家庭，难道一

切的美好总是短暂的吗？假如一切从新开始……假如……”一阵开门的声音打断了少妇的思绪，一个肥胖的秃顶中年男人站到

了床前 。

      他显然不能抵挡床上那淫糜的美景，迅速脱光了身上的衣物 。

      望着男人那充血勃起的硕大的阴茎和乌黑发亮的龟头，一丝哀伤再一次闪过少妇那美妙的眼眸，但她旋即露出了颠倒众

生的媚笑 。

      “金总，你来了。”肥胖的秃顶男人露出猥亵的笑容，用广东话无耻的说道：“李总，等急了吧，我今天可是为了你吃

了两颗伟哥，待会我一定要屌你的欲仙欲死。”“那还等什么呢？春宵一刻值千金啊。”少妇仍然带着媚笑，一只手隔着纱衣

捏着自己美丽的乳头，一只手轻抚着自己高贵而神秘的阴部 。

      肥胖的秃头男人再也经不起这么香艳的挑逗，疯狂的扑向了床上横陈的玉体 。

      随着高档席梦思床的一次挤压声，漆黑的夜空中，再一次飘荡着高贵的少妇的那不知是快乐还是哀伤的令人销魂的呻吟

……

第一章    空中的噩梦
“各位乘客，您好，欢迎乘坐本次由香港飞往泰州的A1590号航班，我是本次航班的乘务长李婕语，很高兴为您服务，祝您旅途

愉快！”机舱里飘过一个优雅的声音，这个声音的主人就是华航公司最年轻的乘务长李婕语 。

      李婕语毕业于南方的一所重点大学，从小优越的家境更是赋予了她高挑傲人的身材和高贵出众的气质 。

      在大学毕业后，她并没有选择与所学专业相关的工作，而是为了完成儿时的梦想考入了华航公司 。

      仅仅三年的时间，李婕语就凭借着出色的能力和皎好的外貌，以25岁的年纪成为了华航有史以来最年轻的乘务长 。

      就在半年之前，李婕语和大学时代的男朋友结了婚 。

      丈夫在一家很有实力的企业里担任部门的副主管，李婕语可以说是爱情事业双丰收，得到了许多女人所梦想的一切 。

      此刻的她，身穿着深蓝色的空姐制服和高级的黑色长筒丝袜，美丽的玉足上穿着一对性感的黑色高跟鞋，带有束身效果

的制服和黑色长筒丝袜以及性感的高跟鞋，使得李婕语原本就高挑的身材显得更加的修长 。

      傲人的胸部将胸前的工号牌高高的顶起，一头经过仔细挑染的的淡黄色长发被盘在了脑后，头顶上是一顶深蓝色的空姐

帽 。

      在经历新婚的滋润并成为了乘务长后，李婕语浑身不仅散发着一种宛如贵族般的高贵气质，还有一种成熟少妇的魅力 。

      “下面，本次航班的所有乘务员将竭诚为您服务！”说完，李婕语带领着一众空姐开始为客人颁送餐点饮料，机舱内响

起了高跟鞋性感的“咯咯”声 。

      “您好，这是您的午餐，请问您想要什么饮料呢？”李婕语优雅的询问着客人的意见 。

      “咖啡，谢谢！”就在李婕语准备饮料的时候，她突然发现客人的脸庞是如此的熟悉，一种深深的恐惧顿时占据了李婕

语的内心 。

      “对不起，小姐，我要的是咖啡，不是橙汁。”客人带着不可捉摸的微笑提醒着李婕语 。

      此时李婕语发现自己在慌乱之下，将橙汁递给了客人，“哦，对不起”，在把饮料换成了咖啡之后，李婕语略带慌张的

“逃”回了乘务室 。

      望着佳人那远去的高贵性感的背影，客人拿出手机：“已经发现目标，一切按计划进行。”说完脸上再一次浮现出了不

可捉摸的微笑 。

      回到了乘务室，李婕语几乎是瘫坐在了空乘椅上，一段刻骨铭心的经历使她陷入了痛苦的回忆中……＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊“下面是本次大赛的下一个环节——泳装展示！”模特大赛的司仪向台下的观众朗声说道 。

      接着大赛的佳丽穿着性感的泳装一一走上T台，顿时台上出现了一道道亮丽的风景线，所有的佳丽尽情的展示着自己的美

丽，而台下的闪光灯也此起彼伏的亮起 。

      而T型台上最引人注目的，就是当时正在就读大三的李婕语 。

      此刻的她身穿着一套白色的连体泳衣，脚上是一双高贵性感的高跟凉鞋，紧身的泳衣更加凸显了李婕语傲人的身材，36D

的乳房在泳衣的束缚下挤出了深深的乳沟，就好似要冲破胸前的障碍一般，引起人们无限的遐想 。

      性感修长的白皙的大腿在不断的变化着交叉站立的位置，使观众得以从各个角度欣赏到李婕语无限的美感 。

      在定位的一瞬间，李婕语单手插着纤腰，摆出了一个标准的模特的走秀姿势，右腿直立、左腿稍弯绕过右腿，左脚性感

的高跟鞋轻轻地点在右脚前面，面带迷人的微笑，目光优雅的望着远方 。

      这时，台下的闪光灯更加疯狂的闪烁着，但似乎所有的焦点都集中在了李婕语身上 。

      几乎所有人的心中都认为，这次大赛的冠军必定非李婕语莫属 。

      此时，台下一双邪恶的眼睛也紧紧的盯着李婕语这位气质高贵的东方美女，眼神中不由自主的流露出贪婪的凶光 。

      在所有佳丽都展示完后，司仪接着说道：“现在所有的评委一定都给出了心中对各位佳丽的分数，在明晚的晚礼服展示

过后，评委们将会对每一个环节中佳丽的分数进行统计，届时我们的冠军就将揭晓，请各位敬请期待，感谢各位的参与，让我

们明晚同一时间再见。”比赛结束后，李婕语在更衣室中脱下了比赛时的泳装 。

      看着自己娇艳的乳头上的乳贴，李婕语心中大呼好彩：如果今天没有它们，想必会很尴尬吧 。

      李婕语看着那套谨慎的白色泳衣，无奈的摇了摇头 。

      旁边的一个佳丽打趣道：“婕语，你的胸部真的好大！”，佳丽做出一个夸张的手势，“如果我是男人，也会恨不得把

你给吃了呢！”李婕语脸上抹过一丝红晕：“乱讲，你的胸部也不小啊，我现在就想把你吃了。”说完李婕语作势要抓向那个

佳丽的胸部。“非礼呀！哈哈哈……”两个女人打闹在了一起 。

      “你们别再闹了，再晚一点就可能打不到出租车回家了噢！”另一个佳丽提醒着 。

      李婕语吐了吐舌头，开始穿上自己的白色棉质内裤，然后是一件白色的背心和一条牛仔热裤，两条性感白皙的大腿依然

暴露在空气中，挑逗着所有人的神经 。

      接着李婕语换上了一双白色的露趾高跟凉拖鞋 。

      在一切都妥当后，李婕语和其他的佳丽一一道别，向录影棚外走去 。

      身后传来幽幽的议论声：“唉，我要是有李婕语那种身材就好了。”“是啊是啊，我看八成这次的冠军就是人家婕语的

了，唉，生不逢时，命啊……”“哎呀，你们就别感叹了，这人比人是要气死人的”听着这些议论，李婕语那迷人的脸上露出

了浅浅的笑容 。

      在录影棚地点大门的街道边，李婕语伸手拦了一辆出租车。“去哪？”在李婕语上车后，司机用深沉的声音问道。“Z大

学”“OK”司机作出一个了解的手势 。

      由于Z大学离市中心比较远，李婕语在车上经不住阵阵困意的袭来，带着一天紧张比赛结束后的轻松和对自己表现的满足

感，沉沉的睡了过去 。

      在梦中，李婕语梦到了自己拿到了模特大赛的冠军，在无数闪光灯的照耀下和无数观众的欢呼声中，戴上了象征冠军的

桂冠，李婕语感到此时的自己就像真正的公主一般受到了众人的拥戴 。

      突然，李婕语感到一阵停车时的冲力，幽幽的从梦中转醒，揉了揉惺忪的睡眼：“到了吗？”但当李婕语清醒的时候，

却发现自己身在一片不知为何处的废弃的工地上，而司机此时正用一种奇怪的眼神看着自己，李婕语感到这种眼神是那么的似

曾相识，对了，这和自己曾在《动物世界》中看到的当狮子发现猎物时的眼神一模一样 。

      一种强烈的不安和恐惧占据了李婕语的内心，她颤抖着问道：“这……这是哪？你想干什么？！”司机浅笑了一下：“

不想干什么，只是想干你。”说完司机走出车外，打开了李婕语身旁的车门，伸出一双筋肉虬结的大手，把李婕语往外拖 。

      李婕语拼命的抵抗着，“救命啊！救命啊！”可是空荡荡的工地中，除了李婕语叫声的回响外，就再也听不到任何的声

音 。

      司机把李婕语拉出了车外，将李婕语背对着自己用力的按在了车门上，一双大手伸进了李婕语的背心中，肆无忌惮的用

力的揉搓的李婕语丰满的乳房 。

      “嗯？什么东西？”司机将李婕语的乳贴用力的撕了下来 。

      “啊！”一阵疼痛使李婕语大声的喊了出来 。

      “原来是贴了乳贴，怪不得刚刚看不到美人你突出的奶头呢。”说完司机继续揉搓着李婕语的乳房。“啊！太爽了！这

么爽的乳房我还是第一次遇见。”“求求你……求求你放过我吧。”李婕语留着屈辱的泪水说道 。

      “放过你？那要等我满意之后。”说着司机开始解开李婕语热裤 。

      李婕语意识到之后将会发生的事，于是更加激烈的反抗，但在身强力壮的男人面前，一切的努力都只是只是徒劳，司机

顺利的脱下了李婕语的热裤 。

      “哎呀，想不到现在的女大学生中还有人穿这么纯情的内裤！”说完他一把把李婕语的内裤扯了下来 。

      “求求你……放过我吧，我什么都听你的……”在神秘的阴部失去了最后一层保护之后，李婕语流着泪无助的哀求道 。

      “什么都听我的？那就让我好好的爽一爽。”司机的大手在李婕语暴露的阴户上肆意的抚摸着 。

      一阵酥麻的感觉从阴部传来，李婕语的泪水像决堤一般流出 。

      突然，李婕语感到一个燥热的硬物顶入了自己的阴道口 。

      “哦！居然还是处女！看来这次真的是赚到了！”“不要！不要！你不可以！你不可以！啊！！！”就在李婕语大声呼

喊的时候，司机腰部一用力，巨大的阴茎冲破了李婕语处女膜的阻挡，进入了处女的阴道中，同时也宣告着李婕语永远的失去

了一个女人最宝贵的东西，一股殷红的鲜血从李婕语的阴道流出，顺着大阴唇滴到了地上 。

      但是司机显然没有怜香惜玉的心情，双手握着李婕语硕大的乳房开始了抽插：“哦，哦，太爽了，你真是极品啊！”“

不要啊！快停下！……好……好痛！”随着司机一下一下的挺动，阴部强烈的刺痛感使李婕语不由得大声的呼喊 。

      “好痛？你这么性感，不就是为了让男人干你吗？哦……哦……爽死我了……你这个小骚货，居然穿那么性感的泳装和

高跟鞋，挺着大奶子走秀，看我今天不干死你就不是男人！”说完司机更加卖力的抽插起来 。

      司机的胯部大力的撞击着李婕语雪白丰满的臀部，发出了“砰，砰”的声音，司机的阴囊也不停的撞击着李婕语鲜嫩粉

润的的阴户 。

      在强烈的撞击下，李婕语不由得踮起了白色高跟凉拖鞋上的脚跟，靠着性感的脚趾踮在地上 。

      随着司机的抽插，阴部的疼痛感渐渐的减轻，取而代之的是一种酥麻的感觉，原本干涩的阴道也开始渐渐的湿润 。

      “哦！都流水了，看来你也很爽嘛！”司机无耻的调笑道 。

      性器官传来的快感使得李婕语更加的羞愧：“不……不……”虽然李婕语极力的否认，但她已从最初的高声哭喊慢慢的

变成了哽咽的抽泣 。

      “还嘴硬，我今天就干到你服为止！”司机抽出阴茎，抱起李婕语走到车头，把李婕语放在车的引擎盖上，双手握着李

婕语性感的脚踝，把李婕语白皙修长性感的双腿打开，然后将阴茎顶开了李婕语美妙的阴唇，再一次插入了李婕语那令无数男

人神往的阴道中 。

      李婕语感到当阴茎再一次进入自己的身体的时候，下体的快感再一次袭来，李婕语只能用洁白的皓齿紧咬着下唇，苦苦

的抵抗着这不应该的快感 。

      “还不服吗？”司机把李婕语性感的小腿架在了自己的肩上，双手环抱着李婕语白皙修长的大腿，开始了尽根没入的深

度抽插 。

      而李婕语一只性感的白色高跟凉拖鞋在猛烈的抽插中掉了下来，另一只挂在李婕语性感的脚趾上，随着抽插诱人的摆动

。

      突然，李婕语感到全身像有一阵电流经过一般，整个人陷入了一种巨大的快感中，阴道剧烈的收缩，一股暖流从自己的

子宫种倾斜而出，“啊！！”巨大的快感使李婕语再一次叫了出来 。

      不应该的高潮，使李婕语陷入了深深的羞愧中 。

      但高潮过后的李婕语全身绯红、香汗淋漓，一对宛如白玉脂般的乳房随着急促的呼吸上下起伏，虽然是在夜色中，但李

婕语却显得更加的艳丽 。

      “哼哼哼，都高潮了，还敢说不爽！人家说高潮后的女人容易怀孕，我这次就放过你。”说完司机将李婕语阴道中的阴

茎抽了出来，脱掉了李婕语仅存的一只性感的白色高跟凉拖鞋，双手握着李婕语性感的脚踝，将李婕语性感的玉足夹在阴茎的

两侧快速的摩擦 。

      望着引擎盖上的绝色美人，享受着李婕语足交的司机再也忍不住那一阵阵袭来的快感 。

      “好爽……好爽！我要射了……射了！”一股白浊的精液喷洒在李婕语平坦的小腹、白皙修长的大腿、性感的小腿、当

然还有那诱人的玉足上 。

      高潮过后的司机，从车里拿出了一台照相机，拍下了李婕语这段香艳淫靡的景色。“记住，别报警，你的“写真”可在

我的手上，不听话我就把你的照片发到网上，让全国的人都欣赏你的“美丽”。”司机临了威胁着李婕语 。

      而此时的李婕语除了屈辱的哭泣，再无别的反应 。

      看着已经泛白的天空，司机嘱咐道：“从这条路一直走，就可以到大路，在那里可以拦到车。美人，以后我们还会相见

的。”说完，司机露出了那种标志性的微笑，上了车扬长而去，只留下了悲哀的绝色美人 。

      接着，模特大赛爆出了惊人的新闻，本来最有希望夺冠的佳丽李婕语突然宣布退赛，并没有解释任何的原因 。

      大学毕业后，李婕语说服男朋友一起出去创业，其实李婕语是为了逃避那段痛苦的往事，和那个可怕的宛如恶魔般的人

。

      结婚前，李婕语还特意去修补了处女膜，这样在新婚之夜可以让丈夫认为他是自己唯一的男人，以弥补自己心中对丈夫

的愧疚 。

      可是自己万万没有想到，当初强暴自己的男人，现在正乘坐着自己服务的班机 。

      李婕语内心不由得翻江倒海，“冷静”，李婕语对自己说道，“他只是碰巧搭乘了这趟班机而已，而且事情过去那么久

了，他好像已经忘了我是谁，现在一定要冷静，不能让他再认出自己。”此时的李婕语制服内的衬衫已经湿了一大块 。

      “李姐！”一个清脆的声音响了起来，吓了李婕语一跳，原来是乘务员张芸 。

      “在想什么呢？这么入神。”张芸好奇的问道 。

      “没……没什么。哦，对了，待会记住别叫我李姐和我的名字，只能叫我乘务长，明白么？”“哦……”张芸似懂非懂

的点点头，“平时和蔼可亲的李姐怎么今天突然摆起架子来了。”张芸心里纳闷道 。

      随着飞机缓缓的着陆，不算漫长的飞行结束了，而李婕语最大的考验也终于来了 。

      按规定，她要站在机舱出口向乘客们致意 。

      “您好，欢迎再次乘坐华航公司A1590班机，再见。”李婕语虽然脸上依旧带着优雅的微笑，但内心却如同惊涛骇浪一般

。

      但“客人”若无其事的走出舱门，连看都没有再看李婕语一眼 。

      这时，一直压在李婕语心中的大石头才总算落了地，回想着这一路紧张的旅程，李婕语突然有一种死里逃生的感觉 。

      但，她真的能逃掉吗？……


[ 此貼被皇甫梦溪在2015-03-11 10:18重新編輯 ]