---
title: 鬼艳
date: 2017-05-14 17:48:03
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
（一）


兰丽这几日十分的着急，她的男朋友阿成终于放下了那边的一切，来到了她


的身边，可是她还没找好两个人合住的房子，虽然室友很体谅的什么都没说便投


奔朋友去了，可是这毕竟不是长久之计。


看了多处的房子，可是不是太过昂贵，就是实在破的不适合人居住，实在再


找不到理想的住处，便也只能勉强凑合了。


可是就在这天，兰丽下班回到家中，她的男友阿成却指着一份报纸上的消息


很兴奋地让她看，兰丽拿过来一看，却是一则出租信息，１５０平方的房子，才


要五百元一个月，就是地方有些偏僻，靠近了郊区，不过，现在交通这么方便，


这倒不是什么大问题。


兰丽看着，忽然觉得很是怀疑，这么大的房子，却是这么低的价钱，不会房


子有什么问题吧？或则干脆只是一个发着霉的大仓库，那可就是白高兴一场了。


阿成笑着告诉她，已经和房主约好了，第二天正好是周末，去看房子，如果


满意的话，当场就定下来。


兰丽还在狐疑，阿成却抱住了她的腰，让她用小手握着自己的鸡巴，那里饱


胀起来，兰丽的脸一红，她知道阿成的意思，她所住的是宿舍楼，都是熟人，低


头不见抬头见的，房子隔音效果又差，所以自从阿成来了之后，他们还没有过一


次痛快的性生活呢，每次上了床，只能尽力的压抑着自己，不敢叫出声来，动作


也不敢太大，免得床咯吱吱的作响。


兰丽心想，也好，明天先看看房子再说吧，她歉意的拍了拍阿成的鸡巴，附


在他耳边，悄声说道：“好哥哥，暂且忍耐一下吧，等我们住进了自己的房子，


小妹让你舒服个够。”


第二天的一早，兰丽和阿成就乘车按照报上所登的地址来到了租房所在，没


想到这里竟然是一个小区，依山傍水，优雅整洁，不过，却是冷冷清清的，看不


到几个人影。


兰丽更加的沮丧，便宜无好货，这样的地方租房怎么会那么便宜呢？说不定


还真的就是一间大仓库了。


阿成却显得很是开心，能在这里住下来，真的是一件让人很舒心的事情。


房东小姐一看就是一个口若悬河，能把人说晕的主，一口介的说着世道的不


好，房价的低廉，让人觉得她真是出了大血本了。


房门打开，兰丽却发出了一声惊讶的低呼，房间竟是出乎意料的干净明亮，


装修的很好，客厅很大，靠墙处摆着一张桌子，窗外正对着青山。


她在房子里走了两圈，水电俱全，卫生间也很干净，最妙的是卧室里有张大


床，足够两个人在上面扑腾。阿成盯着那张大床，嘴角露出一丝坏笑，兰丽的脸


不禁红了起来。


兰丽却还是很犹豫的问道：“我知道这房子价格很低，可是我就是不明白为


什么会这么低，１５０平米的房子５００一个月，你说你这房子是不是有什么问


题啊？”


她紧盯着女房主的眼睛，希望能从中看出什么破绽。


“哟～～～我的大妹子，你可不能乱说啊，买卖不成还仁义在那，我这不是


儿子要读大学急等钱用么，５００您嫌少的话，给我加点也可以啊！”女房主一


副把心都掏出来了的样子。


兰丽望向阿成，阿成点点头，意思是可以接受了，虽然她的心里还是忐忑，


可是却实在是喜欢这所房子，便也一咬牙，定下来了。


办理好了交接手续，两个人立刻回去把东西都搬了过来，仔细的把房间打扫


了一遍，天色已渐渐的晚下来了。


一切都忙好了，兰丽依偎在阿成怀里，环顾着这新的属于他们两人的世界，


不知怎的，虽然是灯火通明，她却总觉得有些青幽幽的感觉。


她扳着阿成的脸，问道：“成，你不觉得我们租房太顺利了吗？而且这房子


便宜的有些不正常。”


阿成用手在她身上不老实的乱摸着，一边笑道：“兰丽，你想那么多干嘛？


有这么好的房子给我们住就是最好的了，难不成这里还会有鬼不成？”


“阿成！”兰丽使劲的掐了他一把，明明知道自己最怕这些东西，偏还要来


吓唬自己，不过，她一下搂住了阿成的脖子，心惊胆战的说道：“这里不会真的


有那种东西吧？”


阿成笑着探手在她的两腿之间，轻轻的捏着她大腿根部的嫩肉，笑道：“傻


丫头，不要自己吓唬自己了，有我在，什么都不用怕，我还真的希望这里有一个


女鬼呢，哈哈！”


兰丽张口在他的嘴唇上咬了一下，不依道：“想的倒美，有女鬼还不是便宜


了你啊！”忽然，她仿佛听得空气中有人浅浅的笑了一声。


她急忙张目四望，阿成此时却已把火热的唇印在了她的唇上，伸在腿间的手


也渐渐的加大了力气，隔着薄薄的三角裤爱抚着那块神秘区域。


兰丽暗笑自己疑心生暗鬼，不敢再去多想，也容不得她再去多想，阿成的手


让她的身体变得渐渐的火热起来，渴望愈加的炽热了。


阿成吻的两个人都快要喘不过气来了，才放开了她的唇，喘着粗气道：“兰


丽，我等的好久了，我的鸡巴早就在渴望你的蜜穴了。”


兰丽的蜜穴在阿成手的抚摸之下，早已蜜液溢流了，她也伸出手去，隔着衣


服轻轻的揉着阿成腿间的那处隆起，娇媚的说道：“好哥哥，小妹妹的蜜穴也好


渴望哥哥的鸡巴啊！”


阿成的鼻息愈见急促，他的手指也感觉到了兰丽蜜穴的潮湿，手指顺着内裤


的边缘，便溜了进去，轻轻的捏住了那两片嫩嫩的阴唇。


兰丽口中“唔，哦”着，把两腿极力的张开，让阿成的手更加的深入进去，


上身也紧紧的贴住了阿成的胸膛，两乳在他的胸前厮磨着。


阿成按捺不住，抱着兰丽的身子就要往沙发上躺，一只手扯住了她的内裤向


下用力的扯着，想要给她脱落下来。


兰丽却用手撑住了他的身子，不让他压在自己的身上，面颊潮红，喘息着说


道：“成，再等一下，我要先去洗个澡，忙活了一天了，身上脏的难受。”


阿成气得手指用力，在那块嫩肉上重重一捏，怨道：“你可真是一个会折磨


人的女妖精！”


兰丽被他捏的“哎哟”一下弹了起来，在他的身上重重的打了几下，却又抱


住了他的脖子，在他的脸上歉意的吻着。


阿成无奈的揉着她的美臀，道：“快去吧，再不去，我就让你去不成了！”


兰丽嘻笑着，咬着阿成的耳朵，说道：“等我啊，好哥哥！”然后跑开，跑


进了浴室之中。


兰丽打开淋浴开关，试了试水温，感觉挺舒服的，便站在喷头下面，让水冲


淋着自己的全身，一面想着待会儿要跟阿成的销魂滋味，只觉得身体现在就变得


痒痒起来，淋浴的水淋在身上，就像是在轻轻的厮挠着她的身体一般。


兰丽轻轻的抚摸着自己的身体，她虽然长得不是特别漂亮，可是她的皮肤却


是很好，格外的细腻光滑，这也是阿成迷恋她的一个很大原因，阿成曾说，她的


皮肤就像是一匹绸缎一样。


兰丽不禁偷偷的笑了起来，一边搓洗着身子，一边想着阿成，心中充满了甜


蜜的感觉，两个人终于住到一起了，而且还拥有了这么大的二人世界。两个人生


活在一起是一种幸福，可是没有一个属于两个人私有的空间，却是一种悲哀了。


浴室正对着淋浴的一面墙上，是一块大镜子，足足占了半壁的墙面，兰丽白


天并没有特别的在意，现在洗浴之际，因为只是温水，并没有太多的水蒸气，镜


子还显得特别的明净，放眼看去，镜中又是一个活生生的自己，就连自己阴处的


细毛都是纤毫毕现的。


兰丽还从未这么清晰的审视过自己的身体，从镜子中观测自己，真是有着一


种异样的刺激，这也不知是谁想的主意，竟然在自己的浴室里放了这么一面大镜


子，洗浴起来，可真是有些羞煞人了。


不过，她的心里却忽然涌上了一个奇特的念头，不知和阿成一起在这样一面


镜子前做爱，该是怎样一副场景？


她的脸顿时变得燥热起来，对着镜中的自己吐了吐舌头，看着镜中的那个兰


丽满面都是羞红，眼角却带着掩不住的春意。


她微微的蹲下身子，低下头看着自己的蜜穴处，平滑白皙的小腹之下，一片


呈倒三角形的浓密阴毛，掩覆着那微微隆起的小肉丘，卷曲的阴毛被水浸湿，紧


掩在穴口之上。


她伸出手去，把那两片嫩嫩的肉片分开，用一根手指在那条细细的肉缝中轻


轻的拨弄着，一股麻酥酥的感觉立时由指尖传到了她的神经中枢，让她的欲念如


火上加油般地热切燃烧了起来。


她忍不住轻声“哦、哦”的呻吟起来，默默的叫着阿成的名字，她用手掌撑


住了那两片肉唇，水流顺着手掌流进了那条肉缝之中，然后又顺着肉缝的下沿淌


落在地上。


今天是他们两个人期盼了很久的日子，她一定要把自己洗的干干净净的再让


阿成享用，想起阿成最喜欢用嘴吸吮她的蜜穴，她不禁微微闭上了眼睛，身体轻


轻的颤抖着，仿佛阿成此刻就在她的面前，正吸吮着她的嫩肉。


忽然，艳丽心上涌起了一种奇异的感觉，仿佛有人正在这屋里凝视着她，她


猛地一下睁开了眼睛，屋里什么都没有，只有清晰的哗哗流水声，还有镜中的自


己。


艳丽看着镜中的自己，一脸惊疑不定的神色，不由摇头苦笑了一下，突然睁


开眼睛看着这么清晰的另外一个自己，一时之间还真有些不适应呢。


这屋里却仿佛之间平添了几许的凉意，水淋在身上，也觉得有些冷了，兰丽


禁不住打了一个寒颤，看来是洗的时间太长了，想起等在外面的阿成，不由偷偷


的笑了起来，这下他肯定憋坏了，等下该会更加的凶猛有力了。


兰丽关上水龙头，拿起毛巾擦拭着身子，可是那种奇异的被人凝视的感觉却


依旧固执的盘旋于她的神经之中。


她停下动作，仔细的感觉着，那种感觉仿佛是来自于自己的对面，就是那面


巨大的镜子之中。可是那镜子之中却只有一个自己正向外瞪大着眼睛张望着。


艳丽久久的凝视着镜中的自己，总觉得有什么地方不对劲，可是却又说不上


来，隐约之间，她忽然发现镜中的自己身边却多了一个模糊的影子，白朦朦的看


也看不清楚。


艳丽急忙揉着自己的眼睛，再看时，却又什么都没有了，依然只有一个自己


静静的和自己对视着，她忽然觉得很是害怕，有一种想要逃出去的恐惧，她觉得


自己比任何时候都要渴望阿成在自己的身边。


就在这时，浴室的门“吱呀”一声，一下打开了。兰丽心里一跳，惊惶之下


手里拿的毛巾一下掉落在了地上。

（二）


阿成站在门口，看着兰丽惊惶的样子，有点摸不着头脑，忍不住笑了起来：


“怎么了？看你一副失魂落魄的样子。”


“没，没什么。”兰丽急忙掩饰的说着，“还不是你突然进来，把人家给吓


了一跳。”她不想告诉阿成自己那种莫名其妙的感觉，因为不想破坏了阿成的兴


致，惹得阿成为自己担心。


“还说呢，你这一个澡洗的时间可够长的，不怕把我憋坏了啊！”阿成指着


自己胯间那鼓鼓囊囊的隆起抱怨着。


兰丽一下扑进了阿成的怀里，紧紧的抱住了他的腰，抬起头，轻声的叫了一


声：“成……”却又欲言又止了。


阿成很是奇怪的看着她，问道：“怎么了？”手抚在她光洁的背上，阿成的


鼻息立时便变得有些粗重起来。


兰丽看着他火热的眼神，暗自叹息了一下，闭上了眼睛，媚声说道：“我，


我想你的鸡巴插入我的蜜穴了。”她是真的渴望阿成的鸡巴进入自己的身体了，


她渴望着那一种真切的充实感。


可是她却没有注意到，在阿成的脸上，也有着一种被掩饰了的惊惶，刚刚阿


成在客厅等着兰丽洗浴完毕，无聊之际，便打开了电视，几个台全是新闻，只有


一个台，在放着一个不知道什么的片子，一个女的，长得倒是很漂亮，穿着很妖


艳暴露的衣服，正坐在客厅里向着他望着。


阿成初始看着还没觉得什么，可是突然却是心里一寒，因为他忽然发现，那


女的所在的那间房子竟和他现在所在的一模一样，而那女的所坐的位置，也正是


他现在坐着的位置，从那女的角度来看，现在的他应该就是在放电视机的位置。


正在这时，那女子却向着他绽齿一笑，神情是说不出的怪异，阿成再仔细看


时，节目却已经换了，又成了新闻，似乎那女子从未在电视中出现一般。


阿成顿时觉得心里凉飕飕的，急忙跳起来关掉了电视，去浴室里找兰丽，只


有兰丽才能让他不再会有这些莫名其妙的幻觉。


此刻，搂着兰丽温热的躯体，阿成早已忘却刚才的一切，只想着和兰丽狂欢


一次。这时他一下看见了那面大镜子，不由显得很是兴奋，急忙对兰丽说道：


“兰丽，这面镜子真是好到极处，我们不如不回卧室，就在这里试上一试吧。”


“这……”兰丽欲待说什么，却又咽了下去，她的心里也是跃跃欲试的，刚


刚自己才想了要是和阿成在这镜子前做爱不知该是多么奇妙的事情，现在阿成便


也提出来了。


阿成的大手已经在她的背上游移了起来，带着她的身子也开始处处的发烫起


来，她的娇躯忍不住的开始轻颤不已。


兰丽颤抖着手，却解着阿成的衣衫，阿成的身上本来便也没有多少的衣服，


很快的便也变得赤裸裸的了，一条大鸡巴很是威武的挺立在他的腰间。阿成虽然


显得有些瘦，可是却很壮健，也没有多少的赘肉，肌肉都是硬绷绷的。


兰丽温柔的抚摸着阿成的胸肌，用指尖轻轻的划动着，撩逗的阿成嘴唇愈加


的干燥起来。


可是阿成却没有急于把鸡巴插入蜜穴之中，而是蹲下了身子，手从兰丽的腿


间穿过，按住了她的两瓣美臀，也把她的双腿撑得张开，然后压着她的身子靠近


了自己的眼前。


兰丽觉得自己的蜜穴一下便变得火热热的，柔细的阴毛仿佛都能感受到阿成


沉重的呼吸，被他的气息拂动着，淫水不由自主的便涌现了出来，湿津津的了。


阿成张开嘴巴，顺着那条肉缝轻轻的舔了一下，然后又缩了回去，在口中细


细的品味着，刚刚洗浴过的兰丽这里，有着一股甜甜的味道。


兰丽却是不依了，刚刚有了滋味，被人撩了一下，却不继续了，便自己尽力


的张着腿儿，向前凑着，压向阿成的嘴唇。


阿成微微的一笑，又伸出了舌头，这次探入了肉缝之中，用力的翻卷着，把


两片肉唇儿也吸进了自己的口中。


兰丽双手紧紧的抓着阿成的头发，眼睛眯缝着，轻声的呻吟着，美臀也开始


轻轻的摇晃起来。


阿成的鼻尖在茸茸的阴毛丛中磨蹭着，感觉自己吸进的也全是潮潮的气息。


他的舌尖被兰丽蜜穴的肉壁蠕动着，向内吸入着，他只好用力的把舌尖搅动着，


插进又抽出，带出一股又一股甘甜的淫液。他的嘴唇不时的吧嗒着，带动的那两


片阴唇仿佛也一起在享用这美味佳酿一般。


“啊……啊……”在阿成的吸吮之下，兰丽忍不住高声的呼喊起来，她这一


放声，便再也抑制不住，一声高过一声起来，终于可以大声的自由呼喊出自己的


快感了。


阿成松开了她的阴唇，却用舌尖把那颗粉嫩的肉粒儿边上的肉皮舔开，用唇


一下把这粉嫩的肉粒儿叼在了口中，舌尖紧紧的盘绕着，并用力的吸吮着，口中


发出一阵又一阵的咝咝声。


“噢……”艳丽的声音陡然变得尖翘起来，那颗肉粒儿也骤然的勃起，尖挺


挺地迎合着阿成舌尖的舔吸，她的蜜穴，淫水晶亮，闪烁着诱人的光芒。


阿成再也按捺不住，猛地站起身子，抱住了兰丽的腰肢，身子向前一顶，鸡


巴已顺溜的进入了那渴望良久的蜜穴之中。


兰丽“唔”的叫了一声，双手后翻，抓住了淋浴的输水管道，臀部向上一


提，两腿已盘在阿成的腰间，身子悬吊在了半空之中。


阿成骑马蹲裆的半蹲下去，垫住了兰丽的半个臀部，抱着兰丽的腰肢，鸡巴


开始频频的冲击着兰丽那早已淫水漫溢的蜜穴，随着一阵紧似一阵的“啪啪”


声，淫液便纷纷扬扬的四溅开来。


兰丽的身子在半空中晃荡着，鸡巴却深深的抵在她的花心深处，她忍不住闭


上了眼睛，用尽气力的呻吟着：“嗯……嗯……”


阿成听着她的淫叫，更是觉得浑身充满着气力，鸡巴更加急剧的挺送着，一


次次插入在蜜穴的深处。


在这样耗费气力的动作之下，他说话都是颤抖的喘着粗气：“呼……呼……


美……不美……哼……你说呀……嗯……”每喘一次，他的鸡巴便又重重的插入


一次。


“美……美……喔……喔……好美……阿成……嗯…嗯…你……插的我……


好美……哦……噢…我……嗯……好……喜欢……噢……”兰丽不迭声的叫着，


身子晃动的更加起劲。


她的手在管道上抓着，却不小心一下碰到了淋浴的开关，“哗”的一声，淋


浴的水便浇注在她的小腹之上，同时，阿成的鸡巴也又一次重重的抵在了她的花


心之上，清水的凉意，鸡巴的火热，花心的舒爽，使得兰丽的身子急颤，臀儿上


抬，一次高潮竟然早早的便来临了。


阿成急忙紧紧抱住了她的腰，把鸡巴深深的抵在阴道之中，不再抽动，感受


着阴道内的热流涌动，等待着她逐渐的平息下来。


淋浴的水继续洒落着，顺着兰丽的小腹淹过被鸡巴撑开的蜜穴，把那沿着鸡


巴根部溢出的淫液尽数带落在了地上。


兰丽紧闭的双眼眼皮翻动着，小嘴微张，轻声的娇喘着，她感觉自己的四肢


都没有了气力，再也撑不住自己的身子，只得微声的说道：“阿成，快，快放我


下去。”


阿成抱着她的腰，身子向下低，让她的脚挨着了地，鸡巴从兰丽的阴道中滑


落了出来，依然是直挺挺的，上面沾满了乳白的黏液。


兰丽松开了手，试着想要站立，却有些站立不稳，只好无力的靠在了阿成的


胸上，看着阿成被自己的淫液浸泡的通红的鸡巴，上面的黏液已被清水洗净了，


却是不减狰狞，不由用烫热的脸颊蹭着阿成的胸膛，娇声道：“阿成，你好厉害


啊！”


阿成显得很自豪的笑了笑，却心有不甘的揉着她的臀儿问道：“兰丽，你怎


么样了？休息过来了吗？”


兰丽听出了他话里的焦灼，不忍再让他等，便轻轻的点了点头，身子却还是


觉得绵软无力的贴靠在阿成的身上。


阿成伏在她的耳边笑道：“兰丽，你快看那边的镜子里。”一边说着，一边


用手捏住了她的下巴，使她的头仰了起来。


兰丽随着看去，脸儿顿时腾的红透了，镜中的自己正象风一吹就倒似的粘在


阿成的身上，阿成的手指正在她的屁股上捏着，还在镜中冲着她勾勾手指。


她急忙想要站直身子，却被阿成紧紧搂在怀里，只听阿成又笑道：“兰丽，


我们去那镜子前面做吧，我要让你看看你自己是怎样的一副模样。”


兰丽想要不依，却已被阿成裹在怀里向着那边走着，只好也默许了，一时之


间，心里充满了奇异的刺激感。做爱时的自己究竟是什么样子呢？


他们两个人相拥着来到了镜子的前面，阿成紧贴着兰丽的后背，两只手揉捏


着她的两座玉乳，头搁在兰丽的肩上，嘻笑着看着镜中兰丽的俏模样。


兰丽看着自己的乳头被阿成捏在指间被夹的胀立在那里，情不自禁的又微微


呻吟起来，蜜穴中又重新回复了那种空荡荡的渴望。


阿成蹲下身子，用两只手分开兰丽的大腿，捏住了她的阴唇，使得她的肉缝


儿大大的张开，洗却了平日里被掩藏的羞态，尽情显示着肉洞中那迷人之处。


兰丽看着镜子，自己的肉穴正清清楚楚的展现在自己的眼前，她还从未这么


仔细，这么近距离的观测过自己的肉穴，心里觉得半是羞涩，半是欣喜。


肉穴的洞口正在微微的蠕动着，阴唇上的褶皱、凸起都看的是一览无遗，兰


丽的鼻息变得粗重了，她忽然觉得自己全身充满了一股神奇的力量，从内心深处


升起一种从未有过的强烈渴望，她忍不住呻吟道：“阿成，快，快把鸡巴插入我


的蜜穴吧！”


阿成看着兰丽的无限媚态，也早已觉得口中干燥的都快能喷出火来了，听得


她叫，急忙站起了身子，按住她的脊背，使她的身子折弯，用手掌抵住了镜子。


冰凉的触感使得兰丽的身子不禁一颤，就在这时，阿成的鸡巴也猛力的一下


从后面刺入了她的肉穴之中，然后急速的耸动起来。


兰丽“唔唔”的呻吟着，屁股极力的后顶，吸纳着阿成的鸡巴，她的身子不


断的下坠着，只好一会儿便挺立一次腰肢，手在镜子上抹下一道道的汗渍。


看着镜子中的自己甩头扭腰，两只乳房吊在胸前急急的颤跳着，满脸都是淫


荡之色，兰丽忽然觉得感觉很是奇妙，仿佛她是她自己，却又不是她自己，一方


面她正在尽情的享受着阿成鸡巴冲击的快感，一方面她却又像是站在一个陌生的


角度观测着自己。


阿成却顾不得想及那么多，看着镜中兰丽淫靡的神态，他只觉得自己浑身充


满着火热，只有一下下的把鸡巴重重的捣入肉穴之中，那种火热仿佛才能舒解一


丝。


鸡巴的每一次插入都带给了兰丽前所未有的舒爽，她忍不住用手在镜子上抓


挠着，发出了“吱吱”的怪声，平时这种声音是最令人毛骨悚然，难以忍受的，


可是现在却也变得似乎能为她带来快感一般，她愈加起劲的抓挠着玻璃。


阿成听得这种刺耳的声音，却也仿佛是听到了悠扬的乐声一般，抽动的更加


的起劲，皮肤撞击着，发出“啪啪”的配合声响。


兰丽觉得自己又一次要升天了，她忍不住“啊…啊……”的高声叫了起来，


在叫声中，她只觉得自己的身体轻飘飘的飞了起来，她仿佛真的站在了一边，看


着阿成的鸡巴急促的抽插于自己的阴道之中。


兰丽不禁有些困惑了，她忽然有些分不清自己究竟是不是自己，她仿佛已经


游离于自己的身体之外，没有来由的，她忽然有了一种莫命的恐惧。


她禁不住张大了嘴巴，想喊阿成的名字，却忽然发现，自己只是张着嘴巴，


却是一点声音都发不出来，她的心底油然起了一种诡异的感觉，阿成的身下，明


明就是自己，却又好象不是自己，她有些不明白，现在的她，究竟是镜子外的自


己还是镜子里的那个自己。


就在此时，正在娇声呻吟的那个自己却一下抬起头来，透过散乱的发丝，对


着她诡异的一笑，兰丽忽然惊恐的发现，那分明却不是自己的面孔，那是一个完


全陌生的女子的脸。


兰丽却发现自己根本不能动弹，她忽然有一种感觉，她根本是没有身体的，


她只能眼睁睁的看着自己身体上那个陌生的女子面孔显现着舒爽到极点的满足神


情。


也正在此时，阿成却一下伏在了兰丽的背上，紧紧的抱住了她的腰肢，身子


连连的抖颤着，鸡巴深深的抵入在她的阴道之中。


兰丽忽然觉得一股强大的力量撕拉着自己，她再次惊恐的张望四周的时候，


却又清楚的感觉到了阿成身体的热度，鸡巴正在自己的蜜穴中颤跳着，把精液尽


数射入在自己的花心之中，她依然还是她自己。


（三）


阿成的鸡巴慢慢的从兰丽的蜜穴中溜了出来，兰丽觉得自己的身体今天格外


的兴奋，却也是特别的疲乏，那种淋漓的高潮之中，还有着一种仿佛走了很远的


路途的劳累感。


她没有和阿成说自己的那种近似于幻觉的感受，她也不知道该怎么才能说得


清楚，只是和阿成清洗了一下，便一起拥着回到了卧室。


躺在阿成宽广的怀抱之中，兰丽感到了一种宽慰，仿佛阿成足以为她挡除一


切未知的恐惧一般，她不由放心的闭上眼睛睡去了。


夜，容纳着一切已知和未知的事物，黑暗而静谧，卧室里静悄悄的，只有阿


成和兰丽轻微的呼吸声音。


兰丽忽然发现自己似乎正站在了客厅之中，而从浴室中正传来一个神秘的声


音，“扑，扑”像是有人正在里面敲打着什么，可是又有一个声音仿佛正在呼唤


着她的名字，召唤着她过去，兰丽有些困惑，她似乎根本没有听到有人叫她，可


是却清楚的感知到了那种召唤。


她推开门又一次的站在了那面镜子前面，那种敲打的声音仿佛便是来自这镜


子之后，可是那里只有墙壁啊！


就在这时，兰丽忽然奇异的发现，屋里依然很黑，可是她却能看清楚所有的


东西，只是所有的东西现在在她的眼中，似乎都罩着一种青渗渗的光芒。


兰丽不由感到了一种说不出的恐惧，她记得自己明明是睡在阿成的怀中，怎


么会莫名其妙的来到了这里呢？


她觉得自己的身体仿佛也感到了一种渗人的凉意，想到身体，她忽然惊讶的


张大了嘴巴，现在她明明就站在镜子的前面，可是镜子中竟然是空荡荡的，根本


就看不到她的身体。


猛然间，她又感知到了那个神秘的呼唤，呼唤变得越来越清晰了，越来越明


显，不知为何，兰丽觉得那是一个女人，她正在一遍遍的说着两个字：“救我！


救我！”


兰丽不由惊惧的呐喊道：“你是谁？你在哪里？我怎么救你？”


可是那个声音还是只是一遍遍的喊着：“救我！救我！”随着这个声音，那


种敲击的声音也愈见的强烈起来。


兰丽瞪大着眼睛看着那面巨大的镜子，她忽然有一种感觉，也许在这镜子的


后面潜藏着什么惊人的秘密。


镜子的正中忽然出现了一团鲜红的黏液，还散发着一股浓郁的血腥味道，渐


渐的一团变成了两团，然后又在逐渐的变化着，最终竟然变成了两个血红的大字


：“救我”。那两个字仿佛是被人雕在了镜子上一般，血滴在镜子上画出一道道


血痕，向下滴落着。


兰丽再也无法忍耐了，惊声的嚎叫道：“不，不要找我！”


猛然之间，便听得耳边有人着急的叫着：“兰丽，兰丽，你怎么了？”那分


明是阿成的声音。


兰丽一下子睁开了眼睛，才发现自己依然是躺在床上，阿成正坐在自己的身


边，着急的摇晃着自己的胳臂。


她急忙一下扑进了阿成的怀里，惊惧的说道：“我，我做了一个好可怕的噩


梦！”说话间，身子还不住的哆嗦发抖着。


阿成听她说只是做了个噩梦，不禁放下心来，暗自好笑，这女人就是不行，


只是一个噩梦便吓成这样，他轻轻的拍着兰丽的脊背，温柔的哄着她：“兰丽，


不怕，不怕，有我阿成在这里，你什么都不用怕的。”


兰丽逐渐的平静下来，她想要告诉阿成自己梦中的可怕场景，可是却没有胆


量再次去回想那些情景了。只是紧抱着阿成说道：“阿成，我，我觉得这屋里有


怪东西。”


阿成拍着她，笑道：“傻丫头，不要自己吓唬自己了，我想你大概是新换了


一个环境，可能有些不习惯吧，再加上今天又有些累了。”


兰丽有心要辩解，却又说不出什么，阿成的手拍打着她的脊背很是舒服，她


真的累了，不禁渐渐的便又睡着了。


阿成看着怀里兰丽甜美的睡姿，自己的心中却又涌起了一阵的火热，他不禁


回味起自己刚才被兰丽惊醒前也在做着的一个怪梦。


睡得迷迷糊糊之中，他仿佛又坐在了客厅之中，电视机打开着，里面依然是


那个奇怪的女子，如瀑的长发披散在她的身后，修长的眼眉，挺直的鼻梁，淡红


的樱唇，神色间，透露着百般的娇媚。她穿着一件红色的睡衣，更衬出了胸前被


显现着的肌肤的白腴，正蜷坐在沙发上，向着他凝视着。


阿成看着她露在睡裙外的半截光洁雪白的小腿，还有那娇小柔嫩的玉足，脚


趾之上还点着朱红的豆蔻，更是充满着无尽的诱惑，阿成不由觉得自己有些口干


舌燥起来。


那女子突然抬起一只玉足，对着阿成勾了一勾，像是在召唤着阿成一般，睡


裙撩起，白皙的大腿隐约可见，似乎睡裙下再没有一丝布缕，把阿成勾的心儿顿


时一跳。


阿成忽然奇异的发现，那女子竟真的是在他的面前，向他抬起着一只玉足，


一时之间，他不禁有些恍惚了，也不知是梦是幻，不知是他到得了电视之中，还


是那女子到得了现实之中，最重要的是，那女子分明正活生生的在他的面前。


只听那女子娇声的问道：“你叫阿成？”她的声音如娇鸳初啼，真是说不出


的悦耳动听。


阿成急忙答道：“是的。”心下不禁有些奇怪，不知这女子如何知道了自己


的名字，可是他没有追问，反而问道：“你呢，你叫什么名字。”


“我？我叫什么名字？”那女子竟然微微蹙起了眉头，仿佛她的名字应该是


阿成告诉她，而不是她告诉阿成一般，她忽然绽齿一笑，说道：“我叫白雪。”


阿成把白雪这个名字在口中念叨了几遍，作为一个业余的撰稿者，他还是有


一些欣赏能力的，不禁赞道：“白雪，真是一个好名子，人如其名，你的肌肤可


真是比得雪白啊！”


那个叫白雪的女子目光却显得有些迷离起来，她的口中喃喃道：“你，你也


这样说么？”


阿成听得奇怪，不由笑道：“怎么，有人这么夸过你了？你这么漂亮，见到


你的人肯定都会有这种感觉了。对了，现在我是不是在做梦？我又怎么会梦到你


呢？”


白雪仿佛也从一个梦中苏醒过来一般，一笑，苍白的面颊上忽然显现了一丝


红润，说道：“我，本来找你是有事求你，可是刚刚看到了你和你的女朋友，她


叫兰丽是吧？你们刚才那么快活，我……”


阿成还是有些摸不着头脑，眼前的一切像是一个梦境，可是却又显得是那么


的真实，白雪的话也令他有些不太理解。


白雪却突然伸出了一只手，阿成明明离她还有着一段的距离，可是却一下被


她抓住了胳臂，而且一下便立在了她的面前。


阿成被白雪拉的身子不由弯了下去，白雪两只玉腕环住了他的脖子，挺起身


子在他的耳边像是呻吟一般说道：“阿成，我也想和你一起快活一次。”


阿成心神激荡，再也不去想这究竟是不是梦，虽然觉得有些对不住兰丽，可


是想及这不是真实之中，便放大了胆子，手立时从白雪的睡裙中摸了进去。


白雪的乳房绵软而丰腴，可是阿成握在手里却又是饱胀的，白雪呻吟着把脸


靠在了阿成的手臂上，轻轻的磨蹭着。


阿成用手指去夹她的乳头，却忽然触到了一个冰凉的怪东西，不禁奇怪的一


把撕开了白雪的睡裙，硕大白皙的乳房之上，那粉嫩的乳头中竟然各被穿着一个


银色的圆环。


白雪的乳房暴露在睡裙外，微微的颤跳着，那圆环便轻轻的晃荡着，闪烁着


丝丝银色的光芒，映照着她一身的雪白肌肤，尽显着一股说不出的怪异淫靡。


阿成看着这只在书上见到过的乳环，伸出的手都有些颤抖了，他用小指穿过


右乳上的小环，轻轻的一扯，乳头立时便被扯的凸立了起来。


白雪“喔”的轻声呜咽，眉头也蹙了起来，似乎是被扯的有些痛了，可是她


的神色间却洋溢着一种舒爽的味道。


她伸出手去，把阿成的内裤轻轻的褪落，那条如小蛇般的鸡巴立时蹦跳了出


来，白雪却不惊反喜，把它握在了自己的小手之中。


阿成感觉她的手也恍若无骨一般，柔柔的环着自己的鸡巴，很是舒服，不由


把身子向前挺着，手上也加大了力气，拉动着小小的乳环。


白雪微张着嘴唇，似要呼喊，却只是“嗯……嗯……”的呻吟着，她的手上


用力，把鸡巴的包皮掬了下去，露出了饱胀的龟头。


她把嘴唇对住了鸡巴，轻轻的呵着气，不知怎的，阿成觉得从白雪的口中呵


出的气流竟有些凉凉的感觉，可是呵在火热的鸡巴上，却是舒服之极。


白雪嫣然一笑，用舌尖在龟头上面盘绕舔舐着，细致而温柔，似乎是要把鸡


巴从新给清洗一遍一样，每一个细微的地方都不放过，就连包皮的内里，也被翻


开，仔细舔了一遍。


阿成和兰丽在一起的时候，还从未被她用舌这样轻巧的侍弄过，虽然兰丽也


会为他口交，可是多半只是把鸡巴含在嘴里吸吮，却没有这般的销魂美妙。


白雪有些俏皮的看着阿成呼吸的愈加沉重，舌顺着龟头舔下，在肉囊上环绕


了一圈，又回到了龟头之上，终于才张大了嘴巴，把鸡巴慢慢的含进了自己的口


中。


她的小嘴似乎容不下阿成的鸡巴似的，她努力的向内吸着，两腮都因用力而


瘪了下去，却把阿成吸的差点便魂飞魄散了。


阿成抖手抓着了白雪的乌发，屁股向前猛力的一顶，鸡巴已全根尽没于白雪


的小嘴之中，看着白雪不适而又无奈的神情，阿成竟然觉得了一种异样的痛快。


白雪依然努力的吸着，大有一口气非要把阿成吸的射出来才行的味道，她用


一只手扶着鸡巴的底端肉囊，另一只手却伸在了睡裙之下，抚摸着自己的大腿。


阿成抓着她的头发，把她的脸压得贴紧自己的大腿，鸡巴被她吸的却是愈加


的饱胀难受，虽然已经被含到了根部，他却依然向前挺着屁股，想要再能往里顶


上一些，他感觉着鸡巴已经穿过了白雪的口腔，顶在了她的咽喉之中。


如果是兰丽被他这样的把鸡巴顶的伸入，早已脸涨的通红，憋的要上不来气


了，可是白雪却依然显得没事一般，只是略显着不适。


白雪久吸不出，终于开始换气了，她把鸡巴缓缓的自口中吐出，用唇轻轻的


蹭磨着，腻声道：“阿成，你真的好厉害！”


阿成也是强自忍的难受，虽然没有被吸的缴枪，可是鸡巴涨挺的更是难受，


他屁股前顶，撑开了白雪的小嘴，就在她的口中抽送了起来，一边笑道：“怎么


样，还满意吧，你可知道，你还是我除兰丽之外的第一个女人呢！”


白雪呜咽着，勉强的挣开了阿成按着她头的手，把鸡巴从嘴里吐出来，喘息


着说道：“你爱你的兰丽吗？”


阿成点点头，很开心的答道：“是啊，我很爱兰丽，她是一个特别痴情的女


孩，我们在一起生活的很快乐！”


白雪的脸上浮现出怪异的神情，继续问道：“既然你说你很爱她，可是为什


么还会跟我一起做这种事情呢？”


阿成挠挠头，想了想，答道：“也许只是因为你只存在于我的梦中吧，如果


是现实中，我根本不会和你做爱。”


白雪用手套弄着他的鸡巴，一边问道：“真的吗？”


阿成不禁有些恍惚，喃喃道：“不要再问我了，我也不知道，你是这么的漂


亮，我真的不知道了。可是我决不会伤兰丽的心，男人也许会寻欢，可是未必就


是想要背叛。”


白雪的眼中流露出一股伤感的神情，柔声道：“红颜白骨，白骨红颜，也许


能感染一切的，只有这感情二字了。”她摇头一笑，暗笑自己怎么到了现在还留


恋这些，她只是为了一时快活而已啊。


她一只手套弄着阿成的鸡巴，另一只手温柔的抚着阿成的臀部，媚声道：


“阿成，我们不说了，继续我们的快活好吗？”


阿成自然乐意，他把白雪的两条腿拉直分开，用手握着自己的鸡巴，寻觅到


了蜜穴的入口，就待要顶送进去。‘可就在这时，他却听到了兰丽惨烈的叫声，


心下大惊之下，竟然一下便又发现自己只是躺在兰丽的旁边，刚才的一切真的只


是一场春梦，可是梦中的余香却仿佛依然尚存。


哄着兰丽睡着了，可是他却依然回味在那梦幻的场景之中，久久没有睡意。