---
title: 鲁鲁修之轮回（1-535完结）作者：神之残曲
date: 2017-05-14 14:01:36
categories: 另類禁忌
tags: [草榴]
---
书名：鲁鲁修之轮回
作者：神之残曲
排版：11love214


内容简介：

“哥……哥！我知道，你一定没死！”
神圣布尼塔尼亚帝国的第一百位皇帝，在位五十年的唯一一位，也是最后一位女皇——娜娜莉·V布尼塔尼亚，憔悴的躺在病床上，痴痴的看着床前那个熟悉的身影。
“对不起，娜娜莉！”
鲁鲁修悲伤的看着自己妹妹，双手紧紧的将自己妹妹的小手抱住，痛悔的眼泪，一滴一滴从他的眼角滑落，滴在白色的床单上。
“我知道的，哥哥！不是你的错，错的是我，是朱雀，是父皇和母后，是……这个世界！”
娜娜莉缓缓的摇了摇头，现在对她来说，不仅是说话，就连摇头，都变得如此奢侈和艰难。
“哥哥，我好冷，好冷，不要离开我！不要离开我，我只要有哥哥就可以了！”
“嗯，哥哥是不会离开你的，永远不会！”


第一章

“哥……哥！我知道，你一定没死！”
神圣布尼塔尼亚帝国的第一百位皇帝，在位五十年的唯一一位，也是最后一位女皇——娜娜莉·V布尼塔尼亚，憔悴的躺在病床上，痴痴的看着床前那个熟悉的身影。
“对不起，娜娜莉！”
鲁鲁修悲伤的看着自己妹妹，双手紧紧的将自己妹妹的小手抱住，痛悔的眼泪，一滴一滴从他的眼角滑落，滴在白色的床单上。
“我知道的，哥哥！不是你的错，错的是我，是朱雀，是父皇和母后，是……这个世界！”
娜娜莉缓缓的摇了摇头，现在对她来说，不仅是说话，就连摇头，都变得如此奢侈和艰难。
“哥哥，我好冷，好冷，不要离开我！不要离开我，我只要有哥哥就可以了！”
“嗯，哥哥是不会离开你的，永远不会！”
鲁鲁修把娜娜莉抱了起来，大声的喊道，声音中，带着一股难以言喻的悲痛。
“哥哥，好想，好想回到以前，一起生活的日子！”
“我看到了，尤菲姐姐，夏莉姐姐，米蕾姐姐，还有柯内莉亚皇姐，朱雀，卡莲，C姐，好多，好多人！我们……我们一起，快快乐乐的，生活在一起！”
“哥哥，我不要成为什么皇帝，我只要你就可以了！”
“我就在这里，我在你身边，娜娜莉！”
“哥哥，好遗憾，到最后，也没有成为你的妻子，哥哥！”
娜娜莉的声音已经到了弥留之际，她的眼神，已经带上了一丝恍惚。鲁鲁修知道，这是她回光返照。
“你就是我的妻子，娜娜莉”“好高兴，哥哥，我终于是你的妻子了！”
“嗯，娜娜莉，你是我的妻子，我们将来要生一大堆孩子，然后，永远的，幸福的生活在一起！”
“真好，吻我，哥哥！”
鲁鲁修直接捧着娜娜莉的小脸，对准她的樱唇，轻轻的吻了下去。
娜娜莉的嘴唇，冰冷而干涩，苍白得有如一张白纸。温热的眼泪，从鲁鲁修的眼睛里滚了下来，经过贴在一起的嘴唇，给这个吻，增添了一份苦涩。
娜娜莉脸上带着微笑，深情的看着鲁鲁修的眼睛，最后，渐渐失去了光彩。只有她的嘴角，一直保留着那缕幸福的微笑。
“CC，当年我的选择，是不是错了！”
鲁鲁修静静的离开了娜娜莉那逐渐变得冰冷的嘴唇，凝望着妹妹脸上那丝微笑，声音中透着一股冷漠和决绝。
“也许吧！”
CC从后面抱住了鲁鲁修的身体，把脸贴在他的后背上，轻声道。
“朱雀死了，卡莲死了，柯内莉亚死了，现在连娜娜莉，也死了！”
“我们认识的人，当初为了消除战争的人，结果，终究还是在这个世界最后一次战争中，死了！”
“就连人类，也要死了！”
鲁鲁修握紧着拳头，丝丝鲜血，从他的指缝中渗了出来，滴在被他的眼泪打湿的床单上，点出一朵朵鲜艳的梅花。
自从他五十年前假死以来，娜娜莉成为了神圣布尼塔尼亚帝国的第一百位皇帝。随着集中了世界罪恶的第九十九位皇帝鲁鲁修·VI·布尼塔尼亚之死，世界范围内的战争也逐渐消除，神圣布尼塔尼亚帝国也在娜娜莉的命令下，放弃了武器，销毁了爱之女神。
和平，难得的降临到了这个世界。
用于战争的资源全部被用来恢复战争的伤痕，和人民的生活。所有的人都相信，只要有娜娜莉女皇在，曾经在世界各地挑起战争的布尼塔尼亚帝国将成为维护世界和平的重要盾牌。
在前三十年，和平是所有人共同的愿望，加上中华联邦，神圣布尼塔尼亚帝国，以及欧洲联合三大强国的引领作用，和平是主流。
这段时间，被称为真实的和平！
可是，人类的历史，本来就是一部用铁与血书写的战争历史。尤其是在Freyja这种足以毁灭人类的战略性武器问世后，所有从三大超级大国分裂独立的国家，为了日后不再被侵略，都在暗中开发这种武器。
而且，随着时间的推移，掌握了这种武器的国家，野心也在暗中慢慢滋生着。
只是在神圣布尼塔尼亚帝国的皇帝娜娜莉，以及中华联邦的天子蒋丽华，还有日本天皇神乐耶三人的干涉下，这些小国虽然彼此依然纷战不休，但是却没有动用这种强力的武器。人类世界的格局，大抵还是以和平为主。
从这时候开始，世界的和平，被称为虚伪的和平，战争的阴霾，已经开始扩散。
五十年过去了，上次大战的英雄们，也渐渐死去。朱雀，十年前旧伤复发，死于病床上。卡莲，五年前死于暗杀，米蕾，柯内莉亚，等一众曾经反抗过鲁鲁修，拯救了世界的人，也在数年时间里一一死亡。一年前，日本天皇神乐耶，在访问神圣布尼塔尼亚帝国的途中，突然病逝。紧接着，中华联邦的亲王，黎星刻旧伤复发，也病死在床榻上，其后伤心过度的天子也忧郁致死。只有娜娜莉一人独自支撑着这份虚伪的和平。
可是，这份隐藏在表面光鲜的和平下的暗流，已经再次涌动了。
首先是中东地区，独立的波斯帝国和阿拉伯联邦那首先开战，动用了强力的Freyja，威力比曾经的爱之女神还要强大得多的Freyja弹，瞬间便将中东地区变成了一堆废墟。接着，爆炸掀起的尘埃朝着印度半岛和地中海扩散，无数的难民朝着亚洲，非洲，以及欧洲涌去。
混乱，随着难民潮，向着全世界扩散着。
为了生存，为了继续活下去，各国，开始疯狂的进行军备。尤其是中华联邦和日本，以及欧洲联合这三个强国，也渐渐的被卷入其中。这个时候，即使以娜娜莉的威望，也根本阻止不了本国人对于未来战争的恐慌。
本来布尼塔尼亚帝国就曾是统一了世界的国家，在某些有心人的挑拨下，唯一保持和平的布尼塔尼亚帝国，也加入了军备竞赛，大肆开发新武器，以及威力强大的Freyja。
心神俱疲的娜娜莉，也终于在大臣们的接连弹劾，以及民众对于战争的恐慌下，病倒了。
战争，在一个月前，彻底的爆发，为了避免那些小国的Freyja武器攻击到自己的本土，欧洲联合和中华联邦先下手为强，首先开始扫清周边的势力，使用了Freyja弹。
潘多拉的魔盒，被彻底的打开了。
人数再多，武器再先进，面对Freyja武器，都是徒劳的，无数的城市，山村，森林和山川，都在Freyja下被摧毁得一干二净，变成了一片死寂的荒漠。
然后，朝着这个世界，唯一的净土神圣布尼塔尼亚帝国蔓延。
加拿大，墨西哥，还有南美洲诸国，每个国家，都将库存的Freyja武器取了出来，放在了导弹发射架上。
先是第一枚，然后是第二枚，第三枚，第四枚。
中亚，毁灭！
印度半岛，毁灭！
非洲，毁灭！
欧洲，毁灭！
亚洲，毁灭！
澳大利亚，毁灭！
现在，就在娜娜莉弥留之际，终于轮到神圣布尼塔尼亚帝国了。
“如果当年我没有放弃统治世界，也许，今天人类就不会毁灭！”
鲁鲁修小心的把娜娜莉已经不带一丝温暖的小手放进被子里，起身走到了窗前。远处，Freyja爆炸激起的冲击波正朝着这边扩散过来，铺天盖地的尘埃，和笼罩在整个天空的黑云，仿佛末世来临一般。
不，这就是末世！
人类灭亡的一天！
CC也同样站了起来，走到鲁鲁修身边，和他一起看着窗外由远及近的尘埃气浪。
轰隆隆……
巨大的轰鸣崩塌声响过，神圣布尼塔尼亚帝国的皇宫，地球最后一栋建筑，还有最后三个人类，消失在滚滚尘沙中。
公元2068年十二月十二日，地球人类，毁灭！
一年后，曾经的神圣布尼塔尼亚帝国的皇宫，已经完全被一层荒漠所代替。狂风肆掠，杂草丛生，不知名的小动物在这片荒漠上栖息生存着。整个地球，仿佛回到了五亿年前，生命刚刚诞生不久的那一刻。
一天，一只看似兔子的小动物正在一丛稀薄的草丛里寻觅食物，突然，从地下传来一阵震动，把它惊得飞快逃走了。不久，这片草丛，开始缓缓晃动起来，一天一夜过后，一只人类的手，猛的钻了地面。然后，周围的沙泥被慢慢掀开，一个人影从里面爬了出来。
“呸呸！我说怎么这么难挖，原来上面居然长着一团杂草！”
爬出来的人影呸呸的把嘴里的沙泥吐了出去，然后蹲在挖出来的大坑边，把手伸进了坑里。
“没事了，CC，出来吧！”
“嗯！”
从深坑里传出一个女子的声音，随后，一个娇小的身体被外面的那个男人拉了出来，由于用力过猛，两人一起倒在了地上。
“鲁鲁修，看来，人类真的毁灭了呢！”
“嗯，只剩下我们两个了！”
“亚当和夏娃吗？”“可惜我们两个是无法生育的！”
从这段对话里，可以得知。两人正是一年前，地球上最后活着的两个人类，也是现在，这个世界上，唯一活着的两名，特殊的人类。
拥有CODE，获得永生的两个人类。
鲁鲁修·VI·布尼塔尼亚，以及他的契约者，传说中的魔女——CC。
在一年前，就在末日的浩劫过去不久，鲁鲁修和CC就已经复活了，只是因为他们被埋的地方实在太深，所以两人只有慢慢向上挖掘，花费了整整一年的时间，才重新回到陆地上。
“人类既然已经毁灭了，可是为什么我们没死，而且，我们拥有的力量，似乎……”
鲁鲁修环视了一圈四周，几乎可以凝成实质的精神力，迅速的将方圆百里以内的所有事物都尽收眼底。身体似乎有用不完的力量，在地下的时候，即使是最坚固的岩石，也能够被他轻易的捏成粉末。
“嗯，这种力量，已经远远超越了人类本身，GEASS的力量只能干涉精神面，可是我们现在，却可以直接用我们的思维干涉现实！”
CC点了点头，右手对着远处一指，一块足有上万斤的巨石立刻腾空而起，仿佛一片羽毛一般，在CC的操控下，在天空飞舞，做着各种花哨的动作。
“有问题！”
鲁鲁修和CC面面相觑，齐声道。
无论是鲁鲁修还是CC，都是绝顶聪明之人，尤其是鲁鲁修，在一年前，他刚刚复活感觉到自己身体巨变的之时，就在思考这种变化的来源。
联系到那场灭绝人类的浩劫，以及在C世界的经历，鲁鲁修猜测，自己和CC的变化，肯定和被毁灭的人类有关。而现在，在来到陆地之后，他的这种预感，更加强烈了。
“去寻找吧！”
暂时还想不清楚的鲁鲁修，突然开口道，令正在操控那块巨石的CC稍微愣了一下，那块被当成玩具戏耍的巨石立刻轰然落地，重重的砸在地上，掀起一股尘埃。
“什么？”
“那些遗迹，还有人类毁灭的原因！”
鲁鲁修的目光在天空和大地之间来回打量着，目光越来越慎重。他似乎感觉到了一无比强大的意志，正从四面八方，天空和大地之间，窥视着自己，那里面，蕴含着一股强烈的恶意。
而空气中，同样也有一股不知名的声音，在呼唤着他，指引着他，似乎是想告诉他什么。




第二章

世界上唯一剩下的一男一女两个人类，开始了探寻人类毁灭，和地球未来的旅途。在那股神秘的声音的指引下，鲁鲁修和CC的脚印踏遍了已经被毁灭的世界的每一个角落，将曾经查鲁鲁没有找到的遗迹，全部找了出来。
亚洲三座，欧洲三座，美洲三座，非洲一座，澳大利亚一座！
总共十一做遗迹神殿，十一扇通往C世界的大门。
但是，鲁鲁修和CC找到的时候，这些门，已经打不开了。即使结合他们两人CODE印记，加上那足以移山倒海的能力，也无法驱动这扇大门分毫。但是，鲁鲁修和CC并非一无所获，结合从十二座遗迹得到的信息，鲁鲁修推测，还有第十二座神殿，也是所有遗迹的中心。
它的位置，坐落在世界的中心，传说中的上古文明，亚特兰蒂斯文明淹没的太平洋底。
以非人之躯，达成奇迹的两人，花费了百年的世界，利用逐渐熟悉的力量，将整个太平洋中心的大海沟从中分开，终于发现了地十二座神殿。
亚特兰蒂斯文明，曾经的国都，也是最后一处遗迹！
踏入这座淹没在海底上万年的皇城，鲁鲁修和CC终于抵达了位于古城最中心的总神殿。在这里，鲁鲁修和CC终于从遗留在神殿里那铭刻在墙壁上的壁画，推知了发生在数万年前，亚特兰蒂斯文明，一夜之间消失的谜底。还有鲁鲁修和CC的CODE印记，以及GEASS，C世界，所有的一切，都在此刻，真相大白。
不错，无论是C世界，还是CODE，以及这些遗迹，都是数万年前，亚特兰蒂斯文明留下来的遗物。而直到这个时候，鲁鲁修和CC才最终得知了，人类战争，以及毁灭的真相。
毁灭人类的，并不是人类自己，而是……地球，所有生物的母亲，生命的起源！她的名字，叫盖亚！
数百万年轻，毁灭横行地球两亿年的恐龙一族，然后又将极度发到的高等人类文明亚特兰蒂斯一举埋进太平洋的，正是地球的抑制力的象征，盖亚！
盖亚不光是抑制力，没错，因为在生命出现之前盖亚就存在。那时的它没有要抑制的对象，它的存在是在生命之后，为了保障生命中某一类的生存而出现的，存在的理由就是为了抑制所有能威胁灵长类全体存在的人、事、物所以它除了抑制力之外什么都不是。
数百万年前，恐龙一族膨胀到极限，已经威胁到了地球上所有的生命。所以，盖亚召来了一颗陨石，将所有的恐龙灭绝了。
第一次，盖亚慢慢拥有了自己的意识，也明白了自己的使命。
几万年前，灵长类的一只族群，三眼族人逐渐拥有了自己的文明，他们自称亚特兰蒂斯人，他们的文明，就叫做亚特兰蒂斯文明。亚特兰蒂斯人天生拥有强大的力量，能够行使精神力做到各种匪夷所思的事情。随着科技的发展，他们渐渐的将研究的对象转变到自己的身体。
身体的进化，精神的力量，以及最最神秘的灵魂。
这种行为，触犯到了生命的禁忌，引起了地球盖亚意识的注意。但是因为亚特兰蒂斯人的研究并没有威胁到其他生命的存在，而且也没有造成太大的破坏，所以盖亚意识只是在暗中监视着亚特兰蒂斯人的一举一动，并没有干涉他们的行为。
然而，随着亚特兰蒂斯人对于灵魂和精神力量越来越深入的研究，他们自身的力量，也变得越来越强大。终于，有一天，亚特兰蒂斯人的十二位元老，在族人有意识的信仰下，他们的灵魂，得到了进一步的升华，感应到了天地之间那无所不在的伟大意识。
盖亚！
循着时光的河流，他们在历史的长河中，发现了前几次大灭绝的真相，从而推测出了盖亚意识的本质。
天地不仁，以万物为刍狗，盖亚意识，会消灭所有，危害到其他生命，破坏生命之间平衡的生物。从这时开始，亚特兰蒂斯人有了强烈的危机意识，他们全身心的投入到对灵魂力量的研究之中。
生命的禁忌，从此刻被真正打开了。所有的亚特兰蒂斯人都沉迷在对灵魂和精神力量的研究中。除了十二位先驱元老，其他的亚特兰蒂斯人也在逐渐升华着自己的灵魂。而同时，被他们信奉的十二位首领，也就是一件完成升华的十二位元老，他们的力量，也在飞速提升着。
这个时期，是亚特兰蒂斯文明最为繁盛的时代。
随着时间的推移，亚特兰蒂斯人发现，他们肉体的死亡，并不是他们生命的终结。他们的意识，不仅是在生前，在死后，也依然可以得以保留。每个人从诞生，他们的大脑就在无意识的发送着一种奇异的电波，每个人类的电波虽然各有不同，但是本质，还是一样的。
亚特兰蒂斯人以自己高超的科技和对灵魂的了解，在世界各地建立了十二座神殿，将这种波有意识的收集了起来，随着时间的推移，无论是已经死去的人，还是依然活着的，他们的意识和精神，都慢慢的聚集在这十二座神殿之中。
庞大的精神能量，在逐渐成长的过程中，终于影响到了地球的里世界，打破了物质界通往盖亚所在的空间的通道。十二座神殿收集的人类精神能量，顺着这个通道，聚集融合在了一起，变成了一个意识体。
亚特兰蒂斯人将这个世界，命名为C世界，意味通往神灵的世界，所有生命的起源与归宿之地。而将这个伟大的意识，命名为——阿赖耶。
十二座神殿，每一座神殿都拥有一位元老坐镇，负责守护族人的灵魂和意识，以及看守那扇通往C世界的大门。因此，十二位元老，又被称为十二守护者。作为看守通往最终归宿之地的守门人，他们每个人，眉心的第三只眼睛都被一种神秘的烙印包围着。
展翅欲飞的红色V型印记，围绕在第三只眼睛两侧，是唯一能够打来C世界大门的烙印。那是人类的意识集合，阿赖耶对守门人的祝福，不仅可以让他们拥有不可思议的力量，同时还能够获得永生。
亚特兰蒂斯人将这个烙印，称之为CODE，意为法则。象征着生命最后都将依循生命的法则，通过这扇大门，抵达最后的归宿之地，融入阿赖耶之中。
可惜，在亚特兰蒂斯人刚刚完成阿赖耶这个意识的构筑，正要让他进化，成为一个拥有独立意识的个体的时候，盖亚发现了亚特兰蒂斯人的秘密。
没有像今天对待人类那样宽和，盖亚就像对曾经的恐龙一族那样，直接召唤地球的第二颗卫星，一个月球，朝着亚特兰蒂斯的皇城砸了下来。将诞生才数百万年的亚特兰蒂斯人，连同他们的文明，一起埋葬进了数万米深的太平洋海底！
而阿赖耶，也就是人类意识共同体，也随着亚特兰蒂斯人的灭亡，永远的也被永久的封印在了C世界之中。那十二位获得永生的守门人，在自身即将毁灭之时，将各自拥有的CODE，留在了神殿之中，只要有人类进入神殿，获得CODE的认可，就能够继承守门人的烙印，获得CODE的力量，成为新的守门人，打开通往C世界的大门。
历史变迁，沧海桑田，几万年过去了。灵长类的另一分支，原始人类再次出现在这颗星球，并且慢慢发展，并且拥有了自己的文明。
直到公元5世纪左右，在古不列颠岛，罗马帝国瓦解之后，一位名为亚瑟的少年，拔出了传说中的石中剑，成为了不列颠的新一代国王。他和麾下的十二位强大的骑士率领不列颠人民奋起反抗，通过十二次战役最终成功击退了自北面来的萨克逊入侵。最终在巴顿山之役的交战中一举击溃敌军，将所有外来入侵者驱逐出不列颠，第一次统一了不列颠群岛。
亚瑟在执政初期，这位年轻的国王对梅林显露出了强烈的依赖。不列颠迎来了空前的统一和强大。他扶贫济弱，建立起一个繁盛的王国，骑士精神和最早的骑士的行为准则就是在这时形成的。
而亚瑟在年轻时选王而拔出的石中剑在与KingPellinore决斗时因违反骑士精神的战斗后断裂，失去了圣剑的亚瑟王非常悔恨。于是大魔法师梅林指引他来到了圣湖旁。
亚瑟从湖之仙女那里得到被称为“王者之剑“的圣剑Excalibur，此剑在是精灵在阿瓦隆所打造，剑锷由黄金所铸、剑柄上镶有宝石，并因其锋刃削铁如泥，故湖夫人以“Excalibur”（即古凯尔特语中“断钢”之意）命名之。
之后，亚瑟王就娶了苏格兰的格尼薇儿为王后，作为嫁妆，王后的父亲送给亚瑟王那张著名的圆桌，因为亚瑟在这个圆桌上和追随自己的十二位骑士商谈国事，所以十二位骑士又被称为圆桌骑士。
这个时期，是亚瑟王朝最为辉煌的时刻，然后，跟父亲尤瑟王一样，亚瑟王也有私生子。比父亲更大胆的是，他偷情对象竟然是自己同父异母的姐姐摩根。亚瑟王和这个孩子既是叔侄也是父子，这个私生子就是后来叛乱并使王国最终走向灭亡的莫德雷德。
时间推移，亚瑟王的领土在不断扩大。传说，他统治了法兰西，随後最终击溃日渐衰落的罗马帝国，在罗马大圣堂接受主教的加冕，这是亚瑟王传奇生涯中最辉煌的一段日子。之后，亚瑟王的兴趣开始转移到寻找传说中的宝藏上。他手下的骑士们或出于受命或出于自愿，相继离开都城卡梅洛去寻找传说中的圣杯，这些人大都有去无回。就这样，圆桌上的骑士越来越少，强大的帝国开始走下坡路这时，圆桌骑士，同时也是亚瑟王的第一位骑士——兰斯洛特爵士与王后格尼薇儿的私情被曝光。传说兰斯洛特还是婴儿时由于父亲过世而被弃置湖边，被湖中的仙女养大，因而也被称为“湖上骑士”他行侠仗义、个性温柔体贴、善於与女性相处，不仅在亚瑟王的圆桌上很受支持，在整个王国内都有很好的口碑。所以他也被称为亚瑟王的第一骑士。亚瑟王对兰斯洛特信赖有加，任命他为王后桂妮维亚的守护骑士。
所以得知兰斯洛特与桂妮维亚有私情后亚瑟王非常愤怒。然而兰斯洛特与桂妮维亚是私情而非通奸，也就是单纯的两人互相吸引互相钦慕的“柏拉图式”精神恋爱，并不涉及肉体欲望。根据当时的基督教道德标准，男性不得对爱人的“精神外遇”怀有嫉妒之心。因此亚瑟王没有办法公开杀死兰斯洛特，否则就会受到舆论谴责。
于是当这两人在森林里幽会的时候亚瑟王派出十二名骑士前去暗杀，却被兰斯洛特尽数杀死。兰斯洛特逃脱，桂妮维亚则被亚瑟王处以火刑。然而对王后一往情深的兰斯洛特与战友强袭处刑场，硬生生劫走桂妮维亚，两人渡海逃往法兰西。
虽然其后经过教皇的调解，迫于骑士的荣誉，兰斯洛特交还了格尼薇儿，但故事并未到此结束。另一位著名的圆桌骑士，亚瑟王的外甥高文，他的兄弟在阻止兰斯洛特劫走桂妮维亚时被兰斯洛特所杀。亚瑟王本来就对王后被拐的耻辱耿耿于怀，加之高文怂恿，终于决定亲征法兰西。
就是这次征讨兰斯洛特给了莫德雷德篡位的良机。亲征法兰西的亚瑟王留下高文和侄子莫德雷德管理王国。莫德雷德意识到这是千载难逢的良机，他从Wallingford的武器库里偷走了名剑Clarento并发动叛乱，在全城散播谣言说国王已战死的谣言，并欲强娶格尼薇儿。亚瑟王闻讯后，急忙赶回不列颠，在双方进行对策和谈时，有一条蛇悄悄爬到了一位骑士身上，那骑士拔剑欲把蛇给斩断，于是印证着一场血腥的战争随之爆发。
在卡姆兰（又译剑栏）战役中，双方军队血流成河两败俱伤。
亚瑟王最终用圣剑Excalibur杀死了莫德雷德，而自己也受到莫德雷德的致命一击，身边只剩下一名骑士贝狄威尔。
亚瑟要求贝狄威尔将Excalibur投入湖中，贝狄威尔知道舍弃王者之剑即表示王将逝去；他两次去到湖边都未能下定决心，回去向亚瑟王谎称剑已丢入湖中。但都因未能正确描述剑被湖中妖女收回的景象而被亚瑟识破。第三次贝狄威尔终于狠下心来将王者之剑投向湖心，这时湖中伸出女人的手接住了剑柄，随后沉入湖中。听完贝狄威尔回报所见后，亚瑟与世长辞。他的墓志铭为：“HicjacetArthurusRexquondamRexquefuturus（永恒之王亚瑟长眠此处）而传说中，濒死的亚瑟王被三位神秘的仙女用船载向Avalon（阿瓦隆)，传说他最终葬在那裏，而人民都相信亚瑟王并未死去，他会再度回来拯救世人。
因为格尼薇儿从嫁给亚瑟王开始，容貌就一直没有改变，加上正是因为格尼薇儿和兰斯洛特的事情，才会引起亚瑟王的愤怒，并最终让传奇国度亚瑟王朝覆灭。所以期盼亚瑟王的人们，将魔女之名冠于格尼薇儿头上。
被所有国民诅咒的魔女格尼薇儿，孤身一人在圣湖边建立了一所修道院，成为了一个修女。
在历史的长河中，鲁鲁修和CC透过阿赖耶识的记忆，看到了看到了CODE的最初起源。格尼薇儿，就是收养了战争中的孤儿CC，最后将CODE印记交给她的修女。
湖中仙女，就是格尼薇儿自己，她送给亚瑟王的，并不是传说之剑Excalibur，而是CODE赋予的人类之王，GEASS的力量。
至于所谓的阿瓦隆，王者的沉眠之地，永远的理想乡，根本就是人类的的最终归宿，C世界。
鲁鲁修和CC猜测，格尼薇儿，应该是发现了一处亚特兰蒂斯人的神殿，并且意外的得到了守门人的传承，获得了CODE印记的力量。
不列颠的历史，在数千年，就已经和CODE有了不解之缘。而VV，应该也是同样，从某种古老的途径得知了神殿的存在，然后和千年前的格尼薇儿一样，得到了守门人的传承，获得了CODE印记。
十二座神殿，总共有十二个CODE印记。但是，鲁鲁修的，是第十三个，在C世界的时候，鲁鲁修通过人类之王的力量，解脱了被封印在C世界中的人类意识共同体，从而得到了阿赖耶识的认可，得到了CODE印记。
到这里，以鲁鲁修和CC的智商，已经足以猜到后面发生的事情了，阿赖耶识在C世界中消散，盖亚再次回归，并且发动了对人类的毁灭行动。因为曾经背负了全世界人类的诅咒的魔王，但是其实却是暗中拯救了世界的救世主的鲁鲁修，已经获得了CODE的印记，成为了人类之王的存在。所以，在人类灭亡后，那些得知了真相的人类意识们，再次汇聚在十二座神殿，结合了亚特兰蒂斯人和现代人类所有的意识和灵魂的力量，阿赖耶，再次重生了。
并且指引着鲁鲁修寻找出了人类灭亡的真相，以及埋葬在时间长河中的历史。
他们不甘心死亡，不甘心消失在这个世界。他们，想要再次得到鲁鲁修的拯救。因为，他是他们的王，所有人类共同的王。
鲁鲁修和CC，是拥有CODE印记，被阿赖耶认可的王和后。除非阿赖耶彻底消失，不然，人类之王和王后，他们永远都不会死亡。而且，被所有人类信仰的王和后，他们的力量，比曾经的亚特兰蒂斯的十二位守门人，还要强大。
因为，自从人类诞生以来，所有生命的意识，全部都凝聚在这里。他们是王的子民，他们的精神，他们的灵魂，都是属于王的所有物。在无数意识的期盼下，王，是无所不能的。鲁鲁修和CC的力量，其实正是无数意识信仰的具象化。
而那些呼唤，其实是无数生命最后不屈的信念，在乞求着王再一次拯救他们，改变人类灭亡的历史。
这里，曾经是亚特兰蒂斯文明最后的神殿，他们还没有完成的，最后唯一可以改变他们命运的“武器”而此时，却成了鲁鲁修挽救人类，改变历史的唯一希望。
集合了亚特兰蒂斯人和现代人所有信仰和灵魂，即使没有意识，阿赖耶也足以和盖亚对抗，可惜，这个时候，已经太晚了。鲁鲁修和CC，他们之间，根本无法生育。所以，现在，该做的事情只有一个。
那就是，利用聚聚了所有人类的力量的阿赖耶，打破时空，回到人类没有灭亡之前，改变历史，避免末日战争的爆发。
从踏入这个神殿开始，鲁鲁修和CC就知道了。
因为这是集合了所有人类的意识，想出的，唯一能够拯救人类的方法。也是曾经，亚特兰蒂斯人，没有完成的事业。
以此时阿赖耶足以对抗盖亚意识的力量，加上鲁鲁修和CC两人的CODE以及散布在世界各地还没有聚集过来的那些人类最后的意念，打破时空法则，将一份记忆或者意识，传到过去，并不是不可能的事情。
也许只是一个灵魂，一个意识，甚至一段话，一个字。但是，却足以拨动过去的历史，在蝴蝶效应的作用下，改变人类灭亡的结局。
就像当初，如果鲁鲁修知道自己放弃统治世界，反而会让人类灭亡一样，他是绝不会自编自导那场魔王陨落的闹剧。
满脸自嘲的鲁鲁修，站在了神殿的大门前，那座荒废了数万年的祭坛上。沉寂了数万年的所在，今天终于引来了变化。
“鲁鲁修，你决定了吗？就是你回到过去，也见失去自己的记忆，只会保留最原始的意识！历史即使发生变化，也未必会朝我们希望的方向改变！但是你我，将会永远的消失在这个世界！”
“当然了，CC，我们之所以站在这里，不就是为了改变历史吗！做了，未必会改变，但是不做，却一定不会改变！”
鲁鲁修撩起CC一缕发丝，轻轻的摩挲着自己的脸庞，坚定的回道。
“消失和死亡并不是一切的终结，只是变化的一种！而现在，我需要这种变化，CC，让我们，在过去相会吧！”
“我知道了！”
从鲁鲁修的眼睛里，CC看到到是一片坚定，这个时候，她已经知道鲁鲁修的决心了。既然王要做，作为后，也将义无反顾的支持。
但是再次之前，CC将会送给王最后一个忠告，同时，也是最后可能，让变化朝着他们有利的方向前进的话。
“鲁鲁修，去吧，去挽回曾经的悲剧，成为真正的世界主宰，人类之王！得到你想得到的一切，所有的欲望，所有的渴求，所有的期待，不要在意世俗的眼光，不要放弃任何一个希望，去追求，去占有，去侵犯，去掠夺！”
CC双手捧着鲁鲁修的脸，将自己的嘴唇送了上去。
“这个世界，所有的一切，都是你的！吾王！”
如果鲁鲁修拥有占有一切，掠夺一切的野心，那么，曾经的悲剧，根本就不会发生。因为，作为人类之王的鲁鲁修，绝不会让自己的仆人，被盖亚毁灭。
成为魔王，背负盖亚对全人类的诅咒，将是他唯一能够拯救人类的方法。
耀眼的光芒，从整个神殿的核心散发出来，无数的灵魂，无数的意识，从四面八方，这颗已经死去的星球的各个角落，飞了出来，朝着同一个地方，汇聚在一起，凝聚在鲁鲁修的正上方。
一颗深邃的空洞，正在形成。
“鲁鲁修，一定要成功啊！”
CC的唇边留下这最后一句话，在所有的光芒全部消失后，也化作了一个虚影，慢慢的和鲁鲁修融合在了一起。
“我一定会成功的，CC！”
鲁鲁修感受着嘴唇上还没有消失的温度，看着已经空无一物的双手，眼睛深处，换上了一片坚定。
CC！娜娜莉！卡莲！尤菲！夏莉……
我回来了！
抬起头，鲁鲁修仰望着上方那颗聚合了地球所有人类的意识打开的时空隧道，身体也逐渐化成了一阵光点，然后被隧道中心的那个漩涡，吸了进去。
皇历2000年12月5日，随着神圣布尼塔尼亚帝国白羊宫传出的一声婴儿的哭声，皇妃玛丽安娜·VI·布里塔尼亚诞下了帝国皇帝的第十三个儿子，赐名为——鲁鲁修·VI·布里塔尼亚！