---
title: 黄金神传(全)
date: 2017-05-14 17:45:55
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
本帖被 版主 設置為精華(2008-03-30)
第一部契子



传说中，自创世神创造世界，创造人类以来，人类至今总共经过了几个世代。

第一个时代，称之为黄金时代，是属于神的时代，这些能力可比创造之神的人类后来全成为了后代口中的诸神，再这个时代中，一切是如此的美好，完全没有任何负面的存在。

第二个时代，称之为白银时代，再这个时代中，到处是半神半人的英雄时代，但是，英雄是由混乱中产生的，这一个时代，也是人类第一次表现出混乱的时代。

第三个时代，青铜时代，这是一个无法无天的巨人世界，拥有强大力量的巨人们，甚至连创造神也敢挑战，因此被创造神亲手所毁灭。

第四个时代，黑铁时代，这是一个人类猛兽的时代，在这一个时代中，没有秩序便是它唯一的秩序，人类有如野兽般，有力量的人类变代表了一切。

第五个时代，灰锡时代，这是一个机械的时代，人类抛去了所有的自身的力量，完全的依赖机械所给予的力量。

而这一个故事，一个由黄金时代开始所在的人（神？），放弃了自己的神之资格，以一个『人』的身份，经过了千万年，最后，在黑铁的野兽时代所发生的故事……………

第一部第一章 非人非神



这是一个混乱的时代，一个讲求实力的时代，再这个时代，没有实力，没有力量，人，连最基本的生存权都没有保障。

在这一个时代，有着一个通用的年代称号，称之为『肯历』。

现在的时间是肯历三三三○年，再世界上三个大陆正不断的发生着战争，大陆自己内部也不平静。

在分别以狮王、熊帝、虎皇三种猛兽王者为名的狮王大陆一角，有一个名之为鲁耶，拥有三千万人民的中等国家中，有一座名之为创世山的孤峰。

传说中，这座创世山是在创造之神创造世界时就已经存在的，至今，不知经过了多少万年的岁月，但是这座创世山还是维持着原样，完全没有任何的改变，所以这座创世山对这一个鲁耶国有着非凡的意义象征，是人民信仰的寄托。

在创世山地底下不知多深之处，有着一个难以想象的巨大的洞窟存在着，在这一个洞窟中央处，有着一个高达近百公尺，泛着紫金色光芒的紫色水晶丛存在。

天下间，没有任何东西可以形容的出它的美丽，有任何光芒比的上它的光彩，这是一个存在年代已完全不可考的巨大的，具有神奇力量的水晶。

这一日，原本千万年来一直孤独的存在这个无人知晓的紫色地下水晶丛面前，第一次有个人出现了。

这是一个有着一头闪耀着千变万化色彩光芒，长及腰部头发，皮肤无比莹白的俊美年轻人，看来大约二十三四岁。

年轻人就如它如谜般的外表一样的神秘方式，出现在这一个地下洞窟中，紫色水晶丛面前。

看着水晶丛，年轻人忽然扬起右手，由掌心处发出了一道的万彩光华，将整座紫色水晶丛给垄罩在他的万彩光芒中。

同时，这一个年轻人同时大喝道：「以我凯奥˙时间，时间之神的名义，我呼唤你，非人非神者，自由之风的象征，众神眷宠，诸神的传承者，我呼唤你，醒来吧，亚伦斯˙自由之风！」

随着年轻人一字一字的朗诵，他手中万彩的光芒慢慢的消失了，但是，紫色巨大水晶却一如以前的开始发出了强烈的紫色光彩。

慢慢的，这强烈的光华逐渐的汇聚在水晶丛中央的那一最大最高的主要水晶的顶点处，看来就像是水晶丛顶着一颗光芒万丈的紫色太阳般，是如此的耀眼，如此的美丽。

然后，这颗紫色太阳慢慢的飘离水晶顶端，飞向这一个年轻人的面前，等到达这一个神秘的年轻人面前时，这颗小太阳的光芒已经完全的收敛了，而且凝聚成了一个人型。

年轻人一笑，在度的扬手一挥，一度无法形容的，好似无比纯洁的光芒由他的手心再度的罩向那个紫色的光彩人型。

光芒闪耀过，紫色的人型已是一个看来约二十岁，一百八十公分左右，从他的身材看来，有点壮又有点不太壮，有着一头黑色的及肩头发，穿着一身灰褐色的衣服，长相有点平常、大众化、普通，总而言之就是看起来就是一个很普通很普通的年轻人。

看到他这时的脸上表情，不难想见，他正在一个好梦未醒的深眠时刻。

那个有着一头万彩光华头发的神秘年轻人看到这由紫光化成出现的年轻人时，脸上忽然漾出一股调皮的笑意，自言自语道：「好家伙，都让你睡一千万年了，到现在还不肯醒？」

说着，年轻人往前推推那个现在还现在半空中睡觉的年轻人几下，叫道：「亚伦斯，亚伦斯醒来了。」

那一个正在沉睡中的年轻人亚伦斯似乎也感觉到年轻人的动作，打个呵欠，睁开了眼睛，半瞇着眼，看了那个年轻人一眼，含糊道：「我还以为是谁呢？原来是你呀！凯奥，你不在你的时间神殿，跑来打扰我睡觉干什么？别吵我，我还想睡。」

年轻人凯奥看到亚伦斯说完又闭上眼，显然是想睡个回笼觉，不由的又好气又好笑，忽而古怪的一笑，原本浮在半空中舒舒服服的亚伦斯忽然好像乍失了支撑的力量，重重的摔倒在地上。

亚伦斯哼哼哈哈的一手扶着腰，慢慢的站了起来，同时怒叫道：「凯奥˙时间，好个时间之神，我跟你有仇呀！这样害我，你是想杀了我吗？」看到他精神亦亦的怒吼状，显然这一摔已经将他完全的摔醒了。

时间之神，凯奥完全不在乎亚伦斯的怒吼，不在意道：「如果能杀的死你的话，早在前两个世代中，我早就动手了，那会等到现在？」

亚伦斯摇摇头，一副拿他没责的样子问道：「算了！我这次总共睡了多久？」

凯奥伸出一根手指头道：「一千万年，总共刚好是一千万年整。」

亚伦斯似乎也一愣，怀疑道：「我这次怎么睡了这么久？」

凯奥摇摇头道：「我看你真的事睡昏头了，你忘了吗？在一千万年前，，第三世代的巨人族挑战创世神阁下，连带着我们这些黄金神族都卷入了战场，几乎耗尽了我们的力量，连阁下（创造神）也都几乎为之没力，当时因为这个世界受到巨人族与我们交战的力量影响，受到了几乎为之破灭的毁灭，但是我们都没有力量了，所以阁下不是借你的力量，修补了这个几近毁坏的世界，而且还把你的本体化成为水晶，支称着这个世界的轴心，所以你才会先我们而陷入了沉睡中。」

「但是这个世界遭受到的破坏实在是太大了，即使以你这在众神中，能量算是属一属二之流的超级人物全部的力量及身体都投入了，还是不够，就在巨人族全部消灭之后，所有的众神又都投入了重建的工程，足足花了近九百万年的时间，延迟了这个世代的再生，总算是将这世界修好了，但是因为这世界现在的核心是你的身体，运作的力量是来自你的能量，所以阁下要我告诉你，在阁下下一次醒来修复世界之前，要辛苦你了，将世界支持住，不过他也要我告诉你，因为你在支撑世界的关系，为了避免你影响了世界的正常运作，所以阁下在你入眠后，消灭巨人族之后，他随即对你下了创世之封印，现在的你完全不能使用你原本的力量。」

亚伦斯这下真的是吓呆了，自言自语道：「这下搞屁呀！难怪我怎么想都不对劲，怎么我的元灵醒来之后还有让你这个时间之神帮我造一个身体，而我自己的本体却还是呈现水晶的结晶状，原来是被老头子给下了创世封印，那我还玩个屁呀！还不如回去睡觉算了！」

凯奥幸灾乐祸道：「呵呵，谁叫你是众神中唯一的一个享有神的力量，神之名却完全不需要付出神之责的人，所以阁下才会找上你呀，谁叫你都那么闲，整天到处逛，害的我们大伙说有多眼红就多眼红，现在，总算报应来了，这下你一个人都要承担我们全部所有人的工作了，嘿嘿，祝你好运！」

亚伦斯一瞪眼道：「说什么报应来了，你不知道报应是我的谁吗？」

凯奥邪笑道：「是！是！黄金诸神中有谁不知道，名之为自由之风的超级大神就是你亚伦斯˙自由之风，诸神中就你一个人敢叫创世神阁下为老头子，因为他是你的干爷爷，超然之神的『命运』及『轮回』是你的爷爷跟奶奶，『因果』、『报应』是你老爸老妈，『天空』、『大地』、『海洋』三大超级大神是你的亲兄弟，生命的圣神『冥府死神』、『生命女神』是你结拜大哥大嫂，包罗一切的大神『万象』是你的换帖的，元素之主的『原灵』女神是你的义妹，无远弗届的『空间』大神是你的小弟，千亿黄金诸神中有一半要尊称你这传承者为老师，就连诸神军队里的主力，沉睡在永眠圣殿中的那几万个战斗力超强的白银英雄都是你的手下，连你自己的力量在诸神中都是属一属二的超级大神，我只是一个小小的时间之神，作你的小弟恐怕都不够格！」

亚伦斯丝毫不见谦虚，得意洋洋的道：「哼哼，你知道就好！」

但是凯奥显然还没说完，挖苦道：「只可惜现在的你因为要支持世界的关系，所以变成了一个自己的力量被封印的平常人，连元灵苏醒后，都要我这小小的时间之神用创世神的神力帮你再造一个身体，而且诸神因为大战及修补毁坏世界的关系，现在都已经进入沉睡中，只剩下我这一个小小的时间之神来这唤醒你，告诉你现在的状况，现在的你，只是一个弱小的普通人类而已，虽然不老不死，但是会受伤，会痛的一个普通人类。」

一听到凯奥这么一说，亚伦斯也不由的一阵发愁，想了想，干脆道：「这到也是，不如我也再睡一阵子好了，凯奥，你就在让我睡到老头子醒来，恢复我的身体及力量的自由好了，这样也省的我麻烦。」

凯奥幸灾乐祸道：「嘿嘿，那可不成，阁下在千万年前在进入创世神殿沉眠之前曾说过一则预言，他说在下一个世代中，会有几个巨人族的利用它们独具而我们完全不了解的科学之力，在下一个世代苏醒，再度掀起了诸神之战，但是因为诸神为了修补世界都已经元气大伤而纷纷陷入沉眠中，所以他要我在诸神沉睡之前，用我独有的时间之力跨越时间之壁，来到未来在你元灵苏醒之际，将你唤醒，交代要你去找出这些沉睡中的巨人族，将它们消灭，避免让它们再度的危害这个世界，所以你不能再睡了。」

亚伦斯恍然大悟道：「这么说现在的你是过去的你用元灵超越时间之壁来的塿，是虚无的存在，难怪刚刚我就一直感觉不到你存在的迹象，我还以为是因为我的力量被封印的关系呢。」

时间之神凯奥点点头道：「没错，这个时候的我应该已经在时之神殿沉睡中了，现在跟你说话的我是在你沉眠后大战结束不久后，还没沉睡前的我。」

亚伦斯一呆道：「既然老头子要我去找出那群巨人族来，那倒也行，但是你也知道，现在的我一点力量都没有，要我去找他们这群怪物甚至消灭它们，恐怕我还没找到他们就先被他们干掉了。」

凯奥神秘一笑道：「早知道你会这么说了，你放心，刚刚在替你再造的时候，我以将浑沌的法则印记贯进你的元灵中了，因为诸神在沉睡中，所以每一个神都将他们某部分的力量及职权在他们沉睡时期委托给浑沌的法则，因此，你能透过你元灵中的浑沌法则运用所有诸神了力量，反正你早已经很习惯的利用自己的特权运用诸神的力量了。」

听到这，亚伦斯不由的一喜，但是，凯奥却又泼他冷水道：「先别高兴的太早，我们可没忘记你在白银时代造成的事，所以，我们都对你做了限制，中位及小位的诸神你当然能够完全的运用，但是像是『天空』、『生命』等大神就有限制了，而超然之神的力量你想都别想，不过，因为诸神并非都是全权的委托浑沌法则，所以七折八扣下来，你现在的力量大约等于以前的五成左右。」

亚伦斯一听，脸色不由的垮了下来，忽然觉得不对，突然道：「好呀！你说超然之神的力量不能用，我老爸老妈爷爷奶奶他们不说，你跟东赤（空间之神）的力量呢？」

凯奥幸幸道：「嘿嘿，我的时间及东赤的空间的力量你当然是想都别想了！」

「耶！」亚伦斯一副深受打击的样子，不可置信的搥胸顿足道：「好呀！原来你们兄弟是这样干的，想当初，在黄金时代，你们还没称为时间跟空间之神时，有一回，你们身陷在大沼泽中，生命受到威胁时，要不是我用尽一切办法牺牲了当时我将近一半的生命力，将你们救回来，你们早就不知道会变成怎样了？还有一次，你们又……………还是我…………………………………………………以下简略数十万字」

最后，亚伦斯与自刚刚就一直在看他表演的凯奥异口同声道：「是不是兄弟就看这一把了！」

凯奥幸幸道：「知道了，早知道你会这么说，我跟东赤早猜到了，真是的，不知道几亿年前的事，还一直拿出来说，算我们怕你了，拿去吧！」说着，由凯奥的手中飞出了两个光芒，附在亚伦斯的左手腕及无名指上，出现了一个形状古朴的黑色腕套，上面有雕无数的花纹，以及一只银色的戒指，上面同样有着无数的精细花纹。

亚伦斯一看不由的惊讶起来，脱口而出道：「空间的主宰，时间的祝福！哇！这一次你们这么干脆，这两个宝物也肯借我玩，你们不是在白银时代就指天发誓，说绝对不再借我玩了？」

凯奥没好气道：「搞清楚，我们这两件宝物是代念你现在没有自保的能力，所以借你保命用的，不是让你拿去玩的，搞清楚。」

亚伦斯抗辩道：「我哪有玩？要不是因为我善用你们这两件宝物的关系，你们现在能够拥有自己专属的空间神殿是扥谁的福？对巨人大战中，又是谁让诸神有那么一大群的半人半神，威力无双，还永远保留在生存时间而不死的白银英雄组成的超强军队将巨人的军队打个落花流水？」

凯奥叹口气：「是！是！都是你的功劳可以吧！」

亚伦斯这才满意的点点头，忽然，他又摆出一个贪婪的嘴脸道：「说到那群白银英雄，我记得永眠圣殿的钥匙是你跟东赤各保管的一副的不是吗？」

「你也知道，我一个人在外，又没力量，晚上如果睡在野外，总是需要几个帮我守夜的，不然万一来个野兽或是什么的，那我岂不是惨了，再说，对上巨人的话，白银英雄的战力是不可或缺的，不如，你也将永眠圣殿的钥匙给我保管一阵子，反正东赤那还有一副嘛！」亚伦斯一副十分垂延的的说道。

凯奥先是定定的看着亚伦斯一会，看到亚伦斯浑身发毛，然后他才忽然笑道：「真是的，没见过向你这么死皮赖脸，完全不要面子的神，早知道你会想要了，阁下早叫我将永眠圣殿的钥匙放进你的元灵中了，你不用这一副如果我不给你你就要死的死样子给我看。」

亚伦斯一愣，不自在的摸摸头，尴尬的笑道：「原来已经给我了呀，唉呀！干脆你将到底哪些东西已经给我了先说一遍，省的我还在这里向你要，真是麻烦！」

凯奥又好气又好笑道：「好吧！时间无多，我就一次向你说个清楚，我刚刚说过，在你元灵里，浑沌法则的印记可以让你有限度的运用诸神的神力，永眠圣殿的钥匙可以招唤白银英雄，我也已经先将这世界的一些基本数据输入你的脑中，左手上的空间之主宰及时间祝福你要小心使用，毕竟我们现在是在沉睡中，没有多少的力量可以支持你，还有，最重要的是，阁下因为你要面对巨人族，所以他特别的将十个创造之力送给了你，使你有十次的创造，我以将这时个创造之力化成了十根银色的头发在你的头上。」

亚伦斯一听，这下真的是暗喜在心，创世神亲自给予的十次创造之力，那会让他可以做到很多不可思议的事。

又听到凯奥续道：「大概就这些东西了，还有一点我必须要提醒你的，创世神阁下为了怕你又乱搞，所以特别在她次与你的神力上施加了封印，若不是与你自身有关的话，便无法直接使用这些神力用以做限制，免的你再像白银时代一样，搞出了一大堆的不死英雄来，同时，我再一次的强调;，你虽然不老不死而且永不消失，但是并不就表示你不会受伤或生病的，而且因为你不老不死，所以你在缺乏力量的现在，自我的恢复力可能比一般人还要慢上许多，万一你生了什么不治的绝症或是受到了致命的伤害，那你的将会痛苦更久，这一点你要注意。」

说到这，凯奥的身体忽然变的模糊起来，他看一下自己，道：「好了！我的时间到了，你等一下顺着我背后那一条路就可以走出去了，祝你好运！」

亚伦斯忙问道：「等等，你还没有告诉我到哪里去找巨人族，而且也没有告诉我你们会睡多久？这世代会持续多久呢？」

凯奥的身形已经淡到几乎看不到的状态，但是，亚伦斯一就可以听到他低微但还很清晰的声音：「我无法告诉你答案，未来我已经交给了浑沌法则，所以你要自己去找，我也无法告诉你你将会遭遇到什么事？再祝你好运！」

说完，时间之神凯奥已经完全的消失在凯奥的面前，连声音都不存在了。

第一部第二章 浑沌祭祀



位在鲁耶王国菱形的国土上，上半个三角形中心处的创世山山脚下，正有着一群人再做着极为肃穆的祭祀活动。

这一群人大约将近两百多人，当中有一半是全副钢铁锴甲警戒的士兵，另外一半则是衣着十分华丽，一看就知道身份很是高贵的人。

为什么说是再做祭祀活动呢？那是因为在众人为成的一大圆圈中间，有着一个洁白的大石头，这颗石头大的出奇，而且样子十分的美观。

这一颗被作为祭祀平台的白色巨石外表看来就是一个高出地面约一公尺的圆形大平台，平台上的面积足够供五十人同时站在上面，只是这时候在坪台的中央只有摆了一堆成ㄇ型的三张的玉制方桌，上面摆了一些的希奇古怪的，好像是法器之类的东西。

在ㄇ型的中央处，有一身穿纯白衣服，头罩白沙，看不清楚年龄及相貌的女子跪在中央的地上，在她的旁边，一个穿着黑白相间的隆重大礼服的一个看来约七八十上下的老者，手持一炳白玉作成的令牌，正仰天高举令牌再做祝祷状。

而在ㄇ字型的外围，又站了十个身穿一袭将人连头带脚完全罩住白衣袍的人，由外表看来，好似正作着虔诚的祷祝一样。

而其它人则围在白石平台外围，正紧张的看着平台上那十二个人的动作，一切都在静肃中进行，完全没有任何人发出一点声息。

这场仪式似乎已经进行很久了，光看着台上那一个祭司模样的人在艳阳下浑身冒汗的样子，及周遭某些人脸上不耐的神色就可以知道了。

忽然，一声的尖叫声划破了寂静，打扰了仪式的进行，引起全部的人除了那个还在作祝祷辞的祭司级跪在地上的女子外，其它人都不由的转过头，向着惨叫声传来的地方一看。

这一看，可使的每个人的脸色一变，因为，所有人看到了在他们左侧，距离约五百肘（一肘约三十公分）处，有一个身穿着一件现在已经完全的看不出原本该是什么颜色的衣服及原本样式的破烂衣服的一个相貌平庸的年轻人，正大呼小叫的往这方向冲过来，在他身后，距离此地大约八百肘的地方，烟尘飞扬，已经有人惊呼道：「脊角龙群！」

时间往前推一个小时，再一个小时前，亚伦斯按照时间之神凯奥的话，沿着一条又阴又暗的地道，花了四个小时的时间，终于走出来，见到千万年来的第一眼的阳光。

只可惜他还来不及感动，他就看到再他的旁边大约十肘之处，有着一群约二三十只的庞然大物正围困着他，打量一下着些庞然大物，身长在十肘左右，独眼，体表为青绿色的鳞甲，四肢着地，在背上生了两根向前弯区的黑色锐利弯角。

亚伦斯想了一下凯奥给他的有关这世界的一些事情，忽然想起来了，这动物名叫脊角龙，是一种肉食性的恐怖动物，是这世界中龙类生物的一低下的品种，虽然力量不像牠们其它的同类那般可怕，但是因为幸喜群居，所以一出现就是数十数百头，也不容小看，最喜欢先将猎物玩弄一番后再杀死。

亚伦斯心中暗暗惨叫：「不会吧！才刚出来，我这主角就要死了，该死的凯奥，什么地方不找，偏偏找了个脊角龙聚集的地方当地道的出口，我会被你给害死，你给我记住！」

这时候，在人类所无法到达的某一个奇特空间里，有着一座美丽的宫殿，掌管时间的时间之神正在他自己的宫殿深处的寝宫里打个喷嚏，迷迷糊糊的征开眼睛，原来是忘记盖被子了，难怪会着凉，用被子将自己盖住，转个身，又继续他的美梦，浑然不知，此时他的好友正陷入了九死一生的险恶环境，不住的咒骂着他。

亚伦斯边狂叫咒骂，边用尽吃奶的力气，逃给这一群脊角龙追。

看来，这群脊角龙很久没有打猎了，所以牠们并不急着将亚伦斯这一个用着两只脚，慢速度奔跑的人类给格杀，一群脊角龙只是在亚伦斯的背后，不断的发出怪异的吼声，似乎在催促亚伦斯跑快一点，让牠们更能够享受一下列杀的乐趣。

亚伦斯不停的咒骂着，这个时候他根本想不起来要用什么方法解决身后这群脊角龙，就在这时候，一只脊角龙朝他一扑，被上的弯角差点将他穿个透空，亚伦斯这时也正好想起来，他有十个创世神赋予的创造神力，急忙呼叫道：「以创世神之名义，创世之力，我呼唤你的降临，出现在我的面前，响应我的招唤，赋予吾强大的盔甲，化成为我的力量，此乃吾，自由之风之愿望！」话说完，亚伦斯又闪过了一只朝他扑过来的脊角龙，但是却迟迟不见创世神力发挥作用，不由的急的在心理念道：「怎么创世神的力量会不管用？」

这时，在他的心中，一个声音响起道：「请输入铠甲的外型、功能等相关数据。」

亚伦斯心理暗暗的叫苦连天，他怎么忘记了，创世神什么都好，就是特别的啰唆，连他给的神力也这么啰唆。

但是急归急，亚伦斯还是得边闪避脊角龙的攻击，边在心中描述出他要的铠甲的外型等各项功能，时间就在这边跑边闪边自言自语中悄悄流逝了。

不知过了过了多久，亚伦斯注意到在他前面不远处有着一群人聚集着，他忙大喊道：「前面的人快让开，有脊角龙群！」

因为这一喊，使的他略为分心，一个不小心，就在这群人的面前不到二十肘处被一只脊角龙给扑倒在地，眼看着脊角龙的獠牙将要插进亚伦斯的脖子上，众人发出了一连串的惊呼。

亚伦斯忽然在脑中接到一个讯息：「全能系隐遁进化类，全身性紫极钢盔甲，创造完成！」

一瞬间，一阵强烈的紫光由亚伦斯的头上散出，包裹了亚伦斯的全身，然后，一具厚实的紫色盔甲出现在亚伦斯的身上，刚好挡下了脊角龙的獠牙，让亚伦斯免的死于非命。

包裹上盔甲的亚伦斯一个用力挣脱，挣脱了脊角龙的獠牙，转身钻进了人群中，而这时人群也才发挥了作用，度知是谁先起头的，一声喊杀，所有的卫兵全部拔出了他们腰上的兵器，往脊角龙群冲杀过去，顿时，场面也乱成了一团，祭祀当然也宣告失败了。

而这时，台下乱成一团，台上，手持令牌的祭司则是气的发抖，这一次已经是他最后一次的尝试了，如今失败的话，他的地位将受到很大的影响，怎能叫他不气，可以杀人的眼光不由的往那一个全身是紫，正躲在人群后头喘气的人影射过去。

祭司怒叫道：「来人！将那一个扰乱神圣浑沌之神祭典的人给我抓起来。」

只可惜，现在现场中，到处乱成一团，脊角龙的怪吼及卫兵的喊杀声掩盖了他的叫声，没人理他。

在这时，那个原本跪在地上的女子站了起来，道：「佳薇，把那个人给请过来！」声音细细柔柔的，说不出的好听，令人可以感觉到这声音的主人必是一个温柔的人。

听到女子的命令，原本围在祭坛旁边的十个白袍人中，立即有一个微微的一躬身，白袍一闪，红影攥出，下一秒钟，刚刚将这一个就了他一命的全能型铠甲用创世神力褪下，将之还入另外一个空间中，正大口喘气的亚伦斯的脖子上立即出现了一把亮晃晃的长剑。

刚脱离龙口又入剑口的亚伦斯真的是下了一大跳，剎点跳起来，要不是脖子上有把剑押着，恐怕他真的是会跳起来，但是他还是发出了一声的惊叫。

顿时，亚伦斯立即听到在他的旁边有一个冰冷的声音道：「别叫！殿下要你过去，再叫的话我就一剑将你的脖子给砍断了。」声音又清又脆，十分好听，只可惜冰冷冷的，叫人听了十分不好受。

亚伦斯慢慢的转过头看看这一个将剑架在他脖子上，威胁要给他一剑的人到底是谁？谁知道一看之下，亚伦斯不由的呆住了，嘴巴张开，口水都快留下来也不自觉。

这一个几乎贴身站在他背后的人是一个看来约十七八岁的少女，有着一头火红色的头发随风飘扬，上圆下尖瓜子脸蛋，丹凤眼，盈盈巧鼻，小而巧的红唇，恰到好处的配在一起，构成了一章笑嗔皆美的绝色容颜，额头上有一个金黄色的精美头箍，让她更增添了一种英气勃勃的态势。

往下一看，她身上穿着一套会令人狂喷鼻血的服装，与她的声音相反，她穿着一身是红好像好像是一团燃烧中的火焰一般，上身是一袭紧身的红色紧身上衣，红色的布料似乎是少到不能在少了，只将她的小肚子以上给圈围住，露出了她的平坦小腹以及雪白的双肩，片式的上衣在将整个胸部包裹住之后，前端的两侧用绳子交叉串联起来，五肘半（约一七○公分）不到高的身材，由亚伦斯六肘多的角度往下一望，正好可以清楚的看见到这美女胸前那无比高耸的酥胸及雄前在那一小块布料所无法完全遮掩的大片雪白，那晶莹剔透的白晢让亚伦斯几乎以为自己要流鼻血了。

再往下看，以同样雪白肌肤的平坦小腹及纤纤几乎可一握的小蛮腰为界，腰部以下也没让亚伦斯失望，那同样的是一件短道不能再短的迷你窄裙，将这美少女修长美丽的长腿完全的展现在亚伦斯的面前，膝盖以下是一双高统及膝的长统红色长靴，整体的造型叫亚伦斯几乎瞪大了眼睛，死命的瞧着。

大概是察觉到亚伦斯那饿鬼、色鬼般的眼光，所以这美少女的脸色亦发的冰冷及不悦的喝道：「看什么看？在看就把你的眼睛给挖出来。」

边怒喝，美少女佳薇边暗暗觉得奇怪，眼前这人的眼光令她觉得万分的怪异，似乎有点经不起他的盯视，而且这人也很奇怪，一副大胆至极的样子，在他眼中，他可以轻易的读出这人毫不遮掩的赤裸裸的欣赏的意思，以往若有人敢这样看她的话，恐怕她不立即给他一剑结束生命才有鬼，但是他的眼光却给她有种身为女性受到人欣赏时的喜悦，这是以往不曾有过的。

佳薇随及安慰自己道，这是因为殿下要问她话的缘故，所以她才会这样子，同时有感觉到一种恼怒，若说她现在这种最常见的就让他看成这样，若遇到其它的人，那岂不是…………，真令人生气！

佳薇被自己吓了一大跳，她到底在气什么？不敢再想，手中的剑略一施压，喝声道：「走！到殿下那！」

说着，押着亚论斯就往白石平台上走去，而亚伦斯现在虽然是生命被人握在手里，但是他却显的毫不在意，两只眼睛极为的不安分往站在他旁边的佳为胸前直瞄。

佳薇的脸上虽然一副冰冷冷的样子，但是，不能否认的，亚伦斯的外型看来虽然极为普通，但是，在仔细看一下，却会发现到他其实长的很有味道，越看越觉得他有种奇异的魅力，被这样的人一直用着惊艳的眼光看，饶是佳薇个性冷淡，但还是让她的女性本能感到喜悦。

这段短短的不到十肘的路很快的就走完了，来到白石平台面前，在佳薇的示意之下，亚伦斯顺从的爬上了白石平台，来到平台上，刚刚亚伦斯没注意到，现在，他一看到在他面前，一字排开的一群白袍人，这时，一阵风吹来，薄纱般的白袍随风而动，虽然看不清楚里面的人长的什么样子，但是，光从白袍被风吹动，露出白跑底下人那曲线玲珑的身段的的情形，再加上旁边有着一件被抛在地上的白袍，亚伦斯一眼就知道里面都是千娇百媚的女人，而那件掉在地上的白袍必定是他现在身边的这位美少女所脱下来的，只是不知道这些女人是不是也像他旁边这位穿的这么火辣？

一想到这，亚伦斯的眼光不由的在这些人的身上到处乱扫，至于在最前面的那一个身穿一见厚重祭司袍子的老耍瑏唫愃挂呀涀诣拥脑谧约旱囊暯缰袑⑺蕹斔淮嬖凇?

而看到亚伦斯的眼光到处乱扫，佳薇也不由的气往上冲，脱口而出道：「看什么？在看就真的把你的眼睛挖掉！」不过话一出口，佳薇就后悔了。

果然，一阵又轻又柔的温柔嗓音，略带责怪道：「佳薇，告诉过妳很多次了，女孩子就要有女⒆拥脸幼樱退隳闶俏业氖绦l长，也不要老是出口叫要骂人的，还不快将这位先生给放开来！」

佳薇不敢违背，立即将亚伦斯脖子上的长剑给收起来，微微躬身道：「是，殿下。」

脖子上长剑的顾忌一去，亚伦斯立即对佳薇摆个鬼脸，然后趁机狠狠的看了她一下，大饱眼福，然后才在佳薇发作之前，转过头去，对着刚刚出声的那一个站在最前面的殿下，口花花道：「妳就是那个殿下吧！声音这么好听，应该长的也很好看，何不将脸上的薄纱拿下来，让我看看。」同时，亚伦斯更暗恨，要不是他现在的力量被封印住，频那一层薄纱根本党不住他的视线的。

当亚伦斯此话一出，一旁所有人立即脸色大变，亚伦丝这话已经触及大忌了，一旁的佳薇更不自觉的为亚伦斯担心。

果然，当场立即有人怒喝道：「大胆！」

所有人的兵器全部出鞘，佳薇更是又把刚刚拿开的长剑再度的摆上亚伦斯的脖子上，吓的亚伦斯差点又叫出来。

倒是那个殿下是最为镇定的，她一举手，柔声道：「无彷，这位先生并不是故意的，所有人将武器放下。」

亚伦斯这才又恢复了行动自由，这时，他听到那个殿下又对他道：：「先生该是外地来的吧，所以才会不知道，本来对第一次见面的客人，我该是要用真面目来面对你的，但是因为我鲁耶王家的先祖规定，未出嫁前的女子不宜以真面目出示亲人以外的男性，所以如有不敬之意，尚起见谅。」

亚伦斯一愣，喃喃道：「都什么时候了，还有这种鸟规定？那万一全家人死光了，那岂不是没人知道妳的真面目到底是圆是扁了？」言者无心听者有意，亚伦斯这一番自言自语的话立即使的某些有心人心中一动。

摇摇头，亚伦斯对这问题不在深究，问道：「那好吧！殿下大人，妳找我有什么事？」

殿下似乎也为亚伦斯那完全直言的态度及言词所惑，等了一下，她才会意过来，笑道：「先生说话真是直接，我是想问一下先生，为什么先生要破坏我等这至高无上的浑沌神祭祀？难道您不知道，破坏祭祀，尤其是浑沌之神的祭祀，是为众人所不容的吗？」

亚伦斯一愕，浑沌神？天下间，从至高无上的创世神到最小的小神，他即使不完全都认识，少说也认识了八成，怎么他从来没听过什么浑沌神的家伙？

半响，亚伦斯恍然大悟，在这一个世代中，众神将他们的力量及职责委托给浑沌法则，所以这个世代的人才会以为浑沌是一个神，而且是最为至高无上的神？

一想到这，亚伦斯忍不住的大笑起来，直笑道喘不过气来，喘着气道：「浑沌不是什么神，它连人都称不上，它只是一个复杂的法则，祭祀浑沌神？呵呵呵，真是笑死我了，要祭祀它还不如来祭祀我还比较实在，嘻嘻嘻。」他是知道每隔一个世代，人类对于神的存再便会有一个新的定义，就如他所在的黄金时代，认为神就是人一般，所以他们既是神也是人，白银时代人为他们是神的后裔，祖先强大的力量在传承中流失是天经地义的事，所以他们只能是半人半神得白银英雄，巨人时代，认为神是邪恶的，他们才是正义的，所以他们挑战神。

就算如此，前几代对于神的存在还是有着绝对的定位，但是，亚伦斯没想到到了这一代，却连神的最基本是否存在我看都很多人都搞不清楚了，这大概是因为黄金诸神都进入沉眠中，将力量交给了浑沌法则的缘故吧，所以他们才会认为浑沌是一个神，而且是最高至高的无上神，这倒也是无可厚非但是看在他的眼中，就像是一个明明已经跌倒在地，却还是强辩说是自己还站的好好的一样好气好笑吧！

只是，亚伦斯没想到他在这里笑的开心，但是其它人却气的可以，还有人以着一种看神经病眼光来看他，尤其是那一个主持浑沌神祭祀的大祭司，他更是气的浑身发抖，满脸通红，喘着气，颤抖的叫道：「来……来人……呀……把这个……把这个…胡言乱语的家伙给我抓起来……我要用异教徒的罪名来审判他……。」

亚伦斯一愣，他这时才想到，他这举动不等于是当面污蔑他们心目中至高无上的神祀，身为一个『神』，他可太清楚疯狂的神之信徒会干出什么事来！不过，这下他想后悔也不成了。

因为，刚刚那群好不容易解决脊角龙的卫兵们，本来就将他这个将脊角龙引来，造成他们大量死伤的人恨的半死，如今，一听到亚伦斯他不但破坏了浑沌之神的祭祀，还口出狂言的污蔑浑沌之神，所以一听到大祭司的命令，几个如狼似虎的卫兵大汉立即扑了上来，将已经变成一般人，完全没有任何的力量反抗的亚伦斯给压倒在地，他们可不像佳薇那么温柔，粗横的力量将亚伦斯弄得呀呀痛叫。

大祭司走道亚伦斯面前，双目发出一阵阵的绿光，看着亚伦斯，亚伦斯觉得浑身发寒，感觉上好像全身都被他给看光了，亚伦斯不由的打个冷战，心里暗暗的叫道：「搞什么吗？还说是再祭祀什么浑沌神？怎么这个祭司是用黑暗系的观测法来看人？」身为黄金时代唯一的传承者，不知道教导过多少的大小神祀，他怎会不知道这祭司用是属于黑暗系的力量？

果然，大祭司看了亚伦斯一下后，极为不屑道：「原来是个连一点神力或魔力都没有的废人，还敢破坏祭祀，大放厥词的，真是不知死活！」

一旁的殿下听到大祭司这样一说，忙道：「既然他一点力量都没有，那不是表示说他并不是有预谋的，不然他也不敢过来了，大祭司阁下，还是放了他吧！」听到殿下在帮他求情，亚伦斯顾不得难看，急忙大叫：「对啦！对啦！我绝对不是有什么预谋的，赶快放了我吧！」

大祭司一摆手，拒绝放人道：「殿下抱歉，这人不但来历不明，破坏了浑沌神的祭祀，而且还大放厥词，污蔑吾等至高神的名誉，所以我必须要以至高神的名誉来审判他的罪名，有没有罪，须等至高神的判断，所以恕我无法放人。」

大祭司祭出至高浑沌神的名义来，殿下虽有心想替伦斯开脱却也无能为力了，悠悠的叹口气，道：「希望至高神能原谅这个人。」

大祭司躬身道：「至高神一定会给于这人最公正的判决的，另外，殿下，关于这一次的祭祀，因为这人的扰乱，所以算是无法完成，请殿下现行回宫吧！下一次祭祀补办的时间及地点，我会等至高神的神意下来后，再行向殿下禀告！」

殿下叹口气道：「也只能这样了！佳薇，我们回去吧！」

一旁的佳薇先是深深的看了一眼亚伦斯，然后一挥手，高声道：「所有人准备回宫。」

亚伦斯苦笑一声，在大祭司及其它人的瞪视下，被卫兵粗鲁的托着，随着殿下的马车，慢慢的往鲁耶王宫的方向去了。



[ 此貼被lj413025在2008-03-28 18:23重新編輯 ]