---
title: 龙皇艳帝[334章全本完结]
date: 2017-05-14 15:12:15
categories: 現代奇幻
tags: [草榴]
---
本帖被 Diss 執行加亮操作(2014-03-20)
作者没有标记。

纯属虚构，切勿当真。

第一卷 第01章 被人陷害
中华学院，四号楼四四四宿舍的阳台上，杜敖东坐在凳子上，眼睛圆睁，对下面每一个经过的美女都仔细观察，这是他上大学之后养成的习惯，为了每天早上能够欣赏各种各样的美女，这头色狼甚至选课的时候，故意都放在早上第二节 课，之所以如此做，是因为杜敖东发现一个秘密。
很多美女都有睡懒觉的习惯，可是如果不起床的话，又会有没早餐吃的情况，所以一部分美女要自己的男朋友或者舍友去买，还有一部分美女稍微整理一下便去买早餐，这些亲自去买早餐的美女，在夏天有时候她们根本不穿内衣，可以看到她们的双乳，狡猾的色狼杜敖东在大一的时候发现这一情况，立刻在外面买了望远镜，美其明曰看夜景，实则偷看美女。
今天也不例外，当三个舍友或在女朋友的催促下，或去上课之后，宿舍内仅留下他一个人，没有人打扰之下，眼睛更是肆无忌惮的向经过宿舍楼的美女扫描，当然他主要的目标还是中华学院的校花穆雅。
作为穆雅众多追随者之一，杜敖东还是有骄傲的资本的，因为他是唯一一位和穆雅约会吃饭的男生，虽然那是他老乡同学会上，本来就不多的男生，当初参加同学会的其他男生要么有公干，要么被女朋友揪着，唯独这个每人要的大色狼作为唯一的男生，故此被很多穆雅追求者视为一大情敌。
不知为什么，今天杜傲东没有看到穆雅，按理说她今天第一节 课有理论课的，失望之余，杜傲东打开电脑，准备上网看看体育消息，尤其是NBN，那是他最喜欢的一种体育运动，再那里也有他的偶像。
打开音乐，一边浏览网页，一边哼着小调，如果是在中午或者晚上，他肯定会找黄色网站，可是他认为早上看那些东西对自己的身体不好，所以从来不在网上看。
“啪！”
宿舍门打开，杜傲东回头道：“那个溅人回来了？你，你们是谁？”
只见走进来两个彪形大汉，由于学校不封闭，所以外来人员很多，只是突然进来两个陌生人让杜傲东感到惊讶。
“嘿嘿……”
未见人影，先传笑声，两名彪形大汉后面，走进来两个年轻人，这两人杜傲东都认识，一个是中华学院所在赣州市富豪王昆的二儿子王储，他自认为老爹财大气粗，经常讲自己媲美为古代皇帝的儿子王储，同样也是被认为穆雅追求者中最有希望的一个，王储身后跟着他的狗头军师秦文。
“你来干什么？”
杜傲东对王储没有一点好感，冷冷的问道。
王储皮笑肉不笑的道：“来帮你一战成名阿。”
杜傲东微微一怔，道：“什么一战成名？”
王储道：“你们两个告诉他，什么叫一战成名。”
那两名彪形大汉走上前，一人抓住杜傲东一条胳膊，将他架起来，按倒在床上，一个从背后拿出一条绳子，要将杜傲东绑起来。
杜傲东大叫着反抗，可是两名彪形大汉力量实在太大，他根本无法挣脱分毫，不由大叫道：“杀人了，救命啊！”
王储阴森森的笑道：“不要浪费力气了，这栋楼上已经没有人了，不会有人来救你的。”
杜傲东知道王家在这个地方的势力，听他如此说，神色冷静下来，喝道：“你到底想干什么？为什么要这样对待我？”
看到杜傲东被困在床上，无法行动，身材瘦小的秦文从桌子上拿过一个杯子，将一包粉红色的东西倒进去，用手搅合两下，阴森森奸笑道：“这是我们老大为你准备春药。”
“春药？”
杜傲东隐约间想到了什么，惊恐的道。
秦文向一个彪形大汉道：“掰开他得嘴。”
杜傲东死命的摇着牙齿，咬着脑袋不张嘴，却被那名大汉一下将下巴错位，无法合上，秦文奸笑着将一杯春药给他灌下去。
“王储！你他妈的王八蛋，你为什么陷害老子？老子那里得罪你了？”
杜傲东近乎疯狂的大吼道，此刻他依然不知道将要面临着更为恐怖的事情。
王储没有回答，看着一名大汉从门外搬进一个喇叭，将它放在阳台上，熟练的操作着，道：“还有多少时间发作？”
秦文好像一条哈巴狗一样，点头哈腰道：“再过一分钟发作，三分钟后他将不能控制自己，那时候就可以让小红进来伺候他了。”
杜傲东看看喇叭，听到他们的话，顿时明白过来，双目几乎弩出眼眶，大吼道：“你为什么要这么对待我？为什么？你们这帮畜牲！混蛋！垃圾！”
秦文走上前来，抬手就是两个嘴巴，阴狠的道：“告诉你，穆雅是我们老大的，听到没有，这就是和我们老大作对的结果。”
不知道被灌下去的是什么春药，杜傲东只感觉全身燥热难安，面色变得潮红，呼吸急促，吐出来的热气含着浓烈的欲望味道，牛仔裤顶了起来，由此可见那春药得厉害。
一名大汉将杜傲东的裤子扒下来，在场的四个男人看到后，眼中闪过一抹嫉妒之色。
“快放开我！放开我！”
杜傲东疯狂的吼叫道。
王储对杜傲东更是厌恶，冷哼道：“打开喇叭，我们走！”
宿舍门大开着，王储四人离开四号楼，秦文拿出手机，拨个号码，道：“小红吗？还不快来？记住四号楼四四四宿舍，好，快点，我们为你准备好的男人，都等不及了。”
王储抬头看看四四四宿舍，阴阴一笑，道：“杜傲东，这次你的春宫会让全校听到的，穆雅再也不会对你好脸色了，她是我王储的，哈哈……”
宿舍内，喝下春药的杜傲东听着被王储放大的音乐，耳边传来通过喇叭放大后的回音，紧咬钢牙，他知道一旦王储找的那个小红来了，以他现在的状况，恐怕难免要来一场盘肠大战，用力的摇晃身体，希望能够将绳子挣断，可是不管他怎么用力，都是无济于事，而且还将身体很多地方磨出了鲜血。
“嗒！嗒！……”
女人高跟鞋踩在地板上的声音传来，杜傲东更加得着急，奋力的挣扎，却不敢发出声音，他知道现在他若大声喊叫，肯定会惊动很多人，要是有人来看到他现在的样子，那后果丝毫不亚于和女人当众做爱，更要命的是即便到了院长，甚至警察局，吃亏还是他，因为王储的家族力量实在太大了。



[ 此貼被sgbmhtmh在2014-03-17 21:03重新編輯 ]