---
title: 龙纹宝鼎[1-17完结]
date: 2017-05-14 14:16:14
categories: 古典武俠
tags: [草榴]
---
龙纹宝鼎（1-17）
第一章
万县，是四川沿江最大都市之一。
仅次子重庆的大物资集散地，是川江下游的重镇。
万县地势之美，自古有名。
经负郝历山，石倚天生城，道凭帽子山，环城各处崎崛不平，依山而建。
渍江一带稍为平坦，以万安桥为联络中心。
长江往万县毛流，自此毛西横行，沿西有很多峡谷，所以险峡甚多，风景异
常苗丽，过此即入三峡之地。
万县古迹名胜，首以李太白读书处太白崖最著名，崖在南津街后。
城内唯一公园为城西山公园，面临长江，形势天然，花束藏盛，入门处铁凤
山寺有高大的钟楼，高及十丈，其钟声可传达万、云，关三县之遥。
鲁地流杯，为万县人景之一。
流杯池在高笋塘青年宫前，相传为宋大诗人黄山谷蓦年饮宴之所。
著名的回澜塔，形势亦颇为优美。
万县市内多溪水，来去无踪，冬秋二季水淡，春夏水盛，所以市内的交通多
吏石桥沟通。
万县的桥既多且很别致。
例如五梁桥和万安桥分上下两层，水枯的时间可以走下层，水涨的时间则走
上层的悬桥。
万安桥的形势最美，桥下为弓马溪，水大时，溪水甚急猛冲直泻，故文人题
此为“响雪”。巨石垂瀑，蔚为奇观。
此桥仅十余寸，中间筑有阁室，以为休息之所。
桥下则有许多古迹。
另外在城西，有溪注长西，溪上横天而卧一巨大石梁，利用此天然而卧之桥，
土称为“天仙桥”。
人深受关二爷影响，多重义。
因此，川人也多结社组帮，其中最显著名的以清、洪为首，一般外人进入川
所，都受到“洗包袱”待遇（盘根问底）
这天——城西的一条街角上，围着一群怒目相向的小伙子，年纪十三四，十
五六不等。
虽然是怒目相对，也就是说各有对手了，那么，这十几个小伙子显然是分成
两个集团了。
只是，光这样瞪着眼对看着，似乎也分不出高下。因为其中一方，不但人马
众多，而且个个身高体壮。
所以，连带着眼珠子也都大了许多。
光是如此—瞪，那眼中暴射出的凶光，也足以把对手震摄得动弹不得。
但是，事情就是那么怪！
就是那被逼迫的一方，虽然人数比较少，又比人家长得娇小瘦弱，但个个却
趾高气昂。
哇操！凭什么？孙猴子坐王位——太不配！
话又说回来，没有三分三，谁又敢上梁山，难道这堆小家伙不怕把他揍扁？
你看——这些小家伙，个个气定神闲，彷若身怀绝学；内功练到反璞归真的
地步，面对强敌处变不惊，那般胸有成竹。
哇操！有这可能吗？
“马店买猪——没那回事。”
双方蹬了许久，眼珠子大的比较容易累。所以，分别眨了眨眼睛，稍事休息。
其中一位最为猛勇挺拔的首领人物，开口喝道：“阿宏，我说的话你到底有
没在听呢？”
这个叫阿宏的小伙子，就是这批小个儿的头头，十三四岁不胖不瘦，五官端
正清秀，本该是算得上英气勃勃相貌。
但这会儿，他嘴儿斜挂着冷笑，迷眼睥睨而视，左叉腰，右屈鞭，吊儿郎当
的站着，可就破坏形象了。
英气只剩一分，小混混的气质可冒出九分之多。
只听他先“咳”了一声，以君临天下的姿态道：“哇操！你讲的又不是说官
话（北京话），小老子我怎么听不懂，只是他娘的口齿不清，像个嘴巴含着大鸟
蛋！”
这些大个儿给他的话气得七孔生烟，休息过的眼珠子顿时又射出精光，看情
形，顷刻就要爆发大战了。
阿宏见状，“哼哼”冷笑两声，道：“童开！‘牛吃稻草，鸭食觳——各享
各物。哇操！你凭什么不准老子这票人在万县混，你他妈的’癞蛤蟆打哈欠——
好大的口气呀！”
哇操！小毛头也为了争“角头”，发生“群殴”。
童开，显然是这群大个儿的龙头老大。
只听他冷哼一声，道：“一个巴掌只有一个大拇指，你也不打听打听西街是
谁的地盘，竟敢不打招呼就想做买卖，你是打着灯笼上厕所——找死（屎）！”
童开毫不示弱的回应。
阿宏哈哈一笑，伸出两只手，四指紧握，大拇指往上翘，撇撇嘴角道：“哇
操！你自己看看，这是几个大拇指，再数下面两只脚，也有两个大拇指，连这个
数目都算不出来，没水准——”
他这一说，一群小个儿立刻哈哈大笑起来。
其中有人出口讥笑道：“八成是做没本钱生意，被人家逮到给砍掉了。”
这一来，一群小个儿更是笑歪了嘴。
童开一张脸气得青中泛紫，沉声喝道：“干你娘！给了鼻子上了脸，‘在佛
爷脸上刮金——不想活了！’”
说完，向左右一努嘴，那些大个子已抡拳挥掌上来，各个憋了一肚子闷气，
全一股兜了出来。
阿宏见对方摩拳擦掌出了手，大声道：“哇操！通过攻击发起线了！”
他身子一溜，躲过童开当胸一拳，一个大旋身，飞起了右腿，一脚踹在童开
的屁股上，笑着道：“先打个‘正’字标记！”
童开冷不防被他踹了一脚，一个跟头，爬了个大马趴。
他霍地站了起来，猛地转转身子，冲上来揪住阿宏的衣领怒骂道：“老子不
打死你，就不姓童。”
双手一缩，已将阿宏提到眼前，猛地挥拳一砸。
那知阿宏使刁，当童开将他提到眼前时，突然打了个哈啾，喷得童开一脸都
是口水。
趁童开张不开眼的时候，身子猛地一扭，使出一招“金蝉脱壳”，从自已外
衣中溜了出来。
头一扬，嘴吹着口哨，笑道：“姓童的，有种就来追小老子我！”说着，率
领着已落败势的队伍，急急钻入巷中。
童开怒火中烧，一边用袖子将脸抹了抹，一边暴跳如雷，吆喝一声，一马当
先追入巷子里。
岂料，这条巷道虽不很长，但也不算短，阿宏这票人也不可能眨眼就不见啦！
可是，偏偏就一个人影也没有瞧见。
童开扯嗓门怒骂道：“你娘，阿宏！你跑得了今天，跑不了明天的！”


[ 此貼被qz0317jia在2014-09-18 17:50重新編輯 ]