---
title: 一个职高女生被轮奸后的自述
date: 2017-05-14 12:13:23
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
                                                                      一个职高女生被轮奸后的自述
      我小的时候爸妈就离婚了。因为我是女孩他们谁都似乎不愿意带上我，他们留给了我一套房子，我从初中开始就自己住在这套房子里。

我在的学校是一所职高，每天放学的时候学校门口都会守着一些社会上痞痞的小流氓。我身边每天都会有同学被他们劫钱，男孩子拿不出钱来就会被憋到墙角里一顿打，不过还没听说过女生被劫。其实我亲眼看见过几次我们班的女生被他们劫的，可是每次她们都不声张，就算问她们也不承认。

不过自从我到了这所学校到现在半个学期的时间里，我就从来没被劫过。因为我长得比较清纯身材也很不错，每天放学都会有男孩纠缠在我身边甚至还有好多高年级的学长。可能也因此没被劫吧。但我却从来没有喜欢上他们之中的一个，因为他们给人感觉不是很ｍａｎ，不是我喜欢的类型。

有一天下课我被班主任赵老师叫去做助教。我们的班主任是个２８岁的帅哥，嘿嘿，班里３０个女生没有一个看到他不暗中流口水。老师的办公室只有他一个人。他让我在电脑前坐下帮他输入学生新填的成绩和联系方式。我正用计算机打着字，他打来一杯水。

「张茜，来，喝水。」赵老师说着把水放到我前面的电脑桌上。可是他的胳膊肘却蹭到了我的胸部。我下意识的躲了一下，悄悄地看了看赵老师，他好像没有察觉似的，一边盯着屏幕一边从身旁摸到一把椅子坐在我的身边。他坐的地方离我好近，不知道是不是成心的哦。可是我心里却有了种奇怪的感觉，毕竟是我们的帅哥赵老师嘛……平时想接近他都难呢，他和那些追我的小男生完全不是一个感觉。想到这里心反而软软的，下意识的向他挪了挪。

「打得好快哦。原来是不是练过？」赵老师边看我打的字边说，伸手想抓鼠标却盖在了我的手上……

「是啊……老师……」我有点不好意思想把手撤回来，却流连于老师手掌的温暖，脸上绯红起来。可能那时的我情窦初开吧，还是个未经人事的小处女，所以很容易害羞。赵老师不动声色的坐下看着我打字，手却有意无意的按在了我穿着校服短裙的大腿上……原来就听到过赵老师摸女生的传闻，不会是真的吧……
我想到这里大腿下意识的收紧了一下，没想到却把老师的手夹到了两腿中间……我心里像触电一样身体突然有了反应，藏在裙子底下的白色兔兔内裤被洇得有些潮热……我感到老师的手慢慢移动了起来，顺着我的裙摆摸进了裙子里……「老师……」我轻叫了一声却不敢有任何抗拒的动作，看着老师俊朗的面庞冲着我微笑着，心里的矛盾让我麻木，不知道怎么办好。

老师的手摸到了我潮乎乎的内裤上。我的脸一下子涨得好烫，下面的秘密一下子被老师知道了。他隔着我的白色兔兔内裤在我的小洞穴周围画着圈圈，伸进去一根手指搓弄着我的毛毛……我被刺激得身子发挺想躲又觉得很刺激……好舒服……前所未有的舒服感充满了我全身……我闷哼着……「老师……不要……」
小穴已经被老师摸得泛滥了。棉质的内裤被我的水水浸透了，空气里似乎也弥漫着我那里水水的骚味……老师不断用手挑逗着我最私密的地方让我感到既羞耻又刺激，未经人事的少女身体初次被情欲笼罩的感觉我至今记忆犹新。正当老师要拉下我的湿内裤的时候，敲门声响了。我都要吓死了，连忙并拢了双腿装着打字，而老师却很镇定的把占满我水水的手指放进嘴里吮了吮，然后去开门。原来是别的班的班主任。于是赵老师和他聊着，我忙着打字，好像什么也没发生一样。

就这样忙完了老师交给我的任务，赵老师示意我可以回家了。走出办公室的门我长吁了口气，不知道是该庆幸还是该遗憾……下面湿湿的还一张一合的……走路好难受哦。看看外面天都黑了，回到教室拿上书包之后，一个人走出了学校。学校门口几乎没有人了。我背着书包恍惚的走着，偶尔夹一下下面……好难受。
「妹妹，你有钱吗？」突然一个染着黄色头发打着唇钉的大男孩挡住了我。我吓了一跳，抬头看过去，他脸上带着有些让我感到有些害怕的笑容，身后还有４个或穿着皮衣或染着头发流里流气的男孩，脸上也是一脸轻贱的看着我……我认出来他们是在学校门口经常劫钱的几个小流氓……不会吧这么倒霉，遇上这种事偏又挨劫了吗……「我……我没有……」

「没有……？」男孩轻佻的说着，眼睛色咪咪的打量着我，上来就抢我的书包。我拽住书包不让他抢却被他一掌推坐在了地上……好痛哦……「你是没钱是吗？」他身后的几个人也围了上来。一个带着耳环的小流氓上来用腿贴在我的脸上用膝盖作势要踹我。

「你真没钱是吗？」另一个人弯下腰来突然用力揪着我的头发拽着往前面一个窄小的胡同走去……好痛哦……我一边哭着一边求饶，换来的却是５个小痞子轻佻的笑声，他们把我拽到胡同把我扔到墙角按住我就开始翻我的书包……我的钱包很快就被翻了出来，里面的２００块零花钱被那个黄头发的男孩拽了出来。
我看到几个人脸上的表情都变了，那个人拿着那２００块钱走过来一脸淫笑的问：「妹妹，不是没钱吗？」突然用钱狠狠的抽我的嘴巴「知道骗我是什么下场吗？」我被他手里的钱抽得脸生疼……

「我……我知道错了……」我哭着道歉，屈辱的泪水流了下来……

「知道错就完了吗？……」那个男生停止了手上的动作。剩下的男生全都围了过来把我围在墙角。我停止了抽泣看着他们一个个眼睛里闪烁着一样的光芒心里无限恐惧……黄头发的男生蹲下来用脸贴近我哭花了的脸盯着我看了一会儿，突然用手用力的摩擦着我的脸和脖子……「妹妹你长得好漂亮啊……」他整个身子突然压了下来把我压在了身下，伸出舌头狠狠的用力的舔着我的整个脸庞……
「呜！……」我用力挣扎着，手脚却被剩下的四个男孩生生的按在地上根本动不了……我只好闪头尽量躲避他的舌头对我的肆虐……「不听话是吧臭婊子！」一记耳光狠狠的落在我的脸上……我惨叫一声，泪水在可怜的脸蛋上……谁来救救我啊……

「本来还想对你温柔点，臭婊子，今天让你知道知道男人的厉害！」男孩说着跨着我的身体站起来揪着我的头发让我跪在他的面前把我的脸揪到他的裆部……猛的一下把裤子的拉链拉开，一个又硬又烫的东西突然弹在我的脸上……难道是……我拼命想躲闪头却被他用力的按住，脸一点一点的被迫着靠近那个散发着让我恶心气味的东西……

「不要……」我哭喊着挣扎着，男孩胯部一甩，大东西一下子抽在我的脸蛋上……好痛……好羞耻……我手脚拼命的想挣脱那四个人的控制却还是没用，脸被黄头发男生的大东西一下一下狠狠的抽打着……他像发了狂一样揪着我的头发按向他的大鸡巴，用它在我的脸上狂抽狂戳着……我的脸被他鸡巴上骚臭难闻的味道羞耻着侵占着……

突然间咔嚓一声上衣和胸罩被他撕破疯狂的拉了下来，他把我按倒在地上坐在我的乳房上用全身的体重压着我，大鸡巴顶住我的嘴同时捏住我的鼻子……我无法呼吸只好张开嘴，他的大鸡巴一下子插了进来……

「呜……呜……」他用大鸡巴用力的插着我的嘴，屁股碾过我的乳房……好疼……我痛苦的用最后一点力气挣扎着……心里却有一种说不出来的奇怪感觉……下面似乎又有感觉了，流出来的水把本来就潮热不堪的内裤再一次浸湿……他兴奋的招呼着那四个小混混「兄弟们都上啊，操死这个小骚婊子！」大鸡巴一下下插进我的喉咙，腥臭的味道带着屈辱的感觉冲击着我的口腔……「呜……！」
我感到有人在用力拽我的裙子，腿拼命的蹬着却被两股力量按住……裙子被一把扯了下来……随后听到的是几个男人兴奋的叫着「瞧这个骚婊子的小内裤都湿成这操行了还装逼抵抗什么啊！」

有人按住我的大腿，我感到一张脸贴在了我的内裤上舌头隔着我内裤狂舔着我的阴唇……我嘴里的大肉棒让我喘不过来气，只好扭动着身子忍受着粗暴的凌辱……身体里一阵阵的酸麻……恩……好舒服……怎么能舒服呢……我怎么能这么不要脸……呜……我的嘴让他们的老大独占着……腿被强行分开按住，有一张嘴吮吸着我的肚脐眼，一张脸贴在我的湿内裤上用力的闻着舔吸着……

另外两个人也按耐不住寂寞一个人抱住我的大腿舔吸，另一个人扒掉了我的白色棉质短袜和帆布鞋用力在我的脚上闻了几下然后掏出他的大东西把它们按在上面摩擦着……好硬……好烫……好恶心……好舒服……好刺激……我屈辱的泪水在扭曲的脸颊上狂泻着，内心的屈辱感和快感却在激烈的对抗着……

「这个骚婊子真香啊！」「骚脚真嫩」……一句句让我屈辱无比的话冲进我的耳朵里却让我感到异常的兴奋……我的小嘴不自觉地开始生涩的服侍起在里面狂插着的大鸡巴，舌头开始舔袛上面的脏东西，嘴巴也开始了吸允的动作……每一次吸允都会让嘴里充满骚臭而又淫邪的味道……老大舒服的轻哼着享受着我的嘴嘴为男人的第一次服务……

我的腿也开始自然分开，潮热的小穴竟然盼望着更多的刺激而拼命的收缩着……恩……我发出了一声轻吟……那种声音居然是我发出来的……我自己真的难以置信……老大听到了我的呻吟声，兴奋得加快了在我嘴里的大鸡巴的抽送……呜呜呜……我开始了低哼的呻吟……按在肚脐上的嘴巴用唾液弄湿了我整个肚子……

脚上的大鸡巴已经开始了明显的抽搐……那个人突然呻吟着疯狂的插着我的脚，一股滚烫的液体随后射在了我的脚上和腿上……好恶心哦……我用脚抹着那些粘糊糊的东西……突然腰上一紧，一股大力把我可怜的小内裤扯烂……我的小穴一开一合的终于暴露在了这帮混蛋们的眼前……那个人迫不及待的又把我的腿分开脸贴在了我的小穴上用力吮吸着用舌头逗弄着我的阴唇……恩～好舒服……
我的身体开始扭动……想用大腿夹住这个淫虫的脑袋可惜脚被按在另外一条大鸡巴上擦拭着上面的粘液动不了……只好把力量转用在嘴上……我疯狂的吮吸着嘴里面的东西……好骚好臭哦……感觉到下体有一条舌头逗弄着我的大阴唇……穿过了大阴唇……舔了一圈……恩……然后碰到了阻碍停了下来……「老大……这小婊子好像是雏……」那个人似乎有点惊异的说着。

剩下的四个人听到这话后动作都停了下来。他们的老大把大鸡巴从我的嘴里抽了出来从我的身体上站了起来，趴在我的小穴旁边用手扒开它，手指往里面伸进去……碰到处女膜了……我全身一颤，阴道开始疯狂的收缩夹住了他的手指头……他一脸淫邪的看着我。

「小婊子，还没被操过就这么骚啊。」老大把手指拔出来看看上面的骚水。
「求求你们……放过我吧……」我虽然嘴上这么说着，脸上却带着我不知道的娇羞……我瘫软的躺在墙角，乞求的看着他们的老大，可是我也不知道我在乞求的到底是什么……「真幸运，又是一只雏哦！」老大坏笑着看着他的兄弟们丝毫不顾我脸上的恐惧，其他的人也都淫笑着蠢蠢欲动。我绝望的哭泣着求饶，可似乎哭得越惨他们就越兴奋……

突然两条大腿被两个男人拉住分到最大，我的小穴毫无保留的暴露在了他们老大的视线中。他疯狂的趴在我的身上舔吸着我的处女穴，舌头每次碰到处女膜都用力的顶撞着它……「不要……不要！……呜……！」我刚刚发出尖叫嘴里就被塞进了一个东西，骚骚臭臭的原来是我可怜的小内裤……

我痛苦着扭动着身子拼命的忍受着下面的快感……可是却忍不住水水滚滚的流出来被那个臭男人吸进嘴里……那个刚才用我的脚射了的男人坏笑着把他的脏鸡巴用力在我的脸上抹着上面残留的脏东西全都抹在了我的脸上……还有一个人揉捏着我的小乳房……恩……感到乳头都硬了……酸麻的感觉冲击着我的神经，下面的水水又开始倾泻。

「骚婊子，这么想被人开苞哦？好吧，哥哥满足你！」他们的老大吸饱了我的处女水后让他的兄弟把我的腿拉到天上撅起屁股，他抱着我的屁股，我感到一个滚烫的巨大的东西砥在我的小穴口上……我恐惧的想大声叫但只能发出「呜……！呜……！」的声音，身体试图扭动却被牢牢的抓住……难道就要失去处女了吗……我无助的哭着，屈辱的感觉瞬间爆炸……

「呜……！」下面的东西猛的冲进了我的身体……好痛……好痛哦！那个罪恶的东西顶到了我的膜膜上停了一下，然后粗暴的把它刺穿了……啊好疼！小穴里传来的疼痛让我全身颤抖着感觉好像身体被劈开了……一瞬间大量的泪水夺眶而出……不是处女了吗……？就这样不是处女了吗……？小穴感受到疼痛后下意识的剧烈收缩着包紧那根夺取我处女的罪恶肉棒……它丝毫不管我的疼痛和挣扎，在我的肉体里横冲直撞的肆虐着……好痛……好痛！

「嗯……」他们老大闷哼着，「这个小骚逼包得好紧……」他抱着我的白屁股享受的抽送着肉棒，我脸被一个男人用他脱了鞋的臭脚踩抹着……好臭……我的眼泪和脸上的精液被他的脚胡乱的抹着让奇怪的味道交织在一起……两个乳房也已经被另一个男人的大鸡巴抹脏了……他用我的乳头抹掉它大鸡巴上白白的脏东西……好臭好恶心……然后把大鸡巴放在我的两个乳房之间按住它们抽插着……剧烈的羞耻感再一次转化成了迷离……我放弃了抵抗任凭他们蹂躏着我可怜的身体……

「呜……呜……恩……」我竟然开始扭动着屁股配合他们的老大……横冲直撞的大鸡巴给我带来的渐渐从疼痛变成了一种前所未有的快感、归属感和充实感……好舒服……怎么会这么舒服……我的处女穴竟然会这么乐于接受强占它的罪恶东西，它用力收缩着吸吮着插在它里面的大阳具……他们的老大也发现了我的变化，兴奋的大叫着「骚婊子，你他妈真的够骚，好紧的骚逼……」，大鸡巴旋转着插入我的小穴最深处……

恩……可能是第一次吧，那种感觉让我终身都难忘，小蜜穴里的水水疯狂的流出来弄脏了我的身体……那两个抓住我腿的人也放开了……我的腿得到自由后竟然环住了他们的老大把他的身体夹向我的身体里……两个手下迫不及待的掏出他们的大鸡巴在我的脸上摩擦着，扯掉我嘴里的骚内裤一人一下挣着操我的嘴嘴……我的舌头竟然自动的缠上去欢迎着他们的肉棒……两个肉棒的味道都不一样，一个很骚很臭，还有一个好像有股甜味……

我的手颤抖着抓住了其中的一个肉棒生涩的套弄着，另一根就毫不客气的插入了我的嘴里操着我的喉咙……「呜……呜……」我可怜的哀叫着同时伺候着四根肉棒，那个先前射过的男人又恢复了兴奋……我看到他的大鸡巴挺立了起来，就用另一只手抓住它抚弄着……

「好爽的骚逼……」老大开始了呻吟声，用力的抓着我的屁股，大鸡巴用让我窒息的速度冲刺着我可怜的小穴，每一次冲撞都那么猛烈大鸡巴直接插进我的子宫里……他不会要射了吧……？我惊恐的想叫可是嘴被肉棒操着只能呜呜的哀求……不要射在里面啊……

「骚婊子，让哥哥给你第一炮……！」老大呻吟着重重的冲刺了几下……呜……！我感到一股滚烫的液体突然在我的体内喷泄出来……「呜……！」我用微弱的声音哀鸣着……会怀孕的……泪水再一次倾泻出来……老大抱着我的屁股喘着粗气，小穴里的东西在小穴一次次收缩挤压下慢慢变软……

他拔出他的大鸡巴，我的穴穴里立刻流出来了一些液体，应该是他的精液吧，还有我的水水和处女血……他的大鸡巴刚一出来，那个操(淫色淫色4567q.c0M)着我嘴嘴的哥哥就迫不及待的抱住了我的屁股，被操得疲惫不堪的小穴再一次被坚挺的东西进入……穴穴又被充实感占满而兴奋的用力收缩着……我轻哼着，一边享受着一边看着老大脏兮兮的鸡巴上面的精液和我的初血……

他得意的把大鸡巴按在我的脸上疯狂的擦拭着，命令我吞下他的脏鸡巴帮他清理……我只好屈辱的含住，舔吸着上面我的血血，腥臭难闻的味道伴随着血液的甜味冲击着我的味蕾……我居然吃了自己的处女血……我吮吸着老大软软的鸡巴把它们都咽进肚子里。

老大满足的提上裤子站在旁边看着他的兄弟粗暴的享用着我……「呜……」一条大鸡巴又迫不及待的挤进我的嘴巴，胸前的大鸡巴越来越烫飞快的抽插着我的乳房……男人一声闷哼一股浓浓的精液从我的双乳之间喷出来糊在了我可怜的脸蛋上和脖子上……他在我的乳头上蹭干净他的大鸡巴后刚起来就又有一条大鸡巴接替了他的位置……

我的身体麻木的服饰着几个男人的蹂躏，内心的刺激感早就战胜了羞耻心……我无助的用稚嫩的动作迎合着男人们的冲刺，还能怎么样呢……反正已经都不是处女了……我想着，泪水再次倾泻……

我哭着用身体满足着这些强行占有了我的男人们，快感夹杂着屈辱感让我的身体兴奋和麻木……插在我小穴里的大鸡巴拔了出来顶在我的脸上射出了精液，弄了我一脸一头发。我用舌头舔着脸上黏黏的东西，下面继续被另一条大鸡巴强占着……就这样不知道被男人们占有了多少次，我终于失去了意识，晕了过去……

醒来之后好像已经是深夜了，他们已经都走了。我身上乱七八糟的盖着他们从我身上撕扯下来的各种衣服，我默默的流着眼泪一件一件的穿上它们……被扯坏了的沾着我骚水的小内裤……被弄得肮脏不堪的校服短裙……射满了精液的乳罩……本来是白色现在已经被精液和血液染花了的校服上衣。

我的脸上全是风干的精液和我的处女血液，全身散发着骚臭的味道……我拖着疲惫不堪的身体慢慢在黑夜里走着一边走着一边流着泪水，下面还隐约传来被撕裂的疼痛……我已经不是处女了……我的脑海里这句话反复回响着。推开家门打开灯，走进洗手间照着镜子，看着镜子里面那个被蹂躏得不成样子的小女孩……泪水占满脸颊的同时，下面却居然传来了不和谐的快感……

【全文完】