---
title: 上了公司出纳
date: 2017-05-14 12:11:25
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
我是一家国内知名家电品牌的区域主管，负责本省的整体市场管控。由于工作的原因，几乎是常年外驻在这个古老的省会城市。日常工作也不多，就是制定一下工作计划，安排执行到人到位，走访一下市场，吃吃喝喝之类的东西。虽然工作很轻松，但同时也觉得缺少了点什么似的。
可能是工作的时间长了都会像我现在的状态吧——索然无味。感觉什么都没意思，干什么都没劲。这种感觉缠绕着我差不多有半年多时间了吧，整天混混度着日。还有一个比较现实的问题就是，３０岁的精力太过旺盛，又是常年驻外，所以生理上的需求也让我颇感压抑。
况且本身来说，我自己也感觉自己的性欲是那么的旺盛，现在几乎每天早上醒来也都还是坚硬如铁而无法排解。有时候脑子里忽然闪过「自慰」一下的念头，但是马上被自己否定了。毕竟这玩意还是比较恶心的，至少在我心里还是不这么接受。
就这么坚持着，虽然很憋屈，日子也就这么一天一天过去了。终于那天还是没憋住了，我还真弄了一次自慰。早上醒来，躺在床上，我用手握紧依然勃起胀大的阴茎，上下的来回套弄着。随着手掌在阴茎上的游走，包皮被拉上，拉下。
快感一次次冲击着我的大脑，感觉晕晕的。大概１０几分钟后，快感逐渐加强起来，我也不想坚持下去了。于是加快了手上的动作频率。大概又弄了１００多下吧，射了！当一股股浓浓的精液从自己的阴茎喷薄而出的时候，我浑身一阵颤抖。
啊！~终于知道了自慰的感觉了，虽然享受了排解后的畅快，但是完全不是做爱后的感觉，而更像到ｗｃ小便了一下而已。算了，至少有一个不算憋屈的早晨。
洗洗刷刷后，吃早餐胃口都特别好。吃了两个鸡蛋，弄了杯牛奶，算是补充一下刚刚丢失的蛋白质吧。想想真够恶心的，自己竟然会自慰。
到公司后，习惯性的打开桌上的文件看起来。文件还没看到一半，传真机自动接收运行起来，一张来自总公司的通知单：公司１０周年庆典，５年以上的老员工可以享受３天的假期。回头想想，我已经在公司工作了８个年头了。妈的，８年，小日本都给打回东瀛岛去了。
那么，我也有３天假期了？！然后心里那个恼啊，操他妈的，干啥要自慰啊，现在可以回家跟老婆玩了，东西却排干净了。
还是决定要回家，毕竟出来大半年了。也苦了我那亲爱的老婆大人，难得见面的机会怎么能不回家呢。回家之前安排人事经理尽快补齐空缺的出纳会计岗位，然后匆匆爬上回家的火车。现在的交通状况真是不错，幸亏只有我们公司庆典，又错开了法定假期。直直一溜烟滚进了家门。
免不了一阵激情，夫妻两个好一阵缠绵。我跟我老婆的情景就不仔细描述了。
暂时还不舍得和别人分享。老婆也请了假专门在家陪我，当然主要的还是陪我做爱。躺在老婆软软的身上，感觉好幸福。那两天也记不清做了多少次了，反正是吃点东西，做一会爱，说一会话，做一会爱。感觉欠老婆的太多了，甚至想能把欠她的一次性补偿给她才好。临走之前最后一次缠绵后，才感觉腰酸酸的，走路都有点晃荡。
最后还是不得不收拾行囊，重回工作岗位。临行时老婆眼中的泪水，让我心里酸酸的，至今难忘。
……重新回到工作岗位上，各部门经理纷纷过来向我汇报这三天的工作情况。有拍马屁的，有真干活的，这我都看得明白。但是我并没有处理掉任何一个，毕竟他们都还是忠诚于这个团队的，这已经足够了。乾隆身边不是还有和珅和刘墉吗。
正在我准备闭上眼调整一下状态的时候，传来轻轻的敲门声。
「进来！」我几乎是没好气的回了一句。
门被轻轻的推开了，我盯着笔记本电脑的眼睛几乎没有离开过屏幕，等着来人汇报情况。大家也基本习惯了我的工作方式，一心可以多用。
「陈总，这是这两天的账目收支表，请您过目一下。」一声轻柔的招呼，让我心里一颤。好好听的声音，我不禁抬起头去寻找着美妙声音的主人。
眼前一亮，确实是眼前一亮。不禁看得有点专注起来，忽然意识到自己的失态后马上调整了一下。
「你是？」「你好陈总，我是新来的出纳，我叫刘徽。」软软的几句话，让我的骨头几乎都要酥了。
渐渐地，我同时感觉到了自己身体的某个部位没有酥软，反而变得更加坚挺。
幸亏有前边高高的办公桌挡着才避免更直接的尴尬。
我极力转移注意力来压制内心的冲动。稍微平息之后，我才开始招呼她坐下来。于是刘徽从门口走到办公桌前，侧身坐在跟前的沙发上。一阵香气迎面而来，不知道她是用了什么样的香水。我开始慢慢跟她交流，顺便仔细欣赏眼前这个尤物。
在了解到她的工作情况的同时，我更知道她２８岁，结婚２年了，还没有孩子，丈夫是个老实巴交的技术工人。更重要的，我的眼睛已经从上到下把这个尤物意淫了万遍了。刘徽身高大概又１６３ｃｍ吧，由于是初夏，所以穿了一身单薄的职业套装，但是也完全包裹不住她火爆的身材。
思想有点混乱，重新描述刘徽：脸庞上完全可以向安吉丽娜朱莉那边想象一下。及背的大波浪秀发挑染了几条暗紫色，吹弹可破的白皙皮肤让我不禁想要狠狠咬上一口。尤其是套装领口比较低，里面露出的两个半球以及中间一条深深的缝隙吸引着我目光。
由于刘徽是侧身坐在沙发上，我更能看清楚那对肉球的坚挺和尺度。还有一双修长的美腿包裹在紧身的套裙里，线条毕露。所有所有的这一切，都聚集在这个女人身上，相信哪个男人看到都不会轻易放过多看几眼。
我相信，刘徽已经发现我在她身上游离的目光了。她的脸上泛起一团红晕，更加给她增加了几分娇羞。少妇的身体，少女的羞涩，果然是天生的尤物。
但是，我发现刘徽并没有表现的很拘谨。反而眼中闪过一丝妖媚，向前倾一下身体，然后翘着的腿稍微向上耸了耸膝盖。这样两个简单的动作，让我更清晰的看到了半球的更多部分，以及短套裙里面紫色的蕾丝内裤。什么意思，刘徽的挑逗我？我几乎不敢相信自己的判断了。我的鸡巴又情不自禁的硬了起来，把裤子撑得高高耸起。看来这肯定是个骚货了，心中暗喜：绝对不放过这个好机会。
谈话的时间已经不短了，刘徽也该回自己的办公桌了。我习惯性的起身送刘徽出门，每个来跟我办公室的员工我都会送他们出去。走到门口时，刘徽忽然转过身，后甩的手正好碰到我的鸡巴。
这时候我的鸡巴还没完全平息下来，受到突然的接触我不禁「哦！~」了一声，场面突然有点尴尬。我赶紧转移话题，掏出自己的名片递给刘徽，然后道貌岸然的告诉她要好好工作，有什么不明白的给我打电话之类的话。
怪怪的，感觉怪怪的。怪了好几天。
手机响了，在我准备熄灭办公室的灯下班的时候。号码显示是一个陌生的本地号码。听到电话那头的声音时，一种熟悉的感觉又突然产生，是刘徽。她丈夫今天上夜班不在家，于是邀请我去她家陪她吃晚饭，顺便向我「请教」一下工作的一些问题。这样明显的信号，当然要好好把握了。于是我告诉他反正我也是一个人在这边，就答应下来了。
晚上７点半，我敲开了刘徽的家门，刘徽热情的把我迎进来。仔细看刘徽，穿了一件宽松的艳红色半透明睡衣，很明显的看到里面根本没穿内衣裤，高挺的奶子上两颗葡萄在睡衣上支起两个点，随着走路上下颤动。腿根三角地带浓密的毛毛呈现出一小片乌黑。
我忽然控制不住自己了，突然扑上去把刘徽抱住，在她的脖子上，脸上，嘴唇上狂吻。我确实是控制不住自己了，这个女人太让我疯狂了。刘徽被突然抱住后稍微挣扎了一下后，也沉浸在了被侵犯的特殊快感中。我的双手几近粗野的掠过她身体的每个细节。刘徽也激动起来，回应着我的吻，我的摸索。
刘徽还是推开了我，「别着急，时间长着呢。先吃点东西吧。」然后刘徽转身从墙角的柜子里拿出一瓶红酒，两支杯子，以及她亲手做的几个小菜。我就像个贪玩的孩子，手还在不停的跟在刘徽身边摸索着她的圆滚的屁股。刘徽的臀型属于浑圆型的，圆圆的摸上去是那么的润滑。
我忽然稍微一提她的睡衣下沿，中指顺着屁股缝直插到她的阴道里。刘徽啊的一声，身子一颤，两腿突然加紧。
「别动！」我强硬的命令道。享受着手指被包容的温热感觉，刘徽的下边竟然已经是洪水泛滥了。妈的，这个婊子性欲可真强，待会看我怎么插死你。
刘徽扭头媚笑着，「讨厌，吓我一跳。你坏死了」但是刘徽却听话的没动。
我的手指在她湿润的阴道里稍微的勾动，又引来她一阵的乱颤和闷哼，感觉一股热流冲击着我的手指，这个婊子竟然高潮了，真骚！
等我抽出手指，刘徽把我领到餐桌前，递给我一杯红酒。说实在的，刘徽的厨艺确实不错。一直到现在，我都是这么认为的。尽管这顿晚餐很丰盛，但由于饭后还要做比较激烈的运动，所以我吃的不多。倒是红酒喝了两杯，就对于我来说，只有催情作用。嘿嘿！~酒足饭饱，该思淫欲了。
刘徽起身拉着我的手，环绕过她的蜂腰。「卧室在那边」顺着刘徽修长手指的方向，我抱起这具香软，直奔床榻。我还是比较喜欢主动的女人，以及和主动的女人做爱。那样我就更有时间和精力来享受做爱的过程了。刘徽着急的帮我解脱衣服的束缚，使得我们两个很快就赤裸相对了。
刘徽的脸因为酒精的原因变得绯红，奶子因呼吸的急促而起伏着。凸凹有致的娇躯就真正陈列在我的身边了，我们激烈的拥吻着，相互抚摸。我吻她的额头，眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，脖子，奶子，同时双手不停的在刘徽身上游走。我用力的挤压刘徽坚挺的奶子，这对让我疯狂的肉球被我捏得变换着各种形状。
刘徽坐了起来，突然愣了一下，脸上表露出惊喜的表情溢于言表。然后一口把我的龟头含了进去吸允起来。刘徽的口活确实很了得，刚开始我扯住她的长发使劲把自己的阴茎插进刘徽的嘴里，但几十下吸允后已经让我有了喷薄欲出的感觉了。
于是我拍了拍刘徽的背，示意她停下来。刘徽并没有作罢，转而用她细软的舌头舔着我身体的每个部分。这个性欲旺盛的骚货，看来今晚把她拿下得好好下一番功夫了。
「插我好吗？我下边好痒了。」刘徽抬头看着我，眼神中充满了期待的淫靡，像一条发情的母狗。手指从脖子顺着胸部，腰腹，滑向自己的阴道口。扒开大阴唇，粉红的屄肉露出来，亮亮的粘液从阴道里慢慢流出来，阴毛也被沾湿后贴在刘徽平坦的小腹上。我也不想再等下去了，况且我也等不及了。
伴随着刘徽一声闷哼，我提起早已青筋暴涨的鸡巴，用涨的发紫的龟头在阴核和阴道口上摩擦几下，对准洞口一杆到底。果然是没生过孩子的屄，还是非常紧的。整根阴茎被紧紧的包裹着的感觉真是太爽了。刘徽的身子猛向前挺，胸部高高耸起。我不是怜香惜玉的人，我也没想过要对刘徽怜香惜玉。征服这个女人，是我唯一的目标。
刘徽好像知道我要怎么弄了，「好大啊，慢点插，我怕受不了」「小骚货，我就是让你受不了，等着求饶吧。」之后，就是我的差不多长达２０分钟的剧烈抽查。刘徽在我身下大声呻吟着，浪叫着。那叫声仿佛从深谷的底端发出的欲望的呼唤，又像是鼓舞士气的冲锋号角，让我更加奋力地抽查。刘徽阴道口的嫩肉随着我的剧烈抽查而被拉伸着，淫水也沾满了我的大腿和蛋蛋。
整个房间里充斥着淫靡的气息和两个人急促的呼吸。
「我到上边吧，你休息一下」没想到刘徽竟然这么体贴。何况经过那三天的假期，我的体力确实也消耗了不少，这时候还没有完全恢复过来。我不禁给了她一个深深的吻作为奖励。
我用双臂搂住刘徽的腰，抱着她从床上打了个滚。然后刘徽就顺利的骑在了我的鸡巴上，开始慢慢扭动着腰腹。我的手也没闲着，抓住两个大奶子摸索着。
刘徽很享受的眯着眼，好似梦呓一样轻轻的呻吟，如泣如诉。我躺在柔软的床上，看着身上美妙的胴体起伏着，一对肉球上下晃动，彰显着它的骄傲和弹性。
稍微休整之后，体力也恢复了些。于是我又翻身把刘徽压在身下。
“好……棒……插……得……我……好……爽……用力……再……用力……一点……啊啊啊啊啊啊”，随着我的再次插入和不断的抽送，刘徽又开始浪叫起来，胳膊紧紧的搂着我，仿佛要把我整个人都塞进她的浪屄里去。渐渐地，刘徽的叫声变得轻了下来，阴道里也有规律的收缩着，身体也有点僵硬，看来是要高潮了，于是我也加紧了抽送的频率和力度。
「射里面吧，是安全期」，刘徽好像是我肚子里的蛔虫，知道我在想什么。
这样简单一句话让我更加兴奋，于是快速抽插了差不多２００多下。一股电流直冲脑门，于是精门大开。我的龟头使劲顶在刘徽子宫，把大量的精华都注入到里面。刘徽的阴道里也急剧收缩，我们竟然同时达到了高潮。
我并没有把阴茎从刘徽的小穴中抽出来，就这样我们相拥着相互爱抚着。做爱确实是件非常消耗体力的东西，我们沉沉的睡了过去。
等到醒来，太阳已经出来了，我的阴茎还插在刘徽的阴道里。看着还没醒来的刘徽经过一晚的激情后妩媚的样子，我的阴茎不自觉的又硬了起来。阴茎的变化把刘徽弄醒了，微微睁开的杏眼带着迷离的媚态。我又开始慢慢的抽送了，刘徽享受的头向后仰着。直到我们都心满意足了，才缴枪收工。之后，我们抓紧时间收拾整理，因为刘徽的老公就要下班回来了，我们也该去上班了。
经过这一次之后，刘徽有事没事就到我办公室向我「请教」，有时候在我的办公桌上，有时候在我的车上，有时候在野外。我们就这样一直不停的做，好在至今还没有别人发觉。