---
title: 与极品少妇的激情驴行
date: 2017-05-14 12:11:30
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
小狼也算个有点经验的驴友了，以前都是几个同事朋友相互结伴出去，可惜后来大家都忙于工作和家庭，无暇组织活动了。
然后就加入了ＱＱ的驴友群，和丽认识，是在去年国庆群组织的一出驴活动中，主要是去泡水然后过一夜，地方不错山美水美，人更美。（当然这是后话）到达指定地点集合，分配人员安排车的时候，丽跟两个少妇被分配到了我的车上，当然丽也是少妇一枚！
一路有所有笑，大家都聊得蛮拘谨，估计是我们彼此不熟悉吧。听她们聊天估计都蛮熟了，就我一个外人，不过我性格比较随和，渐渐就加入了她们的聊天阵营。
从家庭生活，到男人，到了后面，她们想从男人口中得知的话题，都直接抛给了我回答，什么男人看女人爱看哪里啊？男人喜欢什么样的女人啊？车上三个中我最喜欢哪个呀？
聊得很开，就可怜我这单男司机了，被几个少妇调戏得够呛，虽然小狼也有一定的色性，但是只能装作很纯的样子任由她们调戏。
实话我一眼就看上了丽，身材不算高挑，但是很白，上身的Ｔ恤棉衫，胸前异常的挺拔，下身运动裤运动鞋，后面看屁股特别翘，在帮忙放行李的时候，我假装站在她后面不经意碰了丽的大屁屁，蛮有弹性。
到了目的地，基本就是找地方安置，搭锅，紮帐篷，因为我的装备还是蛮专业，技术也可以，而丽她们是新人，帐篷都是新的，我一下都紮好了，看着丽半天没支起帐篷，我索性过去帮忙了。
一步步讲解，手把手教，发现问题道：「你这个帐篷没有地垫要是下雨的话，下面会进水的～」突然发现身边朋友在偷笑，调侃我：「下面水多才好。」我们俩才意识讲错话了，瞬间红了脸，丽默默的低头绑绳子，我找了个空水瓶朝朋友丢去：「去你的！」我也一直很照顾丽，所以她也特别喜欢跟我，可能就是互相的好感吧，分配的任务她都喜欢跟我一组。
到了下午我们去溪边游泳，泡水，看见丽换上泳装的样子，虽然没有漏得很多，但是白嫩的肌肤足以让我一下子硬了，我裤裆支起帐篷，赶忙下水掩盖一切。
一个鱼跃窜出去了好远，回头看见丽还在岸上不敢下水，原来她不会游泳，我赶忙回头引导她下来，我说，「不怕，我带你吧！」起初她只敢在岸边徘徊，后来见我在深水几个来回的动作后，渐渐有了信任，让我教她游泳，哈哈，终于上我钩了。
手把手教哦，可让我吃尽了她全身的豆腐，手托着她肚子的时候，我就不经意的触碰它的胸，一阵柔软，让我下面又硬起来了，谁知道被她乱蹬的腿扫了一下硬起的命根，好在没用力。
她意识到了什么，僵在了哪里。可这哪里行，直接沉了下去，连喝了几口水，我赶忙过去从后面扶她起来，手揽着胸口，前胸贴着她后背，要命的是下面的硬物还顶着她屁股。
等她恢复过来问我没事吧，我轻声在她耳畔说：「有没有事你感觉不出来么？」被她一把推开，细语说了句坏蛋，就跑上岸去了。
到了晚饭时间我们吃饭，让后大家也喝了点酒，相互划拳，相互调侃，丽看我的眼神总是有点不对，又爱跟我一边，搞得我百思不得骑姐的感觉。
到了晚上，大家都有点微醉了，有人又提议说继续去泡水，丽问我还去不？
说我不去她不会水不敢去！
我说你去我就去，然后我故意看着她说，「反正白天我都还没玩够呢。」羞得她感觉跑开回去换衣服。我一看今晚有戏了……泡水的时候帮他们拍了好多照片，几个女人当我这个摄影师不存在一般，搔首弄姿，搞得我心一阵痒痒。
拍完照，丽说要去方便下，要我带她去，我义不容辞的拿着手电筒顺着溪下流一搀一扶奔去……一路我还逗她，我说：「你不怕有鬼啊？」她说：｜鬼我不知道有没有，色鬼这里我倒知道有一个！」我哪里还忍得住，直接按倒她在河床的一块石头，乾涩的嘴唇含住了她湿润的红唇，一手拉开她的泳衣，直接揉搓她的胸器，手指不停的揉捏她的乳头，另一只手也不闲着直接拉开她下面的泳裤细带，摸到一片湿润，已经分不清是溪水还是淫水，开始她还有点推脱，到了后面哪里还抵得住我有力的进攻……当我提枪准备进入的时候，她却推开了，说我还没去方便呢，等等。
我无可奈何，只能忍着，匆匆等她弄完，回来说没带纸，我灵机一动，叫丽蹲到溪水里，我帮你洗，然后我又把她的小菊花给摸了个遍！
摸得丽在我耳边一阵娇喘，我哪里还受得了，直接按倒在河床一块光滑的石头上，提枪就进入了她湿漉漉的小穴。
因为是刚才的河水而不是她分泌的Ｙ水，进入真的有点难，加之又刺激，差点就射了。随着渐渐的进入了状态，丽的里面渐渐的润滑起来，哪成想不远处见有人照着手电筒就往我们这边来了，吓得我赶紧拔出鸡巴。
两个人慌忙整理好淩乱的衣物，原来是朋友们见我们离开太久怕出事就过来找我们了，哎，气得我心里咒駡了好几回……回到营地大家可能都玩累了，又喝了点酒就各自睡了，我把我的专业帐篷让给了丽，原因很简单怕下雨她的帐篷顶不住。
丽也没说什么就各自睡觉去了，躺在她的帐篷里，哪里睡得着，偷偷发了条微信问睡了没？我忘记有东西没拿了。
一会她回信让我过去拿。一进我的帐篷，看见她光着身子。我哪里还受得了，直接就扑了上去，省去了脱衣，把她摸得下面湿漉漉的，提枪磨着她的下面，就是不进去，等她急不可耐了才一插到底，爽得她差点叫出声来，我赶紧捂住了她的嘴。
那晚整整搞了她两次高潮才收枪·，差不多到了早上才回丽的帐篷睡觉……
    后来出驴回来我还约过丽去酒店，玩过好多回，现在还保持交往。