---
title: 今晚谁与你做爱 作者：一点红（全）
date: 2017-05-14 12:11:45
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
第一章

「老公，老公，你怎么了？怎么又变软回去了呀？我还要你继续操我呀！老
公……」

眼见我妻子尽力将自己的下肢张开来，把她的缝隙伸展开来。半晌，她终于
主动挺起了纤腰，不断骚动摆臀般的迎接着我的猛冲狂插，不过我的东西毕竟还
是软弱的，整根不到五公分的肉棒似乎勉强振作起来，但显得有心无力。

我妻子在这之前用了不少淫荡的方法让我的雄性振奋，当中还包括了在我面
前穿上各种各样的性感制服来挑逗刺激我心里一种怪癖的性感觉。当我每次一看
到她穿上各种各样的性感制服，再加上从她娇嘴发出来的呻吟声音，便足以令我
那根犯贱的肉棒刹时要爆发出来。

此时此刻，她也不例外地穿上了一套高中校园的学生制服装，而且性感的裙
子早已被我一手拉了下来，里面竟是一件童真十足的白色内裤！但是自己在这些
日子里，又不知怎地对这种怪癖的性感觉起不到怎样的劲气，每次当我觉得振奋
到极点时，自己的下体还是如此软绵绵，不但不够坚硬，而且看起来实在有点垂
头丧气的模样。

「老公啊，怎么样才能弄到你硬起来呢？人家已经为你换上了好几套的制服
了，什么护士装、老师装、女仆装、女警员装等等，我已统统给你换过了呀！你
再这样子真的弄到我又不上又不下，我好难受啊！我要你再次兴奋起来……快点
嘛！」我妻子一脸忧愁的作出一声怨气呻吟。

「阿妮，再……再给我一点时间……我再集中一下精神，让我幻想一下……
我一定可以硬起来的。」说着，我一手抱紧她的肩头，随即紧闭上双眼，不停在
自己的脑海里想像着一个隐藏在我心灵里的变态画面。

「老公，你的下面真的好像有点生气了，变硬起来了呀！快点插进来吧，不
然又变软回去了。」我妻子一手握紧我的肉身，并兴奋地将自己一双长腿张开。

我妻子再次让我挤了进去，整根半硬半软的肉棒一瞬间就藏入她早已湿漉漉
的阴道里面，而我顿时觉得自己的龟头尖部温暖了好一阵，不知不觉在她阴道里
逐渐变得粗大起来了。

「哦……阿妮，你的阴道里面真的好湿啊！让我弄到爽死了……」我依然闭
上眼睛幻想着那个画面，同一时间，整个身体突然扑向前面，嘴中不断轻轻的咬
着我妻子上半身凸现出来的物体，也就是她一对樱桃般的粉红乳晕。

我一边轻咬着妻子一双高挺的乳房，脑海里一边回想起我们俩相遇的过程。

阿妮是我妻子自小的乳名，而她的全名叫做陈馨妮，今年才二十二岁，刚刚
从大学毕业。还记得我们当初是通过互联网才认识对方，而经过了一段在网上交
谈的漫长日子，去年她才答应出来见一见面。

我们果然一碰面就宛如一见钟情，亲眼目睹到这位与我在互联网上交谈多时
的对象竟然是一个长腿美少女，而且最令我双眼震撼的就是她一身凹凸有致的身
段，那时候我还记得自己全身愣了一愣，两只眼珠彷佛瞪着眼前的一个尤物，一
时不能自拔过来。

而我对她这位闭月羞花的小丫头忽然怀上了一种深深的爱慕，甚至连她一副
无时无刻都对人羞红半边脸的表情似乎也要走火入魔了，所以过了一段时期，我
就马不停蹄的对她展开了一场示爱的计划。不到半年的时间，她这个小丫头终于
被我的真诚真心打动了一颗少女般的芳心，想也没再想就义无反顾地点头答应嫁
了给我。

事隔不到两年的时间，她就这样子做了我这些年的娇娃妻子。老实说，每次
在家中看到她一身凹凸有致的身段，我心里总是觉得没有一次在床上能够使她满
足的，我是说真正的幸福满足感。

除此之外，当我回想起自己的模样就不是那么的好看。我全名叫做黄友人，
今年已经踏入了人生三十三的年头，在城中一间国际大学从事一名英文专科的博
士都已十年了。

我这个人的样子长得普通十分，一直都留着一头短短的发型，连身子也不是
长得太高，如果和我妻子的身高相比之下，仅勉强可以和她打个平手罢了。由于
我妻子对于这件事心里有数，生怕在别人的眼中一看到我们俩夫妻的巨大差别，
而我会显得心里的难受和妒忌，所以她一直以来在我面前都没有勇气穿起那些既
性感又诱人的短裤和高跟鞋等等。

过了一刻，我身体又开始抽动了，这种动作是原始式的，而且显然呆板。眼
见我妻子紧闭着眼想享受一阵，一看她一脸笑眯眯的面色以及红晕的两颊，就知
道她正在缓缓迈入了一个兴奋无比的情境，但是，我在她里面疯狂抽动了一会，
居然大叫了一声，而全身就如此在她上半身猛颤起来了。

「啊……」我躺在她的白皙的肚子上叫嚷：「啊……我……」跟着，我就像
一只泄了气的皮球，「咻」的一声全身极度松软了。

我伏在她白皙的身上不能移动，只知道我沉重的身体与我挺凸的肚皮压在她
的身体上，使她差不多喘不过气，似乎窒息。我的肉棒依然插在她的阴道里，但
是不知怎地已经在渐渐地萎缩了、无力了。

「阿……妮……对不……起……我已来了……」我低下头，气喘呼呼的对她
说了一句。

就在这时，被自己老公压到似乎要窒息过去的馨妮，她浑身一言不发的躺在
床上，心里越想就越感到心头气愤，心里深深的埋怨着为何每一次跟自己老公做
爱，他就会无缘无故变得一触即发。都已两年了，每一次做爱的时候都令她扫兴
收场。

在这足足两年的婚姻生活中，就是他这种无能无力的床上表现，所以才会让
她感到自己的这段婚姻上是否真的出现了一条无形的裂痕，而自己也不知道？另
一方面，她虽是躺在自己身上的一个泄气男人的好妻子，但是，归根到底身为一
位好妻子也是个女人，女人也是人，为何女人总是得不到平等的要求？而且她的
要求也是一件非常简单的东西，那就是一个轰烈的性交高潮！她心里不停狂呼着
一声：她应该得到满足的！

过了一会，她耸然睁大一双湿透的眼睛，这次再也不顾得自己的老公了，她
突然将臀部扭动着，死命把自己的下身更挺高着，她的腹肌在一缩一伸，嘴边顿
时发出一道道亢奋的呻吟声音：「我还要啊……快继续给我……」

「哎，哎，」我突然叫起来：「不要动，不要再动了……我已经完了！」

「嗯……嗯……我不理！人家还要……」说着，她双腿居然发狂般的紧缠在
我的屁股上，让我的肉棒继续插在她阴道里旋转。

「你不要动！」我彷佛被她这种发疯的动作刺到满身剧痛，突然大叫起来：
「你到底知不知道男人的生理构造啊？一到了高潮，怎能由你再动？弄到我下体
又酸又痛！」

「啊……老公……老公啊……」只看到她彷佛变成一个怨气十足的寂妇，整
个人饥渴地叫个不停。

「好了！好了！闹够了么？」我向她喝了一声说：「我已完事了，你就别在
这儿胡闹了。我现在要去洗一个澡，明天我一早得回到大学去教一个早班。说真
的，做你老公真的一点也不容易呀！我每天都要忙忙碌碌去上班赚钱回来给你享
用，让你过着这种无忧无虑的豪华生活，你就是全世界最幸福的美少妇了也！」

我也不等她的回复，一口气就把自己的身子抽了出来，一转身跳下床，头也
不回就推开了浴室的门。不到一会，浴室内就传出了洗澡的声音。

这个时候，一身学生制服打扮的馨妮依然张开了一双长腿，阴阜上充满着一
些又湿淋淋既臭味扑鼻的液体，不过她全身就变得颓废起来了，整个人宛如失去
了灵魂般，两只眼珠抖也不抖的死躺在床上。

不一会，一滴一滴美如珍珠般的泪珠就这样不停在她的眼珠上打着翻滚，整
个人定定的凝望着这间当初花了数十万装修的豪华主人房。半晌，她终于崩溃下
来了，突然觉得自己好像一尊没有四肢、没有生命的代价、也没有任何一丝感觉
的蜡像，她根本就一分钱也不值！

「死东西！没用的东西！为什么我的命运竟然会如此？为什么你会变成这样
子的呢？」她心头愤怒地恶骂着一个正在浴室里洗澡的男人：「没有一次是济事
的！自私！自大！变态！你就是一个臭气的大男人！」

馨妮越想就越感到悲伤，她自己实在再也不能忍受自己的老公了，这些婚姻
生活年来，身为她唯一的妻子做了他一位守尽妇道的好妻子都已两年了，除了金
钱上和物资上的满足以外，最令她遗憾的是对性爱这一方面好像已味如嚼蜡了。

突然间，依然躺在床上又像似一具死尸般的馨妮彷佛听到自己老公的声音在
浴室内传着出来。什么？！竟然是轻松的歌唱声！她额头微微的震颤起来，深深
的咬着牙根，心头越想就越恨！心里想到怎么自己老公可以变得如此的自私？他
完全是大男人主义！浴室内的男人根本就没有把她自己当作一个女人！更不用说
上什么妻子！

黄友人！如果你以为我当初想也没想、义无反顾地答应嫁给你，完全是为了
目前的财势，为了你现在所得到的名誉与地位！我真的可以向上天发誓，我真的
尝试用心来爱你这位夫君，就算这些日子里我总觉得在别人的眼中，我们俩夫妻
的巨大差别像似「一朵绽开的大鲜花插在一堆臭味冲天的牛粪上」。

但是这始终是别人的眼光，根本就不能代表我心目中对你的敬仰、爱恋与珍
惜。不然的话，我也不会在我大学一毕业后就没到外面去找份工作，一心一意在
你背后做你的好妻子，专心真意准备为你生下一男一女的温馨四人快乐窝。为什
么你可以变得如此自私？为什么你偏偏要破坏我心目中唯一的希望和美梦？黄友
人！你让我觉得自己越来越真的憎恨你！

就在此刻，浴室内的花洒声停了，浴室门子一开，馨妮一双憎恨的目光直瞪
着眼前的一个黑影，直到这个黑影一边吹着口哨、一边缓缓的走到床边来。


第二章

馨妮突然闭上眼睛，一时不知如何面对眼前这一个自己非常憎恨的男人。

『难道她睡着了吗？傻丫头，一身裸体也可以睡着。』我一面瞄着眼前的妻
子，心里一面默默的想着说。

「阿妮！阿妮！」半晌，我终于站在床边叫了她一声，声音是万分温柔的。

正躺在我面前的娇妻，整个人一动不动的闭上眼睛，过了数十秒的时刻还是
没有理睬我一句，于是我就将自己一具稍微长得有点肥胖的身体往床边一坐，床
就低陷了下去，跟着，我顿时将一把手伸出来，按住了她的一双既白皙又丰满的
乳房，并且轻轻的使用手指在她乳尖上触动着。

就在这时，馨妮感到自己的乳尖麻麻痒痒的，骤地，她愤怒地伸手，「啪」
地一下，把眼前一张憎恨入心的男人手掌狠狠地打开去！

「不要碰我！」我妻子尖声怒叫：「把你的这张臭手拿开！」

「阿……妮……」我悄声说：「你干吗发脾气呀？」

「不要你管！」

「你这样子算是什么意思？」我整个人愣了一刻，嘴边口颤颤的发出一句：
「我……又在哪个地方得罪了你呀？」

眼见我妻子满脸怒气，耸然间把头转到床边的一旁去，整个人不再理睬我半
句语言。

「我知道！」其实我自己心里也知道究竟是哪个原因让她变得如此的愤怒，
良久，我终于放轻声音，悄悄说：「你生气，因为我一下子就完了，而且你还没
有达到兴奋的端点，我说得对吗？」

这个时候，馨妮一听到这番说话竟然从自己老公的口中溜了出来，一时浑身
的心火猛涨到极点，突然间将自己一具裸体的身躯转过身来，整个人显得沉不住
气了，满脸通红的瞪着眼前这个枕边人。

「我也明白，我这样子的确有些为难了你。」我皱上眉头，叹了一口气继续
说：「但是……又有什么办法呢？毕竟我俩的年龄有点差别，再加上我在大学的
事务繁忙……」

「你这没有用的男人！统统都是借口！」只听到我妻子不给我把话给说完，
顿时打断了我对她的解析，蓦地剧叫起来：「你本身就有问题！你根本没有用！
你是一个银样蜡枪头！你算是怎样的一个男人呀？跟你相处了整两年的时间，但
每次你一放进去就完事了！你做什么男人，做什么老公？你讨什么老婆啊？」

「阿妮……你……」我被她一脸剧烈的表情，反差的口吻吓得六神无主，一
时带着羞惭的面色，轻声地说：「唉！难道你又以为我想这样的吗？在这些日子
以来，我也在外面东奔西跑，不停去看过不少医生了，也想过不少办法了……打
也打过针，吃也吃过药，只是……只是……」

「你没药可救了！」我妻子突然从床上跳起来，动容的喊叫说：「我老实跟
你说，夫妇之间，这件事不能协调，我们完了！就算你真的有本事可以让我尽享
全世界的财富都不能填满我心中的遗憾！」

此时此刻，她刚刚所说的每一句话，每一个字都似乎要挤入我的耳膜里，这
种残酷无情的感受顿时好像一把锋利的刀片直插入我一颗猛跳狂抖的心脏上，一
瞬间就将我的自尊心给剁碎到无影无踪，让我羞耻到差点儿就想找个狗洞，然后
将自己的头给埋入进去！

「你为何会变到这样子的呢？以前你一看到我穿上那些制服装束，下体还稍
微有点生色，现在却……却变得残废一样！」我突然觉得我妻子越说就越离谱、
越骂就越过态了。

霍然间，我低下了头看看自己两腿之间，半晌，我彷佛失去了任何的理智，
一手狠狠地用拳头向自己的胯下一击！「哎！」我咬着牙，弯下腰，痛楚地叫：
「你说得对！是我这个老公没用！」

「老公！你干吗要这样打自己的下体呀？你疯了！」说着，眼见我妻子一脸
失色的看着我，不到一刻就向我面前扑来，哭哭啼啼的倒在我怀中。

「阿妮，我是爱你的。」我全身上下宛如一具被冰块冻结到失去了一丝感觉
的肉身，脸部紧忍着下体的剧痛，脸白青冰似的说出一句：「我这辈子真的只爱
你一个，请原谅我吧！」

「老公，你真的认为夫妇之间只有爱情就得了么？」我妻子一手指指自己的
阴道：「这里有一个洞，洞里是空虚、是寂寞十分，原本是你的责任来填满它，
来满足它的，怎知道你却这么不济事，下体不知何故一时硬了又变软回去，那你
说我基本的需要该如何是好？」

这时候，我一面近距离地聆听她的话，一面目不转睛地看着她标致的五官以
及一张肌肤白嫩的瓜子脸，眼看到面前的这位娇妻彷佛越来越离我很远似的。

「老公，你可不可以对我坦白说一件事，我注意到每次你和我做爱的时候，
你好像总是要幻想一些东西，其实在你脑海里出现的究竟是什么东西呢？」

此刻，我显然满脸通红，半晌作不了声。

「老公，你就对我说嘛！」她说：「你是不是幻想着别的女人呀？那些又性
感既青春漂亮的女生们。」

「阿妮，你别胡说了，在我心里除了你以外，还会有谁可以和你相比呢？谁
可以比你更漂亮？」

「你啊，甜语花言就第一名！既然你不是幻想其他的女人，那又会是什么东
西呀？」

「啊！」她突然一手扭了我胸膛一下，咬牙切齿的叫嚷：「我就知道你是变
态的！你……你竟然幻想男人来了呀！」

「神经病！你别开玩笑吧！你老公我是一个百分百正常的男人！以后你不要
在我面前说我喜欢什么男人之类的，清楚了吗！」

「既不是幻想女人，又更不是男人，那么你头脑里究竟是想着什么！你快说
嘛！」她的语气彷佛接近着急的阶段。

「其实也没什么……通常都是幻想着你。」我怀着一股犹豫的心态，低下头
并支吾的回了她一声。

「你不说真话就算了！」她喝着说：「你再对我这样不济事的话，你可别怪
我另找男朋友！」

「你敢？」我彷佛被她的狂言疯语吓得全身上下冒起鸡皮疙瘩一般，直跳起
来，狂呼着：「你敢？你敢在外面找男朋友，我就要了你的命！」

「你以为我真的不敢吗？不是我不敢，而是我真的不想！现在我就要得到真
正的感觉。」妻子满脸泪花的瞪着我，并伸出手往我垂头丧气的下体抓了一把。

我像被刺了一针，整个人变得心中有亏，顿时伸手紧紧捏着她的娇手，不过
她却发狠的把我的手挥开：「不要碰我！你这个无能的丈夫！今晚我一个人睡客
房！」说着，她愤怒的套上一件睡袍，转身就夺门而去。

「你走就走吧！你就懂得发大小姐脾气！我也不稀罕你这种妻子！」馨妮的
耳边突然听到自己的老公在卧室内狂骂着她自己的不是。

奔出房门，馨妮急步从二楼直奔下去。豪华的客厅里，只有她自己的影子。
这是一栋无比豪华的别墅，不过她可以肯定她自己不是为了要享受这一切才答应
做黄夫人的，因为她的的确确是用真心来爱上自己的老公，再加上她自小就被自
己的母亲灌输了那些华人传统婚姻的概念，所谓嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，就算在一
对夫妻相处之间难免也会有点吵闹的时刻，不过吵闹归吵闹，嘴巴一定不能随口
说出「离婚」这两个字。

「你们又吵什么了？」一个低沉的声音在馨妮的背后响了起来：「我在楼下
房间里都听到你们在上面吵个不停！」

「妹妹！……」馨妮耸然回过头来，见到自己的妹妹馨芬同样披了一件蛮性
感的睡袍，整个人从旁门走进客厅来。

在她自己的眼眸里，自己的妹妹地地道道是一位青春无瑕的小女子，虽然今
年的年纪才踏入十八个年头，不过她竟然拥有一具丰满凹凸的丰姿，应该大的地
方就大、应该小的地方就小，全身没有一寸肌肤是肥腻示人的。另外，再加上她
一身１７４公分的身高，一双修长又美滑的美腿，高挺的鼻梁，一双又闪亮亮既
圆大精灵的眼珠配在那张清秀十足的鹅蛋脸上，她简直就可以有资格当上下一站
的名模了！

不过，自己妹妹唯一不好的缺点就是有时说话没怎么经过大脑分析，一下子
就像似机关枪一样，应该说是属于那种有言直说、毫无任何秘密的小女子。

就在这时，她觉得自己内心里又不知怎地越看就越感到一股酸溜溜的感觉涌
上她头顶，这种感受就好像一个女性突然看到另一个更具有漂亮资格的竞争者，
而恐怕自己的高挑地位会不保。

天呀！这可是我自己唯一的妹妹罢了，我又怎么可能会对她有一种妒忌的念
头呢？快清醒过来吧！陈馨妮，你不要这么小家了，自己妹妹长得青春漂亮，长
得性感示人也是自己的光荣啊！

「姐姐，你这几天几夜都这样子跟姐夫吵闹，根本就没个了结！」馨芬刹时
步上，对自己冷眼冷言：「姐夫可能公事繁忙，所以才导致身体生理不调，有时
不抬头也是常事。」

「妹妹！你在说些什么呀？年纪小小就人小鬼大了，当初妈妈送你来我这儿
暂住都是为了方便让你上大学罢了。你来的目的是为了上大学，而不是来偷听我
和你姐夫的私生活点滴！」馨妮狠狠地瞪着自己妹妹：「还有，你姐夫并不是什
么抬不起头，你千万别侮辱他！」

「嘻嘻！是吗？如果姐夫不是抬不起头，那直接说他阳痿就比较贴切了。」
馨芬轻轻的笑了一声，随即低声轻哼了一句。

这时候，馨妮全身彷佛怒火中烧，心中的怒火猛涨，一想到自己家里的丑事
被亲生妹妹揭破了，一时感到没脸见人，更不知道该如何去面对自己的亲妹妹。

「你……你再这样胡言乱语的话，信不信我立刻就蹒你出去？！」馨妮全身
猛地一震，口颤颤的直瞪着她：「然后再登报纸不认你这个妹妹，更不给你零用
钱，看你怎样继续过你那种豪华的学院日子！」

「啊……不要这样子嘛！我只是说说笑罢了，不是认真的。最多我现在跟你
道个歉好了。对不起啦，我亲爱的好姐姐！」馨芬一想到自己一直过着的豪华日
子很有可能即将化为乌有，心里一抖，顿时转着口吻，对自己的姐姐撒起娇来：
「对了姐姐，我这个月的花费用大了，你让我用的那些信用卡又不能用了，所以
我想要先拿下个月的零用钱，不知道可以吗？」

「什么？！今天才十五号罢了，你竟然在半个月里面花完你全部的零用钱？
而且还说我给你用的信用卡不能再使用了？天呀！那里整整有十多万呀！」馨妮
双手紧握着自己的睡袍，整个人彷佛听得傻了眼似的，颤栗在原地半晌，便大声
喊喝了出来。

「都是那些名牌包包、高尚衣服惹的祸啦！每次不到一个月就推出一些新系
列、新款式，每次让人家逛街看到都搞到心里痒痒的，一时不能把持那种诱惑就
统统买下来了。唉！有时我回想起，做女人真的是很难呀！真是一个好艰难的学
问，不然你刚才也不会这样子对待姐夫啦！」馨芬一说到那些战利品，便淡淡一
笑，满口开始变得头头是道似的，彷佛充满着一百万个理由来说服自己的姐姐。

「噢！你……这个叛逆的妹妹……」馨妮一听到自己妹妹说出这些难听的话
后，突然睁大眼睛，一脸惊惶的站在原处。

「你的心事，做妹妹的会不知道？」压低声音，一根手指直指下体，馨芬喃
喃地说：「你这个地方，又没门锁锁住的，自己老公没法子进去，世界上有的是
男人！有的是能进去满足你的男人！」

「你真的说过火了！」馨妮吃惊万分，她自己想都没想到，自己妹妹竟会跟
她说出这种话来，毕竟她自己比眼前这个小女子还要大五年，更何况已贵为一名
人妻了。

「你现在就等于守生寡，不过我可有一个好法子，你以后就不要再跟姐夫吵
闹了，我自有主张。」馨芬面上一阵阴笑：「你既可以留住姐夫的心扉，又可以
再次寻找人生的新希望，何乐不为？」

「什么？」

「你有没有注意到我们家的司机威强么？你可以考虑考虑他一下。」压着嗓
子，馨芬一头近距离地扑到馨妮的耳边问。

忽然间，馨妮整个人冷然了一下，额头上不知怎地开始冒出一滴滴的汗珠，
两个眼珠宛如乒乓球般的大小，全身震惊的呆在原地，一时变得口哑眼瞪一样。



第三章

「威强？……」馨妮听了，冷然如寒冰侵骨，整个人立即回想到自家的司机，
这司机不但年轻、而且身子又壮实，再加上一双男人味十足的眼睛，还有他一副
十分天真的微笑一一浮现在她脑子里。因此，在这些空闲时刻、空虚度生的日子
里，在她脑中就根深蒂固地停留在威强的英气脸庞以及他身上每一个动作的粗浅
印象。

「你没有发觉，他每次开车子载我们出去！他的那双眼睛么？」馨芬偷笑了
一下，随即悄悄地在姐姐的耳边诉说：「好像那天他载我们到市中去逛街的时候，
在车子里发生的东西，我已看到一清二楚！你明知他从倒后镜偷瞄你的小腿，你
不但没有躲开他的目视，而且还特地张开一点让他看个够。姐姐，你果然是个风
骚的女人哦！」

馨妮听了依然睁大眼，惊惶地呆在原地。

「我注意到他还盯住你看，好像着了迷一样。嘻嘻。」馨芬斜眼看到自己姐
姐只是盯着呆看，顿时咧嘴一笑，继续淡淡地说。

「妹妹！哪有这一回事！他……他只是个司机罢了！」馨妮脸一红，心中一
时着急的对她解析说。

「司机又怎样？年轻力壮！可不像你那阳萎的老公！」馨芬嫣然一笑说：「
你要老公的金钱，更要年青人的精力。你不妨放胆上马去吧，可能他早已对你有
意，女追男，隔层纱！」

「啪！」就在这时，馨妮突然推开了自己的妹妹，整个人不顾一切，转眼就
向馨芬的脸上打了一个响亮亮的耳光。

「你侮辱够了么？！我说没有这么一回事就没有这么一回事！现在我严重警
告你一声，如果你再说出这样的话，或者让你姐夫知道这回事，我就不理你是否
我亲生妹妹，我发誓一定会蹒你出去，让你永远不得回来这儿住，也立刻停止你
手头上全部的零用钱！你明白我的话了么？」馨妮两眼闪出冷酷、命令的光芒。
两个眼珠更是要喷火似的。

此刻，馨芬被自己姐姐突如其来的变化震呆了，一手掌只能轻抚着自己一张
被打到半边红腾腾的脸庞，眼睛里的泪珠不经意的在打滚着，一时不知道是否应
该开口说话。

「你是不是耳聋了呀？我在问你一个问题，你究竟听到了么！」馨妮似乎因
为没有得到答案而生气，顿时又开口向自己妹妹急问。

「听到了！我听到了！你从来都不打我半次，这次却如此大力打人家的脸！
我真的恨死你了！」馨芬一边流下了泪水，一边憎恨的向自己姐姐哭诉。

就在这时，馨妮一看到自己妹妹一副楚楚可怜的模样，心里也开始觉得有点
内疚起来了，毕竟自己从小不曾出手打过她半次，有时候最多也是出口痛骂她几
句而已。

「唉！都是妈妈一直宠坏了你，搞到你现在目中无人，轻重倒置，甚至说话
都不懂得分轻重。」馨妮口里叹息了一下，并向前轻声说：「姐姐也是要你做个
好人罢了。来，让姐姐看看你脸上的掌印怎么样了？」

「不用你那么好心肠！」馨芬擦了擦沾湿在眼睫毛上的泪珠，顿时转着身，
轻咬着自己的桃唇，并摆出一副咬牙切齿般的表情，大声喝着说：「你不给我零
用钱就罢！我自有办法！我明天就亲自去问姐夫拿，姐夫他那么好人，一定会没
条件给我的，说不定还比你给得多呢！我现在就回房去睡个好觉！」

半响，当馨妮仍然站在客厅原处，亲眼目睹到自己妹妹一身气累的身影即将
要转身离去的时候，怎知一下子却回过身来，并对着自己阴险地一笑：「姐姐，
我一定会帮你保守这件事的，姐夫一定不会知道你和威强之间的秘密。」

馨妮望住自己的妹妹，虽然她整个人的样子看来像似一个情窦初开、不曾受
过什么风浪的小丫头，不过从她刚才那种阴险的口吻来看，她突然觉得自己妹妹
好像变成了一个深谋远虑、为了达到心目中的目的而会不择手段的坏女人。

就在一片沉静又无声的时刻里，馨妮越想就越感到心寒，心底真的有点儿担
心起来了。她不禁的担心自己一个悬离的身世真的会不经意的给正在楼上卧室内
熟睡的老公察觉了后，会对她自己的幸福日子带来不妙的后果。除此之外，更令
她担忧十分的是自己的老公会不会因此而对她大动干戈，到时候她们俩夫妇在这
两年努力耕耘回来的婚姻园地，以及欣欣向荣的幸福花朵会刹时毁灭于空间，这
教馨妮也心底害怕，继续定睛的看着自己的妹妹一具曲线若隐若现、以薄纱睡袍
掩身的背影消失于眼前……

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


整个晚上没怎么闭眼入睡的馨妮，终于在一个未完全天亮的早晨苏醒过来了。

『现在才早上八点钟？』馨妮一手擦了擦晨曦初开的眼睛，抬头瞧了瞧直挂
在客房内的一个大笨钟，顿时叹着憾气：『我究竟怎么了？平时都不曾这么早
起床的，昨晚我又发了同一个梦……』

其实她自己也知道在她一个空虚又死寂的内心世界里，无时无刻都会幻想着
一些不知所谓的事情来。比方说，有时在家中看到电视台播映着一些颇有亲热片
段的影片，自己竟然会在不知不觉之间联想到片段中的女主角变成她自己，而片
段中的英气男主角却成为了她身边的老公，归根到底也都是自己的老公功业繁忙，
一时就要跑到外国的分校大学去公干开会，一时就要留在大学里做那些什么研究，
什么终年计划等等的，在她老公的眼中，事业简直就是在他的命根子，而在他的
事业上就因此没完没了。

曾几何时、曾经沧海，除了在晚间就寝的时候，她自己是否真正有花时间陪
在她老公一起，就算是不做东西，单单留在家中静视对方都无所谓。不过，这一
个那么简单的问题，连她自己也不大清楚，甚至也想不起来了。真可悲！

同一方面，也正因此，所谓日有所思、夜有所梦，平日在家中蛮空闲又自由
自在的一个人往往就如此被忽略到，所以才导致她在生命里好像缺少了一股精神
上的寄托一样。

有时候，她自己会无意中想到如果真的要让她在老公关怀备至的心和无数的
金钱之间做个选择，她自己是百分之百、绝不后悔作出取舍，因为她宁愿取舍身
边的金钱，而换来老公对她无微不至的爱情与关怀，心甘情愿作她身边的终生守
护者，尽管她老公的那一方面有多么的不济事。

就算自己的老公突然间变成一个鹤发鸡皮、耳聋眼花、满面皱纹、背脊偻伛，
口腔散发出异味的丑男人，她也不会因此而对他翻起任何变心的行为，只要他躯
壳内的灵魂是真心真意的对待她、用心爱护她、每时每刻都陪着她，那她今生今
世就无怨无悔了。由此至终，在她心底深处的童话世界真的是有青蛙王子和灰姑
娘的存在，即使她自己的老公真的变成了一个在生活上碌碌无为、在事业上不思
进取的窝囊男人都无所谓，因为在她心目中真正的婚姻定义就是真爱永恒，而不
是凭金钱或物质就可以随意衡量的。

就在这时，一道像似她妹妹 -馨芬的声音突然在门外响起。

「姐姐，快点开门让我进来呀。」

『这个麻烦妹妹又怎么了？这么早就开始来烦我。』馨妮顿时回过神，心里
不禁开始埋怨着，并一边带着晃荡的脚步，一边往门子的门锁步去。

「你又想怎样？今天没课上吗？」馨妮的眼前一亮，便沉声的喝说：「咦？
你手里拿着这些衣服在干吗？」

馨芬手上紧拿着一套粉红色的衣服，却一言不发的直走进入客房里。

「你究竟是不是当我透明的？我刚才在跟你说话啊。」馨妮真的对自己妹妹
的态度感到有点生气了，顿时忍不住心里的怒火，开口向她喝了一声。

同一时候，馨芬依然一身穿着薄纱睡袍，一句不发的站在馨妮身旁。她一个
人独自对着客房内的一块大镜子，这块镜子并不是什么小玩儿，而是一幅价值非
凡，并且可以看到全身的一块古董大镜子。此刻，馨芬一边拿起手上的那套低胸
衣服，一边欣赏着这件性感的衣服所带来的诱人美感。霍然间，她突然抬头对姐
姐一笑。

「姐姐，你觉得如果我穿上这件衣服可以吸引到别人的目光吗？」

「你……你究竟想干什么？」馨妮定睛的看着她，心里也不知不觉感到自己
妹妹确实是一名不可多得的长腿美少女，不过却不知怎地只能结结巴巴地回了她
一句。

「我想干什么？你不用担心什么，这件如此性感的衣服不是给我穿的，而是
你。」

「我……干嘛要穿这种衣服？我又没说今天要到哪里去……」馨妮一听到她
如此说后，心头忽然一沉，并口颤颤的说道。

「昨晚我已说过了，我自有办法让你的问题完全解决。」馨芬淡淡一笑，目
光炯炯的瞧了馨妮一眼，轻声说。

「黄太太，黄太太！」就在这时，威强在叩客房的房门，边在外面叫：「黄
太太，你是不是叫我？」

「他来了！姐夫已上班去了，是我特地说你吩咐他一早载你出外逛街用餐的。」
馨芬对自己姐姐眨了一眨眼，一边往房门的方向走去，一边微笑着说。

「你不要这样子……我还是穿着睡袍的呀！你别开门……」馨妮浑身震动，
突然向前扑去，并伸出手捏着她的手臂，仿佛要阻止她把客房的门子打开一样。

馨芬不顾自己姐姐的震颤，整个人赶紧步到房门边，一手紧急地把房门给打
开了！

映入她们俩眼眸的一刻，站在房门外的确是她们自家司机 -威强，而他穿了
一件牛仔裤，上面是一件窄窄的Ｔ恤衫。这件上衣十分紧，宛如把他一具原本就
非常坚硬的胸膛包紧在里面，而他两块诱人无疑的胸肌显然突出。

馨妮在门前督威强一眼，一张十二分英俊的脸庞，一双眉毛英挺而充满着男
性魅力。

她又注视到威强下面的牛仔裤，也是包紧的，把他的下体紧紧束住。两胯之
中，竟然堆起了一大堆！

馨妮心中一荡！一时被眼前的画面看得她两眼睁大，樱唇微开，自己体内的
温气仿佛时快时慢地从那道樱唇呼出来，甚至连她一颗心脏也「扑哧！扑哧！」
似的狂飙起来。

馨妮心里不禁想到威强一定有什么天武的大阴茎！如此雄伟的体积！

「陈小姐说你找我，有什么吩咐吗？黄太太。」威强见到房内站了两具既白
皙肌肤又诱惑十足，两位绚丽多姿的睡袍尤物，一时感到脑海昏花，整个人像似
脸红心跳的立在门边，呆呆地不敢进来，两个眼珠只懂得低下目光，并轻轻地说
道：「是黄太太要用车么？」

「对，我们要到市中的微风广场大街去。」馨芬伸出娇手按在馨妮的手臂，
立时转头往门外，语气妩媚地说：「你立即去备车，我们再多一刻就可以了。」

「是。」威强也没察觉到什么，转身就从客房门外走了。

不到一刻，馨芬就回过头来，一双圆大的眼珠显然水当当，跟馨妮急说：「
姐姐，你有没有见到他呀？他身材又好，两条腿，又结实得很，还有…………」

馨妮一面听着自己妹妹不断在她面前说出威强的称赞，一面傻眼似的渐渐感
到心中浪荡，仿佛一波接一波的巨浪不停在她的心灵上击打狂敲。同一时候，她
也深知自己脑子里的幻想，一旦回到现实世界上并不代表什么真实的立场，因为
在这现实的世界，她非常清楚了解到自己总不能为了一丝的情欲满足而不顾一切
抛开身为一名人妻的尊严与矜持，因此她绝不能做出一些违反到人生道德的事情
来的！也不能做出伤害到自己老公的东西！

半响，她终于摆脱了脑海里的性幻想，整个心里的思绪终于清醒回来了！她
不断对自己狂喝说：『陈馨妮！你已经贵为黄太太了！你不能再继续胡思乱想！
你是非常爱于你老公的，一辈子也只有他可以有资格在你心中徘徊！』

「姐姐，你还是快点换上这套衣服吧。」馨芬催足：「一会儿，我叫他开车
到微风广场，然后你们就放我下车，我独自一个人逛街去。在微风广场的附近不
是有一座清秀的树林么？听说那儿满布着花花绿绿的树木花朵，而且甚少人会到
那里去的………」

「你跟我闭嘴！刚才他几乎已看完了我身体上每一个地方！你叫我以后如何
面对他呀？」馨妮浑身仍然震动着，突然恼羞地喊着说。

「那又怎样？」馨芬淡淡一说：「姐姐……所谓牛不喝水就不会低头，那天
在车子里发生的事情，加上你心里想着什么，不用我说明也知道，上天会知道，
地俯鬼魂会知道，不过我就不担保姐夫他会不会知道……」

「你……你是不是在威胁我？！」馨妮惊呆了半响，浑身思绪愣了一下，便
冲动地咆声道：「我是不会怕你的，你有胆就说给姐夫听吧！最多就和你两败俱
伤了！我立刻停止掉你手头上的金钱，然后还和你办退学……」

「那好呀！我们就等着瞧吧！是你自己心中有亏罢了。」此刻，馨芬所发出
来的口吻带有一点挑战的成分。

「你……你……你这个没良心的妹妹！」馨妮被激怒到似乎要呕血似的，不
禁在馨芬面前咳了几声干嗽，沉思了良久，便支支吾吾地回了一句：「仅此一次，
下不为例。不过……我只当作陪你到外面一转罢了，绝不是你那个肮脏头脑所想
到的东西。」

『成功了！』馨芬一脸兴奋无比的笑了出来：「我早已为你制造机会了！其
他的，你就自己来吧，要发生的就算躲也躲不开，女追男隔层纱嘛！现在我就教
你如何穿上这件性感的衣服。」

此时此刻，馨妮羞怯地瞪着自己的妹妹，一时之间不知该说些什么似的，只
能像口哑一样，一具又死沉沉，既没有任何一丝生气的身躯呆呆地站在她面前。