---
title: 修真欲奴妻--绿帽、修真、SM
date: 2017-05-14 12:13:37
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
曾几何时，在一个月黑风高的夜晚，孤枕难眠，我掏出手机，无意翻看，看到了这篇H文，正值当时修真渡劫火爆之时，看的非常之爽。
之后忘记了书名，但是依然记得部分情节，今天一个偶然的机会，找到了这篇修真+绿奴，非常开心，转载上来，与大家一道分享。我也搜索过，草榴并没有同类的帖子。希望管理员加精，我会尽快全部录完。
如果有看过的朋友也不见怪，因为我第一次看到也是几年前了吧
第一次发帖，如果有不当之处，还请管理多包涵。

正文

道本无名，强之名以为道！

    这句话书写在《元始经》之上，是开篇第一句，直指大道本源！

    《元始经》在我的手上。

    看着《元始经》，我也不禁感慨万千：“为了这《元始经》，多少人妻离子散，多少人家破人亡，周天之内，三界六道陨落了多少强者？积尸如山、血流成河也不足以形容！抢夺《元始经》的惨烈厮杀记忆，仍然血淋淋的印在我的脑海，从没有淡去。

    就算是我，天纵奇才，身负绝大机缘巧合，和妻子相互扶持，踏上修真之路，在青冥山开辟道场，闯出青冥双圣的名头，在暗中得到《元始经》之后，也不得不离开心爱的妻子，隐藏起来，苦苦钻研。一千多年了，我也只参悟了《元始经》的三成，就令我的法力与日俱增，比千年前强横无数倍，但这也不是没有代价的，有些代价之大，就算是现在的我也不能承受。

    福兮祸所依，祸兮福所伏。自从开天辟地之后，天地间的机缘和劫难就相辅相承，有机缘就有灾难，同样灾难中也蕴含机缘。千年之前，天地间诞生了极大机缘，无数灵物、法宝、经书纷纷出土，但是劫难也随之而来，无数的强者为了各种机缘大打出手，死伤无数，许多传承了无数年的宗门破灭，执掌天地的强者或者是隐居了无数年的隐士也一个接一个的陨落，在这次混乱中，我得到了最大的机缘——《元始经》！

    《元始经》是天地大机缘中出土的最重要的经书，蕴含着最完美的大道法则，还可以引领经书主人到达天柱不周山，令无数强者双眼发红，展开抢夺，机缘巧合之下，落在了我的手中，我的妻子“玉圣”孟紫涵，也得到了一部重要经书：六欲魔经！

    因为大劫难，强者陨落了，但伴随而来的大机缘催生了更强者；因为大劫难，巨头门派破灭了，但伴随而来的大机缘孕育了新的巨头门派。我得到《元始经》，妻子得到六欲魔经，这是大机缘，同样伴随着大劫难。但是当年我只是隐隐约约有细微的感觉，不像现在这样洞若观火、清晰透彻，不然的话，我早就把这两部经书扔掉了。人总是在失去一样东西后才知道自己其实放不下，其实还在乎，但已经不能回头，只能自责、悔恨！

    对于《元始经》的领悟已经到达瓶颈，我在静中参悟已经很缓慢了，只有回到天地之中，感悟种种因果轮回、悲欢离合，才有可能突破瓶颈，再次提升。不错，我现在隐居修炼的地方，并不在天地之中，而是上古神山——“不周山”！

    传说在太古时代，不周山为天柱，支撑着天地，大能者祝融、共工在不周山下大战，居然打断了这太古第一神山，导致天塌西北、地陷东南，祝融与共工也因此而双双陨落，后来大能者女娲不忍世间生灵在水深火热中挣扎，毅然以神石补天，解救苍生，但天地残缺不全是无法更改的定数，不可违抗，女娲牺牲了自己，以自己的身躯融合天地，才勉强将天缺补全了九成，还留下一线不圆满，从此世间劫难重重，不过女娲大智慧、大神通、大毅力的无上意念就化为劫难中的种种机缘，与劫难相生相克。

    经此一役，天地和不周山却从此隔断，除非拥有《元始经》，否则谁也无法到达不周山，至于为什么《元始经》可以承载生灵，登上天柱不周山，我现在也没有悟透，也许只有完全领悟《元始经》，才能了解其中的玄机。

    手捧《元始经》，一念到天柱！同样拥有了《元始经》，也可以顺利的返回天地之间。我现在就已经悄悄地潜伏回来，并不想太过招摇，在完全领悟《元始经》的真谛前，还是低调、谦和些好。何况我还要去找我的妻子——“玉圣”孟紫涵，我叫叶凌玄，号称“金圣”，跟妻子合起来称为青冥双圣。

    虽然我在不周山隐居千年，但透过《元始经》，我还是大致了解妻子这千年来一些经历的，虽然发生了很多事，她也改变了许多，但是我仍然想见到她，毕竟对于现在的她，我当年的仓促离开也是有责任的。

    我隐去气息，驾着遁光，来到青冥山，雄伟的山还是依然耸立在天地之中，但人已经变了，当年我和妻子的徒儿，大部分都已经死在了劫难当中，现在青冥山中，只有几个女弟子，是妻子在这千年中新收的徒弟。我按下遁光，降到青冥宫前，现出身形来，两名看门的女弟子，微微吃了一惊，似乎是好奇没看到我接近，怎会突然现出形来？

    这两名十七八岁的女弟子迎了上来，一个身穿白底粉花的仙裙，一个身穿青莲碧水的宫衣，两女杏眼桃腮、樱唇玉齿，都是绝美的美人胚子，配上宝光莹莹的衣饰，倒是有几分仙家味道，但眼中满含媚意，胸酥臀圆，玉腿微露，举手投足间，透着淫荡，我知道这两女所学也并不全是仙家嫡传正宗，还有邪道之术，比如阴阳采补，交合双修之流，别说普通人，就是有根底的修真男子，若是一个把持不住，被两女引诱，一经交合，便要被这两个淫女采补走真阳，吸干精元化为干尸，灵魂、元神都要被两女炼化，实在是歹毒无比。那宫装少女对我抛个媚眼，道：“这位公子，降临青冥山，不知所为何事？”

    声音犹如莺啼，诱惑无比，如果听到这声音的人法力稍低，此刻已经欲火焚身，不能自拔。我知道这是魔音引魂之术，心中不禁暗怒，并无仇怨，一见面就用出这歹毒手段，妻子的徒弟也太放荡无礼了！教不严，师之惰！看来这千年的时光，改变了妻子很多啊。

    面对宫装少女的魔音，我装作毫无所觉，只是道：“姑娘，玉圣是否在宫中？我有事要见她。”宫装少女和仙裙少女对望一眼，似乎对魔音无效感到诧异，随即宫装少女道：“家师不在宫中，敢问公子尊姓大名，等家师回来，贱妾也好替您通报。”

    我轻叹一声，因为毕竟是我的爱妻，又加上千年不见，如果事先推算她的去处，对她未免不敬，没想到她竟然不在宫中，那也只能推算了，虽说以我现在的法力，妻子难以察觉，我还是觉得有些不敬，毕竟各派规矩只有长辈推算晚辈，平辈之间不是受了劫难都很少推算，至于晚辈推算长辈，那是大逆不道，最少都要受到责打、面壁思过，甚至是剥夺法力，打入轮回，非同小可。

    “既然玉圣不在宫中，那也不劳两位姑娘通报了，告辞。”我不想再多说什么，转身离去，不料那仙裙少女，拦到前面，说道：“公子来到青冥山，一定是有事求助师父，就此乘兴而来，败兴而归，岂非不美？师父虽然不在，但我们姐妹也有些法力，或许能帮上公子的忙呢？再说我们姐妹，在这山中寂寞，公子你怎么来了就走？也不陪咱们姐妹说说话，交个朋友？”
  说话之间，仙裙少女莲步轻移，玉腿微摆，纤腰摇晃之间，臀波乳浪微微颤抖，媚眼如丝，吐气如兰，周身无一处不是诱惑至极，连声音和体香都隐隐透着淫荡，若是在世俗之中施展此法，只怕无数男人都要兽性大发，狂射不止，彻底沦为仙裙少女的裙下之臣，忠实的奴隶，受该女摆布，乖乖将自身阳精献出，供该女修练魔功！

    当年妻子得到六欲魔经，我曾大略翻阅，知道这是将人的七情六欲转化为无上神通、降服心魔的妙法，此经修成固然威力绝伦，但是其中种种法门都极其凶险，一个不好就被欲望污染心灵，沦为魔头，只是此经修炼起来进步奇快，威力又大，所以妻子想要以大毅力征服自身欲望，况且我们本来所修是正宗嫡传仙法，有克制心魔的作用，危险小了许多，加上我从旁护法，应该没有大的乱子，我也就任由妻子修炼。不料机缘巧合之下，我得到《元始经》，被无数人追杀，匆匆告别妻子，隐居不周山苦修，只怕妻子修炼六欲魔经出了些岔子。

    现在看到这仙裙少女，更加肯定了我的想法，以妻子当年的法力，修炼六欲魔经都危险至极，这仙裙少女法力平平，妻子竟然敢传授她六欲魔经中的心法，丝毫不顾及徒弟能不能有大定力承受，只怕现在已经被六欲魔经反噬了，甚至妻子自己都不知道。

    这仙裙少女施展的是六欲魔经中的“天魔乱舞”，将自身化为有像天魔，诱惑敌人，只是一来她功力尚浅，火候不到，二来她所学不全，显然妻子也没有全部传授给她。凭这残缺不全的天魔乱舞，岂能诱惑得了我？只是毕竟是妻子的弟子，我仍然不愿出手，只是一步跨出，以大法力扭曲空间，绕过仙裙少女，走了开去，不再回头，说道：“你们这天魔乱舞火候不到，奈何不了我，不过就是你师父前来，也留不下我，告辞了。”

    两女见法术无功，齐声长啸，手一扬，两道长虹飞起，一青一粉两口飞剑斩到我的脑后，全力出手，毫不留情，杀机赤裸裸的显现！我怒气已有七分，毫无冤仇，屡次三番的下杀手，是可忍孰不可忍！我仍不回头，手一招，两口飞剑落入掌中，轻叹一声：“这招比翼双飞，你们的功力还不够，等你们练到风声全无、杀气全消的时候，就算是领悟了三成了，等到能够轻描淡写，斩敌于千里之外，就领悟七成了，现在还是好好练功吧！这两口剑我收了，以后不要随便下杀手，上天有好生之德啊！”

    虽经我苦心劝戒，两女仍然执迷不悟，眼见失了飞剑，竟然震动警钟，召集青冥宫其他弟子，同时凌空飞到我面前，将衣衫鞋袜全部收到法宝囊中，赤身裸体，酥胸傲然，玉腿微分，妙相纷呈，全力施展天魔乱舞，口中骂道：“不识抬举的狗奴才，竟敢诋毁咱们青冥宫的天魔乱舞大法，咱们姐妹这就全力施展，将你降服！待会乖乖的跪在地上，给本姑娘舔脚趾头的时候，看你还敢不敢胡说八道！”

    说话的是那宫装少女，此刻全身赤裸，胴体丰满，宛如鲜桃，乳房高耸，莹白如玉，乳头挺立，色呈艳红，小腹平坦，下面黑草茂盛，但修剪的十分整齐，阴户微张，阴蒂带着露水矗立在穴口，加上这女子做出各种诱惑的动作，令人忍不住要搂住她，尽情宣淫一翻。

    那仙裙少女赤裸之后，却极为削瘦，细胳膊细腿，小小的乳房小小的脚，透着一股清秀、柔弱，宛如一枚青梅，比起那丰满少女来，又是一番味道，让人忍不住想要呵护她。但我知道，不论曾经是想和丰满少女交媾的，还是想呵护青涩少女的，恐怕那些人都已经死了，天魔乱舞隔空意淫，就已经如此诱惑，一旦被她们接触身体，不用说性交、口交，单单是她们用手套弄，就足以让男人射精到死为止！而且施展这天魔乱舞后，每吸收一名男子的精气，施术者自身法力就要精进一分，实在是进步奇快，歹毒无比。

    但这一切对我都没有用，我伸食指冲二女轻轻一点，两女便身体僵硬，定住身形，丰满少女定格在一手捏胸，一手扶阴，淫穴中流出的淫水都被我定在空中，青涩少女要好一些，双手遮住自己的乳房，她的本意是做出抗拒的样子，激发男人的兽欲，毕竟柔弱的小女孩竭力遮挡着赤裸的娇小身体的样子，远比用青涩的身体去勾引男人要强得多了。

    我刚定住两女，青冥宫中八道剑光冲起，其中一道大放光明，远远比其余七道强多了，八道剑光落在我面前，现出形来，七个是少女，最强的那道剑光幻化为一个少妇打扮得女子。

    那少妇打扮得女子道：“尊驾是何人，敢到咱们青冥宫来逞威风？”随即看向被我定住的两个少女，微微吃惊：“青蝶师妹、粉蝶师妹，你们……”那两名少女虽然被我定住身形，但我没剥夺她们说话的权力，急忙嚷道：“骆师姐，杀了他！这家伙欺负我们，坏透了！”

    听了这些女子讲的话，我不禁啼笑皆非，这青冥宫本来是我一手创立的，竟然说我来这逞威风？这青蝶和粉蝶对我连下杀手，不停地色诱我，但是我始终没有真动手。竟然说我欺负他们，还坏透了？这是什么世道？难道我应该乖乖被她们压在身下，采补致死，才算是好人？真是秀才遇见兵，有理说不清！

    那骆师姐顾不上对我说话，走上去对着两女连打手诀，想帮两女解开定身咒，我也并不阻止，想看看她这千年来有何进步，毕竟当年的那些弟子，只剩下她了。

    那骆师姐明显仙魔同修，还夹杂着一些妖族的手法，看来这千年时光不仅没有让她的法力荒废，反而大为精进，但仅仅如此就想解开我下的定身咒却是妄想。那骆师姐见自己所学的六种解咒之法全无效果，脸色已是颇为凝重，回身对我说：“这位道友，来我青冥宫究竟有何事？为何出手定住我青冥宫的弟子？难道没听说过青冥宫玉剑仙的名头吗？道友虽然法力高强，却未必是家师的对手，还请道友解开定身咒，否则等事情闹得不可收拾，家师得信回山，道友悔之晚矣！”

    我看着她，微微一笑：“骆晴儿，许久不见，就不认得我了吗？紫涵不是号称玉圣吗？怎么改为玉剑仙了？”

    骆晴儿听我一口叫出她的名字，不禁大吃一惊，仔细打量我，眉头微皱似在思索，猛然醒悟：“师伯，是……是你？”我微微一笑，道：“不错，正是我。你师父呢？”骆晴儿脸色大变，犹疑不决，愣了片刻，才道：“师伯先请入宫歇息，晴儿这就去找师父回来。”

    “不用了，你告诉我她在哪，我自己去找她。”骆晴儿脸现为难之色，不敢看我，更不敢开口，那些女弟子都惊呆了，连青蝶和粉蝶都嘴巴微张，表情僵硬，配上赤裸的身体，淫靡的动作，别添几分韵味。

    我看着骆晴儿，冷冷的道：“你不说，难道我推算不出？只是敬爱紫涵，不愿使这手段罢了。再说师伯问话，你敢不回答？别怪我门规伺候！”那青蝶和粉蝶虽说色诱我，连下杀手，但不知者不怪，骆晴儿却知道我的身份，如果还敢延迟，我一定会重重责罚！骆晴儿急忙跪下，道：“师伯，不是晴儿故意不说，实在是师父在外修炼法宝，现在不便见师伯，还是由晴儿去请师父回来，与师伯相见。师伯千年不回，师父也极为想念，晴儿速去速回，绝不耽搁，您老人家便稍等半日，可好？”

    看骆晴儿如此苦心周全，我的心不禁一软，手掌轻托，扶她起来，同时解开青蝶、粉蝶的定身咒，两个小色女急忙穿好衣服，不敢再说一句话。我法力微动，已经知道两女内心惊慌之极，都害怕妻子知道她俩色诱我，妻子虽然宠爱她俩，但勾引自己的老公，只怕不知要如何惩罚！对于这些，我也懒得理会，对骆晴儿道：“晴儿，你的苦心师伯知道，但有些事，瞒得了一时却瞒不了一世，还是我亲自去吧，我也不为难你，我自己推算好了。”如果是骆晴儿告诉我妻子的所在，那妻子只怕也不会轻饶她，还是我自己推算，妻子反而不好说什么。

    骆晴儿听我说这话，惊得玉颜惨白，娇躯上冷汗淋漓，忙道：“师伯，您……您都知道了？”我点点头，含糊道：“该知道的，都知道了，不该知道的，还不知道。”众女弟子都是面色古怪，我手一摆，一卷经书落在晴儿手中，道：“晴儿，带着你师妹们去修炼吧，这是一篇功法，可以克制你们身上六欲魔经的反噬之力。我这就去找你师父，你明白吗？”

    骆晴儿也是冰雪聪明，我虽未说明，但她自然知道我是不让她们给妻子飞剑传书，虽说即便她们真这样做了，飞剑传书也会被我截下，但那时就不好相见了。当下骆晴儿躬身道：“晴儿谨遵师伯之命，但是……还请师伯不要过多怪罪师父，师父也是有不得已的苦衷的。”我点了点头，道：“当年我果然没有看错人，你对紫涵极为敬重。”骆晴儿道：“师父、师伯都对晴儿恩重如山，晴儿粉身碎骨也难以报答。”我道：“你很好了，回去修炼吧，我去了。”

    我刚要走，那青蝶胆怯的道：“师伯，弟子有眼不识泰山，还请师伯责罚。”那粉蝶也赶忙道：“还请师伯责罚。”我正色道：“这没什么，不知我是长辈，不是罪过，但不分青红皂白，一见面就下杀手，这却该罚，不过念在你们被六欲魔经反噬，也算是情有可原，如果以后再如此，我定会斩杀你俩，把魂魄贬到九幽之地，永世不得翻身！”两女急忙道：“弟子绝不敢再犯。”青蝶却又仗着胆子道：“师伯，您说我们被六欲魔经反噬，是怎么回事？”

    话既然说到此处，我也正好开导下她们，免得她们永坠大阿鼻地狱，沉沦苦海，说道：“六欲魔经虽然是无上大法，练到最高境界，可将自身七情六欲转化为神通法力，从而无欲无求，宝相庄严，立地成圣，正所谓壁立千仞、无欲则刚。但此经也有极大隐患，稍不小心，便要被自身七情六欲反噬，而且这反噬无影无形，修练者自己难以察觉，法力越深，越难以自拔，直到永坠苦海，才能发觉，不过也是悔之晚矣！”骆晴儿、青蝶、粉蝶等十女听得毛骨悚然，冷汗直冒，纷纷道：“师伯，那这卷经书真的能克制反噬吗？”

    “师父所传的六欲魔经怎么这么恐怖？”十女同时娇声发问，一时间莺啼燕语，使人如沐春风，我接着道：“六欲魔经练得越久越深，反噬也越厉害，到那时世间几乎没有克制的办法，但现在你们只是略通皮毛，我这部《云淡风清经》还能克制得住，你们勤加修炼，便可将反噬之力逐渐化解。”

    众女若有所悟，一齐点了点头，那青蝶见我没有责罚她，胆子渐渐大了起来，又道：“师伯，您功力高深莫测，又熟知六欲魔经中的种种法门，我们施展的天魔乱舞自然迷惑不了您，但别的敌人只要一见我们施展这大法，没有一个不乖乖跪倒在我们面前的，听从我们的命令，您怎么说我们这大法仅是皮毛啊？”

    骆晴儿听青蝶如此说，瞪了她一眼，道：“师伯面前，不得放肆！”

    青蝶吐了吐舌头，却仍然看着我，等我解答，我见青蝶天性顽皮，只是被六欲魔经反噬，以致心狠手辣，肆意屠杀，倒是怜惜她多过怪她，当下温言道：“天魔乱舞有所小成之后，一颦一笑无不勾魂摄魄，只一个眼神、一个动作，便可引动对方种种情欲，使敌人难以自拔，任你摆布，而天魔乱舞大成之后，修练者反而冷若冰霜，不可侵犯，不可亵玩，无形之间便已将天魔乱舞施展，用不着你去主动勾引，敌人自会乖乖跪倒在你脚边，任你宰割，但这仍然不是天魔乱舞的最高境界，传闻这天魔乱舞修炼到极致，宝相庄严，无上圣洁，一念之间，天地万物都要被诱惑，而且若非施术者自行解除天魔乱舞，天地万物都不能从欲海中解脱，只能永久沉沦。

    不过这等境界，便是当年着作六欲魔经的那位前辈大能，也没有达到。六欲魔经乃是克制自身欲望，却竭力引动别人六欲七情的功法，你们刚才施展的天魔乱舞，连自己衣服都脱得干净，摇乳摆臀，动作固然淫荡无比，但施展之间，连你们自身元阴都被引动，杀敌一千，自伤八百，哪里是克制己欲了？一旦被心志坚定之辈反击，你们反而会被天魔乱舞反噬，真正死心塌地爱上对方，无论对方叫你们做什么，你们都只有服从，凶险无比。说你们只知天魔乱舞的皮毛，都是高估了！等你们真正领悟红尘两边走，因果不沾身的真谛之后，或许才能真正练成天魔乱舞，以后和人对敌，切不可施展此法，明白吗？”

    经我一番言语，说的众女哑口无言，青蝶粉蝶更是玉面桃红，但都默默点头，似有所悟。

    但我知道，所谓师父领进门，修行在个人，我讲明白道理，又将云淡风轻经传下，能做的已经做了，至于她们能领悟多少，就看自己的造化了。我不愿再多耽搁，当下道声：“我去也，好自为之！”遁光飞起，手一挥，将双剑掷还青蝶粉蝶，两女连忙收剑，随骆晴儿躬身下拜，口称：“恭送师伯！”

    我架起遁光，向青冥山西北飞去，刚才已经推算出妻子在西北方向两万四千九百里外的枯泉山九仙魔宫中，当下赶去。

    天之中为元，时之起为始。“元始”二字代表了空间和时间开端，《元始经》也是包罗万有，我修炼之后，对于周天之内的万事万物推算已经极为了得，通过推算，我知道天地经历了千年前的那场大劫难后，天地间的势力重新划分，仙道的天庭、佛道的灵山、魔道的血狱、妖道的洪荒、鬼道的地府、人道的世俗、神道的天界以及不分种族的圣境，一共是八大势力。

    表面上是如此，但其实八大势力没有一个是统一的，每个大势力内部都分别有数百上千个小势力，大势力内部斗个不停，同时也和其他的大势力斗，而且仙佛、妖魔、鬼神、圣人等势力今天联手，明天反目，还有许多高手，压根不买八大势力的帐，就是独来独往，或三五人组成小团体，遨游天地，为了各种天材地宝，大打出手，所谓的安宁、平静，自从盘古开天之后，就没有出现过。

    我一边飞，一边推算，已经大致了解，那枯泉山九仙魔宫是最近千年建立的势力，妻子就是九仙之一，说是九仙，其中也有魔道和鬼道的人，可以算的上是八大势力外的散修门派，一直跟仙道天庭中的白云观争斗，已经斗了八百多年，虽然九仙魔宫跟天庭整体实力没法比，也没有其他的大势力支持，但是白云观也只是天庭三千多个仙道势力中的一个，八大势力都没有领头羊，仙道别的门派自然懒得管白云观和九仙魔宫打死打活，没趁着白云观和九仙魔宫的战斗下黑手吞并白云观就不错了，所以两派一直是旗鼓相当，互相奈何不得。

    我隐住身形，飞到枯泉山九仙魔宫外，不惊动任何人，潜伏了进去，这九仙魔宫虽说禁法重重，但我修炼《元始经》，对时间、空间的领悟极为高明，而且九仙魔宫一部分禁法是妻子的手笔，我极为熟悉，自然畅通无阻，那些看守的弟子更是不可能察觉。

    我潜伏进去后，来到九仙魔宫的主殿，九天殿，殿外并没有弟子看守。我站在殿外，向内窥视，只见殿内有近三十余人，主位上坐着九位殿主，我早推算过，知道这分别是大宫主宋鹏，男，仙魔双修；二宫主阴厉，男，魔鬼双修；三宫主云翳，男，仙修；四宫主天鬼子，男，仙鬼双修；五宫主孟紫涵，女，仙魔双修，也就是我的妻子；六宫主苏雨玲，女，鬼修；七宫主柯柔儿，女，仙修；八宫主汪晗玉，女，魔鬼双修；九宫主姜甜儿，女，仙鬼双修。

    下面坐着二十余人，其中道法厉害的有天台山三大妖僧：明悟、明非、明元；鬼泣山两大鬼妃：艳鬼陶笑笑、色鬼闵文静；万狐山九尾狐狸：玉狐狸郝妙、白狐狸郝童；宣青山四大剑仙：无尘子、心尘子、天尘子、风尘子，这心尘子和风尘子乃是女剑仙。

    这些人都是一方霸主，法力高深，此外还有十余人，但法力便逊色一筹了。我静静地听他们在说什么，同时神念散发出去，暗暗搜索，总觉得除了我之外，还有别人在窥视九仙魔宫。

    九天殿内，大宫主宋鹏道：“诸位道友，今天找诸位前来，主要是两件事，一来是联合起来剿灭白云观，二来是有传言说天地间的大机缘又要来了，又会有许多神物出土，咱们凑到一起，也好商量个对策，谋取更大的利益。”听了这话，除了九位宫主外，那二十余位宾客不禁交头接耳，玉狐狸郝妙道：“大宫主哥哥，你真的确定有神物要出土了？这可是非同小可，大机缘隐藏着大劫难，可不能道聼涂说啊。”三宫主云翳笑道：“郝妙妹子，只管放心，这消息千真万确，出土的是十大混沌至宝中的七星环！”

    此话一出，那些宾客登时炸了锅了，纷纷站起，说道：“当真？这可是非同小可！若是咱们能得到此宝，别说白云观，就是抗衡整个天庭，也不在话下！”当下纷纷讨论，七星环在何处，如何取宝，不像一些临时的结盟，没得到宝贝，先为分赃打得一塌糊涂。可以看得出，这些宾客虽然不是九仙魔宫的人，但是也关系极为紧密，联合起来，视白云观为死敌！

    那七星环是上古传说之一，传说盘古开天辟地之后，无边的混沌中掉落了十件先天至宝，分别以太极、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方命名，每一件都有毁天灭地的威能，而且最难得之处是能使持有者悟道，是所有修道者夺之而后快的混沌之宝。

    这七星环虽然只是其中一件，但足以引来八大势力拼死抢夺，迄今为止，其余九件至宝仍然毫无下落，否则八大势力早就统一了，还用得着每天打死打活？这七星环的价值，比我的《元始经》也可说不遑多让，连我也不禁极为心动。

    同时我的神念一扫，发现九仙魔宫外面，果然有人潜伏，在三宫主云翳说出七星环的时候，传来细微的法力波动，显然是心中震撼，不能再隐藏的天衣无缝。我暗中行法，遥空将那人封印起来，他大吃一惊，来不及反抗，便被我压制住，丢入自身法力幻化的世界，我则继续听殿内的动静，那些宾客纷纷询问七星环的下落，但云翳却说只有大宫主宋鹏知道，宋鹏又非说此事事关重大，取宝时才能带路，现在万万不能提起，以免被人窃取机密。

    我见这宋鹏如此谨慎，也不禁暗暗点头，此人果然周密，难怪能与天庭的白云观抗衡八百年！九仙魔宫抛出这个重大机密，无非是为了吸引住宾客，加强联盟的稳定，效果已经收到，自然不再多说，当下开始讨论对抗白云观的事，这些事没什么新鲜，左右不过引蛇出洞，包抄后路，围点打援之类，九仙魔宫实力与白云观相当，加上这些宾客高手便稳占上风，只是还得筹措一番，好一网打尽。

    众人商量妥当，那玉狐狸郝妙站起来，说道：“今日大事商量已定，只等灭了白云观，咱们就由大宫主哥哥带着咱们去取七星环，到时候共同建立天地间第九大势力，都称王做祖岂不极乐无边？”众人纷纷道好，那玉狐狸又对在场的女仙道：“不论是剿灭白云观，还是去取七星环，这些事都是男道友的主力，咱们这些女道友不过摇旗呐喊，略尽绵薄之力，他们如此辛苦，姐妹们是不是该犒劳犒劳他们？”

    玉狐狸声音淫荡诱惑，所有人都知道是怎么“犒劳”，当下男仙大喜过望，女仙桃腮生春，却无人反驳，我看到妻子也媚眼如丝，仿佛早已习惯，心中不禁一阵酸楚。

    玉狐狸拉着白狐狸当先走到场中，招呼其他女仙，妻子、风尘子、柯柔儿等女仙也慢慢步入场中，男仙将女仙围在圈中，纷纷大呼：“快脱！脱得光溜溜的！”“瞧咱们不操死你们这些小浪蹄子！”

    女仙们红颜含羞，对望一眼，不禁相视羞笑，开始脱下仙衣，妻子和女仙们脱得虽慢，但仙衣终究有脱尽的时候，当下殿中妻子和女仙们均已一丝不挂，男仙们仍是衣冠楚楚。看到这一幕，我不禁想到世俗中的妓女，是不是也是如此屈辱呢？但在妻子和女仙们的脸上，我看不到丝毫的屈辱，只有淡淡的羞涩和期待。我知道，千年来，这一幕已经重演了无数次，但我同样知道，这是最后一次！

    艳鬼陶笑笑道：“姐妹们，咱们去把他们的小仙人掏出来，先尝个鲜吧！”当下跪了下去，爬到妖僧明悟的面前，妻子和其他女仙也纷纷效仿，妻子跪着爬到剑仙无尘子面前，仰起头道：“玉剑仙孟紫涵见过道长，为道长服侍小道长。”

    说话之间，我看到妻子脸上泛起点点桃色，甚至连娇躯也变的粉红，我知道，这是妻子性奋时的表现。这时女仙们已经纷纷找到自己要服侍的人，但男仙们却还想调笑她们一番，纷纷躲闪。妻子和女仙们跪在地上，爬着追逐男仙们，当下殿中玉体横陈、淫荡无比！要知道，站着走路，自然比跪着爬省力，女仙们又不运用法力，不一会已经累得娇喘吁吁、香汗淋漓，十几具娇躯汗水反光，同时体香散发，平添几分荒淫的美感。

    当下男仙们也不再躲闪，任由妻子和女仙们爬到自己身前，无尘子看到妻子赤裸着，雌伏的跪在自己面前，不禁十分得意，故意大喝道：“久闻玉剑仙孟紫涵也是一方霸主，今日一丝不挂跪在贫道面前，有何指教？”妻子知道无尘子的心意，顺从着说道：“久仰道长威名，今日道长驾临九仙魔宫，无物奉承贵客，愿以肉身服侍，还望道长将小道长赐下，看贱妾施展妙术服侍。”

    听着妻子淫荡的话语，我的心不禁抽痛，但我知道，这段因果如不了结，对妻子仍有大妨碍，当年我明知道妻子修炼六欲魔功，有反噬之祸，但为了修炼《元始经》，不得不前往不周山，千年下来，以致我夫妻有今日之羞辱。正所谓种恶因得恶果，当日我若是舍得《元始经》，护持妻子，这千年何等恩爱？又怎会使妻子沦落至如此淫荡？只等今日一过，我便可带走妻子，斩断这段孽缘，但现在时辰未到，再大的神通也不能强求，我也只有耐着性子看下去了。

    妻子和女仙们轻声哀求，希望男仙们能将胯下的阳根赏给她们，但男仙们虽然脱光了衣服，却百般刁难，要妻子和女仙们躺在地上，分开玉腿，自行手淫，供男仙们赏玩，还规定哪个女仙能先高潮，便可以先亲吻、舔吮自己男仙伴侣的巨大男根，当下男仙们将女仙们一起手淫当做打赌，纷纷赌哪个女仙会先高潮，女仙们也都把当众手淫作为比赛，捏乳抠阴，无所不用其极，只希望能夺得第一，率先品尝男仙的巨大阳根。

    男仙们看着众女快速的玩弄自己的身体，浪叫声此起彼伏，淫水流的遍地都是，不禁纷纷揶揄：“这哪里是咱们修道之人，分明是一群最淫荡、最下贱的娼妓！比母狗都不如！”

    妻子和女仙们受到男仙们如此羞辱，不仅没有停止，反而更加兴奋，腿分得更开，动作越来越快，浪叫声也越来越大，真的像是在手淫比赛，而奖品就是那些男仙们胯下的阳根。为了那些带着雄性气息、火热粗大的阳根，女仙们竭尽全力的折腾自己的身体，妻子更是大腿分开，把屁股翘起，把女人最私密的地方，向所有人敞开观看，同时用手快速的刺激自己的阴蒂，忽然娇躯一颤，妻子发出“哦”的呻吟，头向后挺，脚趾绷紧，小腿有抽筋的迹象，淫水从妻子的子宫中猛地喷了出来，在众男仙的围观下，淫荡的达到了高潮！同时高潮的，还有八宫主汪晗玉。

    大宫主宋鹏和三宫主云翳得意地笑道：“怎么样？我就说最淫荡的女仙一定是我们九仙魔宫的人！你看紫涵和晗玉这么快就喷了！”一边说着，宋鹏和云翳分别走到妻子和汪晗玉的面前，同时伸出脚，踩住躺在地上的妻子和汪晗玉的乳房，轻轻碾压、揉搓，脚趾夹住妻子和汪晗玉的乳头轻轻拉扯，说道：“不错，紫涵，没丢咱们九仙魔宫的脸，今晚记得来我寝宫领赏。”

    妻子刚高潮过，身体还极为敏感、娇躯无力，但受到大宫主宋鹏羞辱，却更加兴奋，下体又喷了一小滩淫水，同时说道：“多谢大宫主赏赐，贱妾决不敢忘。”同时妻子努力抬起头，带着讨好的表情，将宋鹏的脚趾含了进去，慢慢吸吮。

    看到妻子如此淫荡，众男仙不禁纷纷感叹：“大宫主果然是花国高手，调教女人天下一绝！用脚踩着女人奶子，就能让女人喷出淫水，玉剑仙威名赫赫，却主动舔大宫主的脚趾，还如此津津有味，温柔细致，大宫主真是令人佩服。”宋鹏傲然道：“这也不算什么。别说脚趾，我让紫涵舔屁眼，她也绝不皱眉头，你们信不信？”众男仙自然相信，但现在都说道：“我们不信玉剑仙孟紫涵威名赫赫，怎么会做如此下流淫贱之事？”

    妻子也知道众人如此说，只是为了能看到自己舔宋鹏的屁眼，当下笑骂道：“你们这些流氓！没有仙人风范！”宋鹏却道：“紫涵，他们不相信，你舔给他们看！”说着背对着妻子，抬起了屁股，妻子在宋鹏屁股上轻拍一掌，与其说是抗议，不如说是撒娇，跟着樱唇凑了上去，把粉脸埋在宋鹏的腚沟里，伸出香舌轻舔宋鹏的屁眼，啧啧有声。

    虽说仙人早已辟谷，不吃五谷杂粮，没有大便，仅服用仙丹御酒增进法力，但这舔屁眼的动作何等淫贱？妻子也是威名赫赫的女剑仙，功力深湛，却如此驯服，大宫主宋鹏如何命令，妻子便如何做，哪里是九仙魔宫的五宫主，分明是最下贱的性奴隶！香艳淫靡的场景，只看得众男仙阳根立起，屌大如驴，此时众女仙也早就高潮完毕，都在观看妻子服侍宋鹏，用舌头舔屁眼，刺激的众女仙一个个也都春心荡漾，淫水直流，当下各自找到姘头，就在九天殿上会开无遮，白日宣淫！

    我在殿外看的目眦欲裂，怒火冲天，暗道：“宋鹏，你竟敢如此糟蹋我的妻子，本来只想把你废了法力，贬入轮回做畜生，现在看来，只好让你神形俱灭了！我要你一寸一寸的死，慢慢的死！但现在离妻子脱劫的时候还不到，我也只能继续看下去，安慰自己：“千年都过了，也不在这一会了。”

    九仙魔宫虽然号称九位宫主，但看排名就可以看出男女之别，前四把交椅都是男仙，后五把交椅全是女仙，地位差别极大，女仙在他们眼里，不过是附庸、姘头，比性奴强不了多少。

    宋鹏看到众人都在媾和，发话道：“把这些浪蹄子抱上桌子，诸位道友且来比试一下耐力，看谁最持久，同时看谁能把这些骚货整治的高潮快、喷得多，可好？”

    众男仙纷纷附和，把妻子和女仙们抱上桌子，大肆宣淫，妻子仍然和先前的无尘子交媾，宋鹏却挑上了风尘子，将两女并排，一声呼啸，众人同时将阳根插入面前女仙的淫穴，大力操干！

    玉狐狸郝妙和白狐狸郝童躺着对众女道：“姐妹们，都施展出手段来，把这些坏家伙的阳精榨出来，一口气榨干这些臭男人，看他们还敢嚣张！”

    众女纷纷应和，宋鹏哈哈大笑：“你们这些小浪蹄子，别白费心机了，今天只有我们收拾你们，没有你们发威的份。”说着，一扬手，扔出一朵奇花，悬浮在空中，散发出阵阵花香。

    众女仙也都是有见识的，有眼力的，登时都是面色一变，我也微微动容，知道这是天河尽头的欲海花，除了天河之水外，只有鲜血才能浇灌的活，但是此花的花香，有激发女子情欲的功效，女仙一闻此花的香气，便觉玉体酸软，情欲激荡，非要和男子猛烈交合，连续高潮才能消退，若是闻得久了，便会成为贪嗜性欲的母狗，同时此花压抑女仙法力，正常女仙即使交媾，也不会怀孕，因为如果女仙自己不想怀孕，便会用法力排出阳精，但在欲海花的压制之下，法力暂时失去，便会极易受孕，尤其是这些男仙，阳精雄厚，绝非凡人能比，女仙失了法力，被男仙们射到体内，只怕是九成的机会会怀孕。

    众女仙和妻子见宋鹏祭出欲海花，都是脸上变色，齐声哀求：“大宫主，还请收了此花，我们都是心甘情愿服侍诸位道友，何必如此？就算是女仙，闻这花香久了，也会变成淫贱母狗，不通人性，大宫主玩弄我等还有何趣味？”宋鹏笑道：“无妨，这花经我祭炼，不会夺去你们的意志，同时还能增加众位道友的体力，壮大阳根，使男子百射不疲。”众女仙听宋鹏如此说，稍稍安心，但毕竟不知真假，再说自己失去法力，娇软无力，任人宰割，对方却百射不疲，精神大振，接下来不知要受到如何凌辱？

    宋鹏一声号令，众男仙开始抽插，众女仙开始觉得阳根插入虽爽，但还能顶得住，施展媚功，慢慢锁住阳根，便可榨出阳精，双方法力相当，女子天生在性爱上有优势，取胜虽不说易如反掌，但也是迟早的事，可此刻欲海花香气袭来，妻子和众女仙都暂时失了法力，同时情欲如潮，男仙阳根插入玉户，别说锁住阳根，榨取阳精，便是抵挡也成问题。

    那无尘子略一抽插，妻子便觉遍体酥麻，快感直冲头顶，下身淫水滚滚流出，双腿几乎夹不住无尘子的腰，无尘子一笑：“玉剑仙，贫道的小道长如何啊？”妻子颤声道：“道长，轻点……啊……”一声呻吟，原来无尘子不等妻子说完，便开始大力抽插，同时猛地含住妻子晶莹雪白、丰满乳房顶端的红宝石，用牙咬住轻轻拉扯，这无尘子是道门高手，深得太极妙谛，粗大阳根猛插妻子阴户，快如闪电，手口并用玩弄妻子乳房，却如和风细雨，若非修道之人，谁能施展这等精妙性技？

    妻子若不被欲海花压制，凭借仙魔双修的法力，虽不说稳胜无尘子，但也绝不会败落，但现在对方闻见花香功力大增，妻子却受到极大压制，立刻难以抵挡，一被无尘子施展性技，登时高潮不可抑制，大声呻吟，阴精大量泄出，无尘子哈哈大笑，使出采补之法，龟头一抖将妻子阴精全部吸走，用不了多久，妻子泄的全身无力，联手都抬不起来。

    无尘子却好像吃了一剂补药，龙精虎猛。提枪上马，大力冲杀，每次都把阳根尽数插入妻子阴户，龟头狠狠地顶开妻子娇嫩的穴肉，龟头整个刺入妻子的子宫口，并且故意不马上拔出来，就让巨大的龟头卡在妻子的子宫口，子宫口无法合拢的感觉酸麻之极，仿佛无数的蚂蚁在子宫内爬来爬去，同时那种满涨感极为难受，刺激的妻子大声呻吟，浑身颤抖，无尘子故意在龟头卡住妻子子宫口的情况下，摇晃屁股，胯下的铁棒棒身就在妻子阴户内不停搅动，龟头也跟着在妻子子宫内搅动，弄得妻子五脏六腑酸痒无比，难过的哭了出来。

    无尘子这时再猛地一抽，龟头两边的肉棱猛刮着子宫口退出，一路刮着娇嫩的肉壁，退出到体外，刺激的妻子又忍不住张开樱唇，“啊”的一声浪叫，妻子浪叫声还没落下，无尘子又猛地把阳根捅入，龟头插入子宫口，摇晃几下，猛地退出到龟头，就这么反反复复，无尘子插入，妻子浪叫一声，无尘子摇摆几下，妻子哭泣颤抖，无尘子猛地拔出，妻子又是浪叫颤抖，同时无尘子还含住妻子乳头重重舔吮，刺激的妻子高潮不断，每次泄出阴精，都被无尘子吸走，此消彼长之下，无尘子阳根越来越粗大，而妻子越来越抵挡不住了……

    其他女仙也好不到哪去，都被站立在两条玉腿间的男仙玩得死去活来，高潮连连，泄了又泄，妻子勉强抬起头，对无尘子和宋鹏哀求道：“不行了，我实在撑不住了，泄了十几次了，饶了我吧……”

    众女仙也纷纷求饶，男仙们都哈哈大笑，宋鹏道：“既然这些小蹄子们求饶了，那咱们也别折磨她们了，射死她们！”无尘子轻轻拍打妻子的脸，道：“玉剑仙，贫道这就把阳精给你射进子宫里去，你吸了我这阳精，想必也可以恢复体力了吧？贫道耗费阳精来医治你，你该如何报答贫道？”

    妻子和众女仙纷纷哀求男仙不要射进去，因为此时阳精射入子宫，固然阴阳交泰，可以恢复女仙法力，但也会令女仙们悲惨的受孕，可惜男仙们哪里理会，女仙们都虚弱至极，也只能任男仙们为所欲为，无尘子更是猛插几下，把龟头顶在妻子子宫里，直接射精，汹涌的阳精猛烈地喷出，射在子宫壁上，滚烫的感觉令妻子感觉子宫似乎已经融化了，又是一阵无可抑制的高潮，刺激的妻子忍不住高声浪叫！

    无尘子的大龟头还卡在妻子的子宫口，不论是无尘子的阳精还是妻子自己的阴精，都流不出来，只能在妻子子宫里积蓄，同时无尘子的龟头还把更多的阳精射入妻子的子宫，由于无法宣泄，妻子的小腹微微隆起，妻子急忙道：“好了，你快拔出去吧，我涨得难受！”无尘子淫笑道：“玉剑仙，这可是贫道的阳精，岂能让你随意浪费，还不赶快吸收？”

    妻子知道如果把阳精排出，还有机会不受孕，如果真的吸取无尘子射在体内的阳精，那怀孕就几乎成了定局，当下银牙咬住樱唇，默不作声，不理会无尘子，无尘子见妻子如此，暗暗恼怒，但也不好发作，转过头对宋鹏道：“原以为大宫主号令一出，九仙魔宫无人敢不遵从，没想到五宫主竟能不理会大宫主的命令，想将宾客的阳精排出，可见九仙魔宫当真是九位宫主平起平坐，不是一言堂啊！”

    宋鹏脸色一冷：“无尘子，用不着使这激将法，紫涵给你凌辱不要紧，但你也得在剿灭白云观中出全力，否则我九仙魔宫的人能随便让你欺辱？”

    无尘子道：“我宣青山的风尘子师妹不也是在你胯下受欺凌？何况白云观乃是你我共同的大敌，我自然会出全力剿灭。”

    无尘子语气虽狠，但分明惧怕宋鹏，说这些话不过是保面子而已。宋鹏见无尘子服软，冷哼一声：“紫涵，不得对道长无礼！还不快将道长赏赐的阳精吸了？”

    妻子眼中委屈之色一闪而逝，但仍然不敢违抗，不仅仅是因为宋鹏的法力高强而惧怕，这千年来妻子经常被宋鹏玩弄、调教、羞辱，服从已经成为习惯，妻子强笑着将子宫内的阳精吸入丹田，法力渐渐恢复，但只怕已经珠胎暗结。

    我看到这一幕，不禁怒火上冲，这无尘子非死不可，宣青山也非灭不可！但我知道，经此一役，妻子修炼六欲魔经积蓄在体内的淫毒已经慢慢消解，离妻子脱劫已经不远。我暗暗盘算，到时候要把这殿中除妻子外的人斩尽杀绝，才能泄我心头之恨！

    但据我推算，宋鹏本该在围攻白云观之役中，死在白云观太上长老云鹤天手下，其他如无尘子等人也不该命绝我手，如果我违了气数，强下杀手，将他们斩杀，只怕有被须弥山镇压一千三百年之祸！但我回忆往昔，千余年前我顺从气数成全自己，却害了妻子苦受千年淫欲缠身之痛，现在我为妻子被镇压一千三百年算什么？就算违了气数，就算被镇压，宋鹏、无尘子等人也非杀不可！

    九天殿中，宋鹏已经把欲海花收了起来，但淫乱还没有结束，大宫主宋鹏端坐在自己的龙椅上，妻子跪在他的两腿之间，玉手捧着宋鹏的阳根，轻轻舔吮，宋鹏摸着妻子的头发，眼中满是欣赏，妻子实在是一个尤物，容貌、身姿皆为绝品，玉剑仙的名头也是威名赫赫，九口玉凤剑不知道斩杀了多少成名的强者，但现在却被宋鹏调教得百依百顺，尤其是修炼六欲魔经之后，媚眼如丝，体态绝美，被宋鹏降服之后，百般折磨、凌辱，本来妻子已经被六欲魔经反噬，再被宋鹏勾引，经常会有情欲压制不住的时候，千年来不知道多少次，赤裸着娇躯跪在宋鹏面前苦苦哀求，忍受对方的轻薄、羞辱，只为了能得到一夕欢愉。

    宋鹏看妻子含着自己的肉棒，低声道：“紫涵，你今天违抗我的意思，扫了我的面子，我该怎么惩罚你呢？”妻子眼中满是惊恐，更加卖力的舔吮肉棒，含混不清的哀求着：“宫主，我再也不敢了，饶了我吧！”宋鹏十分满意妻子的驯顺，但故意板着脸道：“贱女人，要罚！就在这里，让你尝尝霓裳驭仙天魔乱舞如何？几天不挨我的七情六欲鞭抽，就忘了疼了？”

    妻子脸色惨白，这是她被宋鹏调教的时候，最害怕的刑法，妻子当众舔宋鹏屁眼的时候，面对如此淫辱毫无惧色，此时眼泪都恐惧的流下来了，低声哀求道：“宫主，我再也不敢了，千万别用那个惩罚我，我实在受不了！”

    宋鹏用肉棒轻轻拍打着妻子的脸，道：“一定要惩罚！”妻子知道没有丝毫余地了，哭着哀求道：“那回你寝宫去吧，别让他们看到，求你发发慈悲吧。真的，别让他们看到，以后你让我做什么，我都听你的，求你了！我再也不敢了！”宋鹏道：“好吧！便宜你这淫妇了，跟我回寝宫，待我将你好好整治，以后看你还敢不敢反抗我！”

    当下也不理会仍在九天殿上大肆宣淫的众人，取出一件法宝，轻轻一甩，化为一条网绳，罩住仍然赤裸的妻子，妻子跪在地上，丝毫不敢反抗，任由宋鹏捆住自己。我已经推算出，这件法宝便是宋鹏的七情六欲鞭，可以千变万化，且有引动敌人情欲的作用，与妻子的六欲魔经有些相似，但六欲魔经乃是修炼自身，化诸欲为神通，这七情六欲鞭虽然厉害，但毕竟是外物，不是自身的实力，差了不止一筹。不过妻子本来就被六欲魔经反噬，这七情六欲鞭刚好克制妻子。

    宋鹏用七情六欲鞭组成一件类似衣服的网，捆住妻子，但妻子的乳头、阴户却故意不加遮挡，使得妻子的娇躯呈现一种被虐待的凄美，比全裸更加诱惑。

    宋鹏捆好妻子后，妻子自动跪趴在地上，显然千年来，妻子经常被如此调教。宋鹏跨上妻子的玉背，像骑马一样，只不过马缰绳套在马的腿根上，七情六欲鞭却套在妻子的乳房上，宋鹏扯动七情六欲鞭，妻子的乳房被拉向左边，妻子就向左爬，妻子的乳房被拉向右边，妻子就像右爬，而宋鹏一拉勒在妻子阴唇里，磨着阴蒂的七情六欲鞭，妻子就会开始往前爬，宋鹏就这么驾驭着妻子，向寝宫爬去。

    妻子爬在宫殿里的长廊中，宋鹏故意扬起七情六欲鞭轻抽着妻子雪白浑圆的屁股，这件法宝对身体的伤害不大，主要是引发被抽打的对象的欲望，宋鹏每抽打一下，妻子的欲望就高涨几分，妻子只觉着身体内有某种东西被慢慢点燃了，热得难以忍受，下身觉得空虚无比！

    看着胯下赤身裸体，因苦苦忍耐交媾欲望而浑身布满细汗的妻子，宋鹏得意地淫笑：“紫涵，怎么样，是不是觉得无法忍耐了？想不想被我的大鸡巴狠狠抽插操弄呢？”

    妻子喘息道：“我不行了，快给我！插进来！”

    宋鹏冷笑道：“淫妇！你想都别想，这还没到寝宫呢！你就忍着吧！我最喜欢看你赤裸着像母狗般求欢的样子了！不知道你当年的老公金圣叶凌玄看到你现在的样子，会怎么想？真是希望早点看到那一幕呢！一定非常精彩！”

    妻子身躯猛的僵硬，停下不再爬，冷冷的道：“你答应过我不提我丈夫的！”宋鹏冷笑：“不提有用吗？你现在已经是九仙魔宫的五宫主玉剑仙，还以为你是青冥山的玉圣呢？这千年来，有多少男人上过你的床？有多少男人被你修炼六欲魔经采补致死？”妻子默然无语。

    宋鹏猛地抓住妻子的头发，迫使她仰起头，在妻子耳边道：“这千年来你又喝过我多少精液啊？还想着他？他早死了！在抢夺《元始经》的时候陨落了！他太贪心，在无数高手众目睽睽之下，抢夺《元始经》，他不死谁死？”

    妻子一改刚才的顺从，猛地撞开宋鹏的手，震开身上的七情六欲鞭，九口玉凤剑飞出，如长虹经天，向宋鹏猛斩，宋鹏没想到妻子真的下杀手，大吃一惊，懒驴打滚才避了开去，看到这一幕，我比宋鹏更加吃惊，没想到过了千年，被六欲魔经反噬，被宋鹏折磨，早已彻底沉沦欲海的妻子，竟然因为听到别人诅咒我而奋起反击，虽然修成仙位之后，我已无泪，但此刻我却又感到泪水流过脸庞，多好的妻子啊，因为我的自私，因为我对《元始经》的贪婪，而受了千年的折磨，但从没有怨恨过我，反而为了我而去战斗，对抗无法战胜的对手！

    得妻如此，夫复何求！，如果，我能早明白这一点，也许一切就都不一样了！但是，现在我仍然要等妻子的因果了解，杀掉这些畜生是我的因果，并不难，即使要被镇压一千三百年也无所谓，但如果我提前出手，妻子的因果便没有了解，孽缘便无法彻底了解，仍会报应在妻子的身上，所以我只有忍！而妻子因果了解的一刻，就是这些畜生魂飞魄散之时！

    宋鹏法力远在妻子之上，妻子偷袭没将他斩杀，便再无机会，宋鹏飞出七口幽魂剑，抵挡住妻子的九口玉凤剑，七情六欲鞭撕开妻子的护身罡气，有缠了上去，压制住妻子。

    妻子看着宋鹏，冷冷的道：“杀了我吧，你不杀我，我早晚会杀你的！”宋鹏冷笑道：“这句话你在一千年前就说过，你第一次被我击败的时候，你还记得吗？结果你这千年来还不是成了我的女人！”妻子冷笑道：“我从来不是你的女人！我从没有爱过你！”宋鹏道：“随便你！我想和你做个交易，你看如何？”妻子冷冷的道：“别废话，我不会再上当了！你要不就杀了我，否则你一松开七情六欲鞭，我就杀你！”

    宋鹏道：“你真的想死？你不想再见你丈夫一面了？这样，以后我不会再提起他，而且如果他真的出现了，我会让你回到他的身边，并替你隐瞒这千年来你的经历如何？”妻子沉默片刻，道：“你说的是真的？”宋鹏道：“自然是真的。”妻子道：“你还想让我做你的奴隶？”宋鹏道：“你从来都不是我的奴隶，你是我九仙魔宫的五宫主！”

    不得不说，宋鹏很会抓住妻子心灵上的漏洞，三言两语之间，给了妻子一个镜花水月的希望，而不是强逼妻子臣服，如此一来，妻子又一次跪倒在宋鹏脚下，被他驾驭。

    宋鹏和妻子回到寝宫，宋鹏封闭宫门，对妻子道：“好了，现在没人会看到了，我也不会再提那个人，可以开始对你的惩罚了。”听到这话，妻子浑身一抖，当她绝望时，她不顾一切的对宋鹏出手，但宋鹏没杀她，反而给了她一个希望，绝望的人不知惧怕，有了希望的妻子也就知道了恐惧，在宋鹏面前浑身颤抖，缓缓跪倒，颤声道：“能不能饶了我，我真的受不了的……”

    宋鹏握着粗大的男根，轻抽妻子的脸颊，妻子仰着脸任由宋鹏轻薄，丝毫不敢反抗，宋鹏道：“这“霓裳驭仙天魔乱舞”，乃是我专门为你设计的，其中借鉴了你的天魔乱舞，还为你量身打造了一套法宝，你觉得我会放过你吗？”妻子知道这一关逃不过去，流着泪道：“宫主，那用哪些法宝啊？”“全用，快点！”

    妻子娇躯一颤：“宫主，我再也不敢了，饶了我这一回……”宋鹏厉声道：“别废话，快点！”妻子苦苦哀求，宋鹏却毫不理会，妻子无奈跪爬到柜子前，取出数件法宝。

    其中一对法宝，形如男根，又粗又长，上面布满细细的绒毛，妻子知道此宝名叫“淫妇愁”，是宋鹏专门打造来折磨自己的淫具，插入自己阴户和肛门后，宋鹏引动此宝，这淫妇愁便会在体内肆虐，棒体撑开穴肉，绒毛摩擦之下，奇痒难熬，按宋鹏的话说，淫妇愁之名就是指此宝一出，就算是最淫贱的熟妇也要发愁之意！一条“孽欲锁”，会把妻子牢牢地吊绑在“驭紫台”上，同时这孽欲锁会压制妻子的法力，一被宋鹏法力催动，妻子便无可抵挡，乖乖沉沦，做宋鹏胯下的性奴。

    “驭紫台”一经祭出，便化为一个小小的平台，分上下两部分，中间有球形枢纽，上半部分虽然不会掉下来，但妻子一站上去，便左摇右摆难以站稳，加上孽欲锁将妻子吊起到只有脚尖接触“驭紫台”，更是让妻子娇躯随风舞，玉腿似蝶飞。

    妻子需要不断的竭力保持平衡，才能站稳。这驭紫台名称中的紫字就是指妻子孟紫涵，也就是宋鹏驾驭妻子的意思，法宝起名如此，宋鹏凌辱妻子的意图十分明显。两枚“乳摇铃”是系在妻子乳头上的，妻子娇躯只要微微一动，便会引得这两个铃铛叮当作响，这件法宝是宋鹏用来激发妻子羞耻与淫欲的，这铃声类似于魔音引魂之术，妻子听了，被六欲魔经反噬的程度越加厉害，难以自持。乳摇铃中还暗藏两枚销魂催乳针，有无穷妙用。

    除了四件法宝外，还有一瓶宋鹏亲手炼制的淫药“欲女醉”，只要一服下此药，就算是再贞洁的女子也要沉醉于性爱之中，难以自拔。当年妻子败于宋鹏之手，被其降服，六欲魔经自然也被宋鹏夺走观阅，但他并没有修炼，反而将经书还给妻子。因为他也看出此经极易反噬，但他却打造了“淫妇愁”“孽欲锁”“驭紫台”“乳摇铃”“七情六欲鞭”等法宝来克制妻子，妻子本来就被六欲魔经反噬，静心休养还时时有情欲如火，难以自持的时侯，哪里能抵挡得了宋鹏专门打造的法宝时时引诱？

    宋鹏收服妻子的最初三百年，每日逼迫妻子服用他精心调配的“欲女醉”，使妻子欲望猛烈如洪水一般，日日夜夜苦受欲火焚身的折磨，宋鹏却任由妻子痛哭流涕，跪在他面前苦苦哀求，然后将妻子百般凌虐，千般羞辱，才肯与妻子交合，用尽手法使妻子变成人尽可夫的淫贱女子。

    这【霓裳驭仙天魔乱舞】便是妻子最害怕的一种淫刑，但此刻面对宋鹏淫威，妻子怎敢有丝毫违抗？跪捧着这些淫邪法宝，爬到宋鹏身前，宋鹏先取过驭紫台，抛在地上，幻化为三丈六尺方圆的石台，对妻子道：“站上去！”妻子浑身颤抖，眼中又要流泪，但勉强忍住，慢慢走了上去。宋鹏又将孽欲锁一抛，立刻将妻子双手绑住，缓缓吊起，直到妻子只有脚尖着地了，这才停止。
未完待续 


[ 此貼被a100960699在2017-04-25 23:09重新編輯 ]