---
title: 叛逆少女
date: 2017-05-14 12:10:11
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
          下课时，张小玉拉着我说：“ 刘天伟，今天晚上我到你家去好吗？”

“ 当然好了。” 我受宠若惊，接着问：“ 怎么了，和家里吵架了吗？”

“ 嗯。”

我明白了，肯定又是他的后妈对她又不好了。不过我倒是挺高兴的，反正我父母都出差去了，加上张小玉又挺漂亮的，我当然高兴了，整个下午都盼着放学。

终于，等到了铃声响起。我用自行车驮着张小玉回家了。

真没想到，张小玉厨艺这么好，我们享受了一个美好的晚餐。后来又一起看电视。

大约到六点的时候，我叫张小玉到我父母的房间去睡，我要洗个澡，她点点头。于是我找好内衣裤进了浴室。

都已经几天没有洗澡了，身上很脏。我尽情地洗着，无比清爽。正当我全神贯注沐浴时，突然门打开了。我一惊，原来是张小玉推门进来了。我一时愣住了，忙用手盖住了下面的小弟弟，但是阴茎受热膨胀，我根本盖不住，只好害羞地笑笑，索性把手丢开了。我想我当时的脸上一定红完了——因为除了男生，还从来没有女孩子看过我的生殖器。我就那么傻傻的站着，手足无措。

倒是张小玉莞尔一笑——咱们天天见，有什么不好意思的。我要上个厕所，你洗你的吧。听了此话，我大吃一惊。原以为女生都很害羞，没想到比我还大方。

我完全忘记了洗澡，目不转睛的看着她脱下内裤，坐上马桶小便。当她小便完后站起来的时候，并没有立刻穿上裤子，而是面我而站，从旁边扯了一些卫生纸，慢慢的擦拭阴部。那是我第一次见到的神秘地带——一撮淡黑的笔直的阴毛遮住处女的小穴。当她擦完后，竟脱掉了裤子和衣服，爬上了浴缸：“ 天伟，你喜欢我吗？”

我望着两个雪白的乳房，一时无话可说，只有喃喃道：“ 嗯，嗯……”

“ 那就好。终于找到喜欢我的人了。你知道吗，我的家人都讨厌我，我干什么他们都说错，我今天就要自己做主。”

“ 你是说？” 我不解地望着她。

“ 我要把身子给你。我就要和他们对着干。” 她一字一顿地说。

我吓了一跳——来接她来我家住只是想帮帮她，没想占便宜。我只得说：“你听我说，我们才上高 三，后来路还长。”

“ 你不喜欢我吗？”

“ 我……”

“ 你看你下面。”

“ 我埋头一看，天，小弟弟不知几时已经高高勃起，高傲地扬着头。” 我不再说话了——其实这是多少次我梦中的渴望啊。

她见我不说话了，便一把搂住我，我们嘴和嘴对到了一起。我的老二则被她用双腿夹住，一种火热的感觉传遍了全身。

我忍不住了，问她：“ 你真愿意给我？” 她点点头。我立刻把她抱起来，来到卧室，一把将她扔在床上，一下扑到她的身上，不住的吻她，吻她的脸，吻她的鼻。她也不停地亲我，咬我的鼻子。我的下面则不断的在她的双腿间摩擦。由于没有性经验，我不知道有什么步骤。于是我问张小玉：“ 我接下来该怎么做？

” 她的脸一下子红了：“ 我哪知道？”“刚才看你那么大方，还以为你懂呢。”“刚才是怕你害羞。瞧你刚才那样，六神无主，保准是没有见过女孩子啦。要不是你下面的小弟弟，我还以为你是女孩呢！”

“ 还笑，人家也是处男的嘛，我的身子不也要给你的吗？咱俩扯平，谁也没占便宜。”

“ 啊？等以后你出去找别的女孩，谁知道你是不是处男啊？”

算了算了。我已经等不及了。

我握住坚硬的阴茎，对着下部插去，可是总进不了，我急得发汗。张小玉看了，说：“ 进不去先别进了，让我好好看看你可爱的小弟弟吧。” 说着，慢慢凑近我的我根部，注视着我的弟弟：“ 哇，好棒哦。” 她边摸着，边喃喃语：“ 好帅哦，和天伟的脸一样帅。好可爱啊。你的大龟头好白啊，可比你的脸白多了”

她就这么拨弄着，弄得我心痒痒的，变换了个角度，将脸凑近了她小 妹妹，用手拨开那两片薄薄地粉嫩的阴唇，里面的构造我令我难以想象的精美。“ 幸好当时没有就这么糟蹋了。” 我心里暗暗的想。看到这美丽的花丛，我忍不住吸住了那粒阴蒂，不住的舔着，不多会小缝便流出了少女的爱液。我觉得有些恶心便没有用嘴吸住。倒是张小玉将我的小弟弟含在嘴里使劲吮着，想吃巧克力似的。

我感到一种强烈的快感传来，似乎要射精了，忙将大鸡巴拔了出来。

张小玉一脸疑惑的望着我：“ 要射了，我说。” 她点点头，埋下身子将我龟头上的也不知是口水还是爱液的液体吸了干净，然后对我说：“ 天伟，我感觉我的小 妹妹好痒啊，向有千万只蚂蚁在爬一样，能帮帮我吗？

” 怎么帮？“ 我明知故问。

她一把抓起我的小弟弟：” 亲爱的，全靠你了。“她对我的弟弟又亲又吻，让我都有些吃醋了。我按着老二：” 刚才一番实探，终于让你上场了。亲爱的，十七年了，终于让你吃荤了，终于该你享受了。“由于太激动，甚至哭出泪水了（这是许多久经沙场的老战士无法理解的）。

张小玉看了，也握着我的弟弟说：” 弟弟乖，姐姐马上给你吃肉，弟弟不哭啊。

“ 然后她乖乖的躺下，闭上了眼睛：” 天伟，我是你的了……“我拨开她的阴唇，早已是爱液横流，中间的小洞一蠕一蠕的。我忙将白嫩的大龟头送到面前，慢慢插了进去。当龟头进入的一刹那，我浑身一抖——终于，我上过女人了，从此再也不必听同学们讲他们的性事时无比自卑，我天伟的鸡巴如今也插进女人的小穴了，而且是为她开苞。

我激动万分的慢慢进入，像是进入神圣宫殿。

突然，前面变得异常狭窄。这大概就是处女膜吧，幸好生理课有上过。我紧紧抱着她：” 张小玉，我要插了，你忍着。“ 张小玉温顺的点点头。看到这样，我真不忍心继续下去。一个纯洁的女孩就要让我毁了。我甚至想抽身出来，但我的小弟弟不会答应。我只有让龟头老弟继续前进。用龟头一顶，进去了。但是处女膜并没有破，而是将我的冠状沟卡住了。我又用龟头来回的抽插，终于整个玉柱尽根而入，一种触点的感觉传遍全身。

我久久停在她的体内，享受这两体相融的感觉。当过了十几分钟的时候，应该是时候了。我挺了挺屁股，又向外缩了缩，准备抽动，但又怕一下滑了出来，只有慢慢地蠕动。当把握要领后，便开始了仰慕已久的活塞运动。玉柱在她的体内不停来回，而她的阴唇则随之翻进翻出，流淌出汩汩淫水。张小玉十分动情地嚷了起来：” 天伟，亲爱的，我是你的了，快，我受不了了，快。“ 我自然是十分尽力，用尽吃奶的力气抽插……终于，一股精液强劲射出，射进张小玉少女的体内……” 洗个澡吧！“ 张小玉推开仍含着她的乳房的我说。

” 好的，来个鸳鸯戏水。“ 我将张小玉抱进了浴缸。

我将她的阴部用洗面奶洗干净，然后迫不及待的舔了起来。我舔遍她阴部的每一个地方，真想将她那迷人的胯部啃下来。

” 死样。“ 张小玉轻声耳语：” 你给它取个名字，人家才让你吃。

“ 好啊。” 我想了想：“ 凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。你的妹妹是我们凤凰交欢之地，就叫凤凰巢吧。”

她抓起我的生殖器，说：“ 你这家伙，虎头虎脑的，倒不失将军风范。就叫你毛元帅吧。”

“ 好耶，毛元帅要大战凤凰巢了。” 说完将我那高高挺起的弟弟噗嗤一声送进了她的阴道……晚上，我们像一对小夫妻似的睡到了一起。我一会儿又用手摸摸她的脸，她的乳房，她的小 妹妹——生害怕这一切都是一个梦。后来我实在睡不着，便摇她起来。我们打开了黄色网站，一起欣赏和学习。张小玉看到那些外国佬的大阴茎，眼睛都直了，一个劲问我为什么没那么大。我说人种不同啦，而且我还会长的嘛。

再说我的十五点七厘米的弟弟也不算小了。她又问我的龟头为什么那么白，我只有说实话了：“ 我天天涂美白霜。” 她吐了吐舌，笑了：“ 你真逗。”

最后实在是忍不住了，我和张小玉模仿起网站上的姿势——从后面插入（自然不是肛门，太恶心了）张小玉还学着日本小妞发出阵阵带哭腔的叫声，惹得我淫兴大发，慾罢不能。我们几乎模仿了所有的动作，还用手机拍照了以后留念。

第二天阳光灿烂。我被一丝光线照醒，感觉下面胀得生疼。我一看，原来昨晚做爱时睡着了，肉棒一直插在里边。我用力一拔，“ 砰” 的一声，出来了——坚硬如初。这一拔也将张小玉拔醒了。她揉揉眼：“ 怎么啦？” 我没有回答，因为我看到阳光照在她的阴毛上发出金黄的光芒。我突然有了一个好主意：染毛。

我找来家里的染发剂，调成金黄色，仔细的为张小玉染好，也给我自己染上。

张小玉嫌不够，用彩色笔将我的龟头及冠状沟全部涂成红色，还念念有词：“ 毛元帅脸红了。”

我俩嬉戏一阵，张小玉突然问：“ 你的弟弟好奇怪，怎么耷拉着脑袋？” 我埋头一看，玉柱已经萎缩，便一把拉起她：“ 给你变个魔术，跟我来。” 张小玉见我将她往阳台拉，忙嚷着：“ 别，我还没穿内衣呢！”“别怕，我也没穿，不用怕。”

我们赤身裸体来到阳台上，温柔的阳光照在我们身上。我将小弟弟对着太阳：“ 太阳啊，赐给我力量吧——” 只见受热的弟弟缓缓的挺起了身子，坚硬的昂首对着太阳。这时隔壁的林林姐正好出来，看到我，显然大吃一惊。我没有回头，而是将阴茎对准她挺直，她竟看得入神了。

我把手搭在张小玉的肩上，将她勾了过来，鸡巴扑嗤的一声便钻了进去，在她体内如一条火蛇般翻滚。我低头看着两丛金黄的阴毛，不禁吟道：“ 深山老林一道沟，一年四季水长流。不见牛羊来喝水，只见和尚来洗头。” 这是我看见张小玉的脸上挂满泪珠，我感到有些不对劲，朝下面看，滴滴鲜血顺着阴囊滴落地下——大概是处女膜的伤痕未愈。我停止了抽动，张小玉摇了摇头，我眼睛一闭，加速了抽送。硕大的鸡巴尤如一条蟒蛇，在她的穴子里四面搅动。我不再说话，只有我的鸡巴向张小玉倾吐爱慕之心。我仿佛进入了张小玉的身体，在她的阴道中遨游，穿梭。

“ 亲爱的，我爱你。我永远不想离开你。” 张小玉紧紧的搂着我。

“ 我也爱你。是的，我爱你。” 我从不同方向刺向她的小穴，尽情散发我十九年来的慾望。

在这灿烂的阳光下，两个十九岁的少 年水乳交融，难舍难分。他们尽情着人间的性爱，在叛逆中偷尝着青春的禁果，将一切抛向脑后，只有片片话语在风中飘荡：山无陵，江水为竭，冬雷阵阵夏雨雪。天地合，乃敢与君绝……