---
title: 叫鸡遇到一个喜欢淫语的妹妹
date: 2017-05-14 12:11:27
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
                                                                                                叫鸡遇到一个喜欢淫语的妹妹
        今夏七月我到山东出差，住在这个城市的火车站附近，下午没事游逛，一个 女人笑嘻嘻地对我说：“先生，你找小姐吗？”其实我真不敢找小姐，听说很危 险，不单是有病还有可能受骗，女人明白我的意思继续说：“有大学生，现在学 校放暑假，家境不好的很多都在打工挣钱…”接着她滔滔不绝地介绍了许多关于 大学生的趣闻，这让我感到浓厚的兴趣，还真是第一次听说。 最后谈到价格，介绍费及提供的房间费共１００元，保证安全，她特意谈到 不要怕不安全，我们常住这里更注重这方面，至于给大学生多少由自己商定。 我心动了，我玩过小姐但真的找个女大学生玩一回，今生足矣！。

    一小时后那女人却带来两个女孩子，她把我叫到门外说：她们只陪人说唱聊 天，随意给个三十、二十就行，不过要那也得看你的本领了，我有些上当受骗的 感觉，但女人一直道歉，也就没再说什么，两个女孩年龄差不多大，的确很羞怯， 其中个子较高的女孩还大方些，忙着为我倒饮料，要唱歌给我听，问我喜欢什么 歌，我无意听歌忙说：“不必了，坐下说说话吧。”两个女孩坐在我身边，我仔 细端详一番，虽然都不多漂亮但也年青娇媚，也许只是我没福享受，一会子没说 什么，她俩觉察到我不太高兴，便紧靠我过来，我恍惚地听到她们的心跳声和匀 称的呼吸声，我隔着她的体恤衫看到她起伏的胸膛那两颗不太大的秀奶，真想摸 在手里温揉上几下，突然手机响了一个女孩说因为家里来人，匆忙走了，剩下我 和那个子较高的女孩。我小心地问这问那，不败放肆，她觉得我文雅不粗俗，一 会儿便不再拘谨，当我问她有过男朋友有过性时，她脸色菲扉红，羞问答答的点 头不语，我知道她并非处女，也就更大胆了些，我抓住她的手脸贴近她的胸膛试 图搂抱她，她并没有躲避，我觉得有机会，一下子抱住她，又亲又摸，一张小嘴 清爽甜蜜，我把舌头伸向她嘴里，她轻轻吸允着，魂都要飞出来了，我低声叫亲爱的，亲爱的，我爱… 一支手不由轮番摸着那两颗柔软而丰满的乳房，底下早就硬梆梆的了。我把 它掏出来，直挺挺的站立着，一阵阵你的抖动，中央小偏孔里流出一滴亮晶晶的 浆液，终于她抓住了它。我快活得全身抽搐，不停地哎哎哟哟，叫喊着：“我亲 爱的，我的妹妹，再用力动几下，快，快…”实在受不了了，但又怕射出来，那 将是莫大的损失，真正的共享受还没开始啊。我一支手抓住她的小手不让她再动 作，另一支手给她解裙带，裙子褪下来了，但裤衩怎么也不让我脱，我焦急万分， 一个劲求她，一方面从裤衩下沿欣赏那暴露出来真的几根淡黄色的毛毛，美妙极 了，我趴下吻它，稍觉一点腥味，一时天旋地转飘飘荡荡仿佛把我带进云雾端， 她紧紧抓住裤衩，别，别，那样会…我知道女孩子可能怕怀孕，我悄悄告诉她， 我不会的，我忍住不射在里面…裤衩不知怎样褪下来了，两根肥美白嫩的大腿中 间夹着那片稀疏卷曲的毛毛展现在我眼前，一股热气缓缓升起，毛毛分布在两侧， 两侧隆起如山，我捏了一下中心上方突起的一颗淡红的小豆豆，她身子抖动了一 下各各的笑，两片薄薄长长的唇倘偏倒在一边，分开它清晰地看到规则的红色嫩 肉，还是第一次仔细欣赏到这种妙景，让我陶醉真的心满意足了，我用舌尖分开 它，用力伸向内里，不停地摆动，她哼哼唧唧按住我的头，不让我抬起来，口水 流出来了，那种滋味谁能说得清。 底下那硬梆直挺挺的东西还在拼命跳跃，看来不达目的决不罢休，我没管她 有什么反应，把奴横放在床沿，她自然地将两腿分开双脚抬得高高的，清晰地展 现在我眼前是平坦的一片男人渴望见到的神秘妙景，我再也不住了，把那个光溜 溜大鸡巴连手全都不用吱的一下插到了根，两片毛毛交融在一块，轻轻的慢慢的， 看着她抓紧闭双目皱起眉头，时而列开小嘴嗤牙享受，嘴里哼哼唧唧，伴着那些 粘水发出有节奏的朴朴吉吉的声音，忍不住我啊啊乱叫…快，快，使劲，使劲…

    她低声问我：“你在干什么？”

    “我在日逼。”

    “用什么日？”

    “用大鸡巴”

    “谁的大鸡巴？”我回答说：“我的。”

    “不，不…是我的大鸡巴”

    “我马上改说：”是你的大鸡巴“

    她又问：“日谁的逼？”

    我领会了，忙说：“是我的逼，我亲爱的逼我喜欢日，日得痛快！”她满意 的笑了。

      我还是没停时快时慢的日，可是不敢再快不敢再使劲，那股强大的电磁波就 冲破我的脑袋，已经再没法控制，脑袋嗡的一声，出来了，出来了，我猛地抽出 来那根愤怒的硬鸡巴一动一动的跳，一股一股的喷就像一个喷枪，最运的喷洒在 她有的脖子上，乳沟里，它还在缓缓蠕动直到我用手摆弄那些乳汁般的浆液全部 滴到她肚子上，阴毛上，我气喘嘘嘘弯下腰一屁股坐在地下，做短暂休憩，她忙 穿衣服，我上床阻止她，我还余兴未尽，精光的两个男女紧紧搂抱，她一付红韵 的脸庞露出满意的甜美，她嘻嘻的笑，悄悄地问我什么时候再见，我觉得和她不 缺缘分，只是我在这里只能再呆一两天，但真的舍不得她，我心满意足了，没有 枉活这半生，是我的骄傲。值得，真值得。

      我约她明晚睡个整夜，她欣然点头应允，我没敢把电话留下，她是否大学生 还是小姐难于确定，第二天良宵，我们谈到许多知心话，她说班级里单是知道的 就有四、五个女孩子这样，无非是挣几个钱买件时尚的衣她服，我们家里太穷， 父母辛劳培养上大学，再无力给我更多消费。她没遮掩饰的告诉我：“只有我中意的男人才能占有我，你是第三个，其它便是我的男朋友。”一夜我紧搂抱弄到 天亮，射了三次，给我的快活终生难忘。