---
title: 地下室的春吟  作者：moslerce （全）
date: 2017-05-14 12:11:10
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
一

“老大爷再见！”年青俏丽、活泼可爱的出租车司机吕红艳，放下手里帮着送进客厅的一大捧东西。一面和我打着招呼，一面转身走向客厅大门。
我立即行动起来：闪电般的扑到她身后，迅速伸出有力的胳膊勒住了她的颈脖，用早就准备好的胶带封住了她的嘴巴，然后把她的双手和双脚全都牢牢的捆绑起来。
突如其来的袭击，吕红艳懵了。她根本没有来得及想到反抗，甚至连吭都没来得及吭一声，就被我捆翻在地。
她侧躺在地毯上，用莫名其妙、充满困惑的大眼睛看着我。直到我脱下了花白的假发、撕掉假胡须、露出了三十出头的男人面孔时，她似乎才明白了一切，像一只受惊的小鹿，蜷成一团、簌簌发抖。
哈哈！精心计划了两个多月，今天终于成功的迈出了第一步。现在，猎物已经到手，剩下的只是处理、享用了。再经过调教和训练，她就是我的第三个性奴！
蒙住她的双眼，我把娇柔的、轻得几乎没有份量的吕红艳扛上肩膀，向地下室走去。
我的住宅，地面上是两层外观很普通的西式小楼，而地下室却有三层。
客厅通向地下室的楼梯通道，在客厅的楼梯间里。楼梯间的门，装修格调和客厅完全一致，又偏了离主视线，不大引人注意。
地下第一层是娱乐区，有小歌厅、棋牌室和台球房。小歌厅里有豪华的酒吧和高档的音响、影像设备。在酒吧柜台里的橱柜后面，有机关暗门和楼梯通道，通向第二层地下室。
地下二层为运动区，有健身房、乒乓球室、浴室和洗手间。在浴室里的整体桑拿淋浴房后面，有机关暗门和楼梯通道，通向第三层地下室。
地下三层才是性奴们的生活区和我的性娱乐区。
机关暗门全都是精心设计、精工制作的，不知情的人就是仔细检查也根本看不出来。整个地下室保温、隔音，通风良好，电力和给排水设计、布局合理，设施优良……简而言之，是一个高档、豪华的地下室。
我扛着软绵绵的吕红艳来到了地下二层，在浴室里放下了她。我得先把停放在院门口的捷达出租车处理掉，回来后再对她精工处理，然后慢慢的享用她。现在没有时间，只能对她进行临时性的处理了。
解开蒙眼布条，撕掉封口胶带。我毫不理会她惊恐的哀求和柔弱的挣扎，扒掉她的真丝衬衫和花短裙；脱下她的高跟皮凉鞋、连裤袜。拿一根宽布条，用防勒伤的捆绑法，把她重新牢牢捆好。
强行灌了她一大杯浓浓的牛奶后，我扒下了她粉红色、透明的、丝质三角内裤，揉成一团、捏住她的面腮、硬把三角内裤全都塞进了她的嘴里。然后解下她的白色丝乳罩，用乳罩的带子勒在她的两片嘴唇中间、绕到脑后的脖子上，打结系牢。
吕红艳赤裸的全身展现在我的眼前。
啊！好一个上帝的杰作！！！标准现代女性的修长身材、雕像般的身材比例；匀称的三围、雪白的肌肤；修长的大腿、平坦的小腹；鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，乳房不算很大，但也恰到好处。两腿之间高高凸起的三角地带，粗黑浓密的一丛阴毛把重要部位遮盖着……
看着眼前美丽的裸体，我不由自主的兴奋起来。恨不得立刻扑上去、美美的享受一番。但一向办事冷静、慎重的我克制住了自己——现在还不是享受的时候，我还要把很多事情办好才行。不能着急，好事不在忙中取！
我将她的双腿掰开到最大，分了开肥厚的两片大阴唇、摸了摸阴核，挑弄了几下后，在她的屁股上紧紧地兜裹了一条纸尿裤。吮了一下她的双乳后，再用白色纱布绷带一圈又一圈的、紧紧地缠住她的全身，仅剩下鼻孔露出呼吸，像个木乃伊似的。
最后，我把临时处理过的吕红艳装进了一只特制的白色大帆布口袋中，然后把帆布口袋像吊床一样悬挂在浴室里。此时的吕红艳，除非她是神仙，否则，她无论如何也是逃脱不掉的。
“宝贝，委屈你先躺一会儿，乖乖的等我回来吧。”对着蠕动的大帆布口袋说完后，我拿起了从吕红艳身上扒下、丢在上的衬衫、花短裙和她的高跟鞋、连裤袜，转身离开了地下二层的浴室，向地下一层的化妆室走去。
化妆室里，我对着镜子开始把自己装扮成吕红艳的模样，在特种部队服役时，我化装侦察训练课目的成绩单上，全都是优秀。而且，身材精干的我每每装扮成大姑娘，足以乱真。战友们吹捧我是化装大王，送我绰号：“大姑娘”。我脱光了身上的衣服，对着镜子粘上硅橡胶假乳房、戴上乳罩，穿上吕红艳的真丝衬衫、花短裙和她的高跟皮鞋、连裤袜，虽然全都小了一点，但凑合着也能穿上。化点淡妆、戴上墨镜，猛的看上去差不多也就是出租车司机吕红艳啦。
客厅地毯上捡起捷达出租车的钥匙，锁好宅门和院子大门，我走着轻盈的女步、扭动着腰肢和臀部，打开出租车门锁坐到了驾驶席上，发动、调头，驾驶着出租车离开我僻静的寓所，向市区驶去。就是有人注意到了也只是出租车、女司机送客返回而已。




二

红色捷达出租车关闭着“空车”标志灯，在市区绕行了一个多小时后驶到了郊外。
在一个僻静的小树林里，我取出了事先藏好的、高仿真的中年男士模型，组装好、穿上衣服、戴上墨镜后搬上了出租车、半躺到后坐上，然后驾车驶向国道。
女装穿在身上很不舒服：高跟鞋挤脚；西式花短裙裹着大腿和髋部，动作不便；乳罩勒在胸部令人呼吸不畅；连裤袜不吸汗、不透气、闷热不堪；尤其是那薄薄、滑滑的丝内裤一点也不贴身，在臀部东扯西拉的十分难受。我真不理解，女同胞们为什么喜欢穿这些让人受罪的玩意儿？也许，这就是男女有别吧！
高速公路收费站前，我从吕红艳手机中的电话簿上找到她家人的手机号码，用她的手机发出了“手机电池电量不足”的短信息后关了手机，又关闭了车内的GPS防盗定位装置。这样，他们和她最后联系时的地点，应该是在通向A省的高速公路上。
女司机引人注目，众多收费站的工作人员总有人会记得：有个年轻美丽的女出租车司机，今天驾车、载客经过这里。
A省的经济很不发达，而地处三省交界处的、偏僻的S县则更加贫穷落后。
这里的治安状况极差，黑社会横行、盗贼昌厥；偷、抢现象严重；买卖妇女儿童的情况十分普遍。真是穷山恶水、泼妇刁民。
将近八个小时的车程，天黑时分，捷达车驶到了距S县城二十多公里的偏僻的K镇。我开启了车内的GPS防盗定位装置，在远离小镇的一个树林里停下车。
脱去女装我解放了自己，又装扮成了当地老农民的模样。拆散了中年男人模型，远远的分散埋掉。在细心地清除了我留下的一切痕迹后，又把吕红艳的衣、物，分别扔在了车内、树林中和乡村的小道旁。
如果“他们”跟踪车内的GPS防盗定位装置，找到了红色捷达出租车或衣、物。也只会挨户走访、看看有没有被拐卖掉的吕红艳，可能还要到相邻的两省去看一看。
离开小树林，我来到乡镇公路旁，好不容易才拦住了一辆手扶拖拉机。我用地道的当地方言请求拖拉机手捎我去县城，并装作耳背没有回答他的问话。送给拖拉机手一包当地产的中档香烟后，我被允许上了拖拉机。
午夜，我来到S县城，在县城招待所的厕所里还原了我平日的着装。西服革履的我，来到招待所的停车场，取回昨天就停放在这里的白色桑塔纳轿车，星夜离开S县。




三

白色桑塔纳轿车平稳的行驶在高速公路上。我把握着方向盘，谨慎地驾驶着桑塔纳，行驶在返回的途中。回到J省N市，还需要将近六个小时的车程。
午夜时分，高速公路上的车辆很少，明亮的月光、路灯和车灯把宽阔的混凝土路面照得通明。
炎夏的夜晚，除了轿车低沉的发动机声，四周一片寂静。
经过一天的颠簸，此刻，疲倦、寂寞一起向我袭来。我关了空调、摇下一点车窗玻璃，扑进车内的凉风让我精神振作起来，我的思绪也随风漂荡：“我怎么了？”“我是不是疯了？”“我这都干了些么？”“我一个堂堂正正的男子汉，怎么会干起了鸡鸣狗盗的事来？”“我是不是精神上又出了什么问题？要不，怎么会走到这条道上来了？”往事，就像昨天一样，浮现在我的眼前……




四

我今年三十有二，已历经了人生太多的风风雨雨。哥哥四岁夭折，十二岁时我就失去了双亲。十八岁入伍服役，四年的侦察兵生涯，吃尽了辛苦。退伍后，
为了生活做过多种多样的工作：泥水工、木工、电工、焊工、维修工……
凭着天资聪明，样样技能都很熟练。最近几年，从买、卖股票起步，经商、办工厂、开公司。……逐步发达，宏图大展。虽然事业上一帆风顺，但在爱情上受到的挫折和打击却是接二连三的……
婷从小学到高中一直和我同班，她家离我家也仅仅不到两百米远，可谓青梅竹马。参军离家时，她含泪送我上了火车。四年的书信相思之苦后，月台上，她流着激动的泪水迎来了归乡的我。
婷长得并不十分美丽，但很温柔、善解人意。我们相爱，爱得很深。一个夏日的夜晚，她把一切都给了我，我第一次懂了女人。当我吮着她的乳房、把脸埋进她的乳沟时，我不由自主的想起了我早逝的母亲，仿佛又回到了儿时、置身于妈妈温暖的怀中。
第一次和女人性交。我把勃起的阴茎插入婷的阴道、顶破处女膜时，看着她痛苦而又幸福的面容，我在心底发誓：这一辈子，我要好好爱婷，一定要让她幸福、快乐！
就在我们准备谈婚论嫁的时候，灾难突然降临到婷的家庭，她的父亲因积劳成疾而去世了。临终前，老人家拉着我的手说：“婷就交给你了，你一定要好好待她……”在失去亲人的巨大悲痛的打击下，过度悲伤、劳累的婷妈妈病倒了。
婷妈妈的病情十分严重，送进医院的当天，院方就发出了病危通知。经过医生全力抢救，婷妈妈暂时脱离了危险，但医院长长的医疗费账单，让婷陷入了困境。
我把准备用来结婚的全部积蓄和四处筹借的钱，全数交给了医院，面对婷妈妈的继续治疗费却一筹莫展。医生说：“婷妈妈的肾脏已经坏死，不做换肾手术活不了多久。”但手术费用对于普通人来说，简直就是天文数字。
婷急得整天以泪洗面，我也长吁短叹。一分钱逼死英雄汉啊！我现在就是砸碎了骨头去卖，也筹不到这么多的钱啦。
婷妈妈娘家的一个近几年来做生意发了大财的老邻居找到婷，他对婷表示，他愿意支付婷妈妈的全部手术费用，条件是：婷嫁给他因脑炎而智障的独生儿子。
他早就看中了善良、贤慧的婷，现在终于有了机会。
婷死活不愿意，我也心如刀绞。婷妈妈的病情还在一天天的恶化，不能再拖下去了。婷的父亲刚刚去世，她不能再失去母亲了。我强忍着心中的巨大痛苦，劝婷：“还是救人吧……”婷出嫁前一天的晚上，我独自一人呆坐在黑暗的小屋里，煎熬在即将失去婷的巨大痛苦之中，我的心在滴着血……
婷来了，拉开了电灯，昏暗的灯光下四目相对、默默无语。许久，婷扑进我的怀中放声痛哭，我也紧紧拥住婷、无声的泪水淋湿了她的秀发。
哽咽中，婷打开了包着一大叠钱的手帕包：“二翔哥，这是你准备结婚用的钱。忘掉我吧，找一个比我好的女孩……”“不！”我咆哮起来：“没有你，我永远不结婚，我永远忘不了……”咆哮声被婷带着泪水咸味的双唇堵在了我的口中。
拥吻中，婷慢慢的脱下了她的外衣，又伸出手来轻轻解我的衣扣。我懂她的心：她要最后一次把她的身体给我。
此时此刻，心中极度痛楚的我，生理上根本不能有所反应。
婷解下了她粉红色的乳罩扣到我的胸脯上：“二翔哥，这是我的贴心物，让它也贴着你的心吧！”婷紧紧地拥住我、吻我，把她的舌头伸进了我的口腔，又把我的舌头含在她的口中，用她的舌头紧紧地裹住、用力吮吸。紧接着，婷用双乳摩擦我的脸和胸、用大腿和阴部来摩擦我的下身。后来，婷的手伸进了我的内裤，抚摸阴茎和阴囊。最后，婷脱下我的内裤，蹲下身子、双乳夹住我的阴茎，用力来回的揉、摩。
然而，我的生理反应仍然不大。
眼看不能了却她最后的心愿，婷伤感的眼泪又落了下来。
明天就要成为别人新娘的婷，用她柔情的爱抚刺激着我的身体，即将永远失去她的痛楚刺痛着我的心灵。内心的感受实在难以形容、无法表达。
突然，温热、潮湿、紧裹的感觉从阴茎上传来。
啊！婷的嘴巴含住了我的阴茎。她半跪在地上像婴儿一样吮吸着我的阴茎龟头，灵巧的舌头在龟头不停的绕着、舔着。她一只手扶着阴茎根，另一只手则轻轻的抚摸着我的阴囊。
巨大的、从未有过的舒适感和快感立刻袭遍全身，在舌头的强烈刺激下我的阴茎立即迅速勃起。
看到我强烈的生理变化，婷激动的泪水淋湿了我的阴茎和阴囊。喜出望外的她激动得：脸颊滚烫、脸色飞红、呼吸急促，含着阴茎的嘴里发出了“唔唔”的声音，她不停地嗫吸并不断的变化着唇、口、舌、手的节奏和力度。
近期过度的劳累、心的中痛楚、从未有过的舌头的强烈刺激，使我不能像以往一样持久作战。七、八分钟后，在婷的唇、口、舌、手一阵猛烈的动作下，我的阴茎痉挛、抽搐着，把大量的、滚烫的精液射进了婷的口腔里……
婷的唇、口、舌、手紧紧跟随着、配合阴茎在射精时的痉挛、抽搐的节奏在动作着。
随着她的口：一吮、一吸、一舔，我的阴茎龟头跟着：一痒、一麻、一酥；随着她的手：一揉、一摸、一捏，我的心也在：一震、一颤、一抖……
婷贪婪的啜吸着我的精液，咽下精液时喉咙中“咕咕”作响，嘴里发了品尝美酒般的“咂咂”声。同时，她的唇、口、舌仍在不停地吮、吸，舔、嘬我尚未软缩的阴茎；手也在轻轻的抚弄着我的阴茎根和阴囊。
婷吮净了龟头眼里残留的精液、舔干了阴茎，把我软缩的阴茎贴在她滚烫的脸颊上。她一面舔着嘴角溢出来的精液，一面对我说：“二翔哥，我把你吞到我的心去里了，我的心永远属于你！”“我永远也不结婚，除非新娘是你！”“不，你不能……”我把嘴唇紧紧的贴在婷带着精液味的双唇上，把她的话堵在了口中。
婷的言行深深的感动了我，我深情的抱起她、放到床沿上坐下。我半跪在地上双手紧紧的搂住她，动情地吮吻着她丰满、挺翘的双乳。随后，我轻轻地、慢慢的脱下了她粉色的三角内裤、放她躺下，抬起她的双腿、扛上我的两肩，用滚烫的双唇吻住了她的阴户。
随着我口、舌的吮、舔、舐、搅，婷的身子开始震颤、扭动起来，鼻中发出了轻轻的“哼哼”声，“爱液”溢出，淋湿了我的下巴……
我甜美的嗫吸着婷的“爱液”。婷的真情感动了我，她火一样的热情感染了我，她闪烁的性爱火花也点燃了我的性爱欲火：阴茎开始发热膨胀、变粗、变大、变硬，最后耸然挺立起来。
枕头垫高婷的臀部，我站起身来，分开她美丽的阴唇，先用龟头在阴核花蕾上猛力地摩擦了好一会儿，然后猛的一下，我把硬挺的阴茎深深地插入了她湿润的阴道。我的小腹紧贴着她凸起的美丽的小山丘，阴茎根紧紧地顶在她的阴核花蕊上。
婷的身体立刻电击般的颤抖了一下，她眼中闪着激动的泪花，双手紧紧地勾住了我的脖子。我用两手托住婷圆润的臀部、上身挺直，把她从床上拉了起来、骑坐在挺拔的阴茎上。我站立着、快速地颠动着婷的身体，让她的阴道在我的阴茎上做大幅度的上、下滑动并轮流吮着在我脸前晃动着的一对乳头。
婷紧闭着双眼、脸色飞红，身体随着我的颠簸在轻轻的扭动，平坦的小腹随着我吮乳的节奏在抽搐着。温湿的“爱液”不停的溢出，流淌到我的大腿上。
好久，我把婷轻轻的放到床上，仍保持原来的姿势躺下；把她的双腿分开、向上竖直，我站立好、上身前倾；开始大力、快速地抽插起来。
婷哼出声来，紧闭着的眼睛里流出了激动的泪水。她双手紧紧的抓住床沿、呼吸急促地扭动起来，“爱液”大量流出；阴唇用力地一张一合，像婴儿小口一样吮着我的阴茎根；阴道也在快速地一紧一缩，紧紧夹裹着我的阴茎。我知道，她进入高潮了。
我加大、加快了阴茎抽插的力度、速度和节奏。一阵猛烈的动作后，我感到阴茎愈来愈硬、愈来愈胀，从脊背上升起了一股暖流并迅速地扩散到了全身。阴茎阵阵痉挛、抽搐着，把大量的、滚烫的精液射进了婷的子宫……
吻着婷、趴在她的肚皮上休息了片刻，我从婷的阴道里拔出了开始软缩的阴茎。婷伸手拉我躺下，趴到我的肚皮上吮住我软缩的阴茎、舔着上面的“爱液”和精液。我也顺势分开了她的双腿、吻住了她的阴户，嘬吸着阴道里流淌出来的混合液。
我们俩就这样互相吻着、吮着、舔着……“爱液”和精液糊满了我们俩人的脸，直到我们再度亢奋起来，又开始了新的一轮、更加激烈的交合。
那一夜，我记不清和婷性交了多少次，只记得天快亮时我俩都已精疲力竭，赤裸相拥、相吻着，渐渐地、迷迷糊糊的睡着了……
咚，……叭，……咚，……叭！
爆竹声惊醒了我。睁开双眼，阳光透过窗户玻璃照亮了小屋。看看身边，婷不知何时已经悄然离去；再看自己：戴着婷的粉色乳罩、穿着婷粉红色的尼龙丝三角裤。
我懊恼的捶打着自己的脑袋：“当过四年侦察兵，平日睡觉风吹草动都会醒来，婷给我穿上了她的内衣内裤又穿着我的内裤走了，而我竟然毫无知晓，睡得真死啊！”咚，……叭，……咚，……叭！
又一阵猛烈的爆竹声，惊得我从床上跳了下来，紧接着又瘫坐在地上、双手抱住了脑袋，眼泪不由自主的涌了出来：“这是迎亲的爆竹。她走了，她成了别人的新娘。我的爱，就这样离开了我……”好久、好久，我慢慢的抬起头来。突然，我看到了桌子上包着一大叠钱的手帕包，我立刻从地上蹦了起来：“钱、钱、钱！你这可恶的东西，你这杀人不见血的刀！没有钱，我失去了尊严、失去了爱；没有钱，我眼睁睁的看着我的心上人被那个傻呆子抢走；没了爱人，我还要这些准备结婚的钱有什么用？……”我咬牙切齿地冲到桌前，一把抓起手帕包，推开窗户、高高举起、向窗外的小河扔去……突然，我那高举手帕包的手停住了，我仔细的端详着手帕包……“不！这里面包的不是钱而是一只会生‘金蛋’的‘鹅’！”我把手帕包紧紧的抱在胸前：“‘鹅’啊‘鹅’，我要让你为我生出很多很多的‘金蛋’，我要讨回我的尊严、夺回我的爱！……”




五

辞去了原先的工作，带上我的“鹅”，当天我就离开了家乡，只身来到了繁华的N市。我要为我的“鹅”找一个生“金蛋”的“窝”，让“鹅”生出“金蛋”来。
艰难的创业初期，也是资本的原始积累期。我饱尝了酸、甜、苦、辣：贩过水果、摆过地摊、卖过小百货、开过大排档……
几个月下来，扣除成本开支，所赚利润少得可怜。离我所期望的目标相差实在太远。这样继续干下去，恐怕就是到了猴年马月，也实现不了我的愿望。
“唉！……这‘鹅’什么时候才能生出‘金蛋’呢？”“肯定是‘窝’不好！
“‘窝’不舒适，‘鹅’才不肯生‘金蛋’。可是，‘鹅’肯生‘金蛋’的‘窝’是个什么样子、又在哪里呢？”不少日子，我始终没能找到答案。
有一天，我一边吃早点，一边看报纸。看着、看着，报上的一条消息吸引住了我，消息的大意是：目前全国股票交易市场行情不好，道琼斯指数已跌入历史最低点。如果国家没有新的政策扶持，股市将会出现大面积的崩盘……
报纸上的消息使我陷入了沉思：“股票交易虽然风险极大，却是致富的一条捷径。我能否到股市里试一试身手呢？”“或许，股市就是我那会生‘金蛋’的‘鹅’，最初的、最舒适的‘窝’吧？”一连十多天泡在图书馆，收集、研究了大量的有关资料。最后我得出结论：“现阶段是进入股市的最好时机，只要大胆、细致，取胜的机会是很大的！”说干就干。我立即行动起来，到证券交易所开设了账户，把我所有能调动的和筹借到的资金全部注入——我杀进了股海。
我体会到了文化理论知识的不足，给我带来的很多困难和不便。我报名参加了夜校学习班，读书学习，并报名加入了大学自学的考试行列。
拼搏在股海的日子里，真是紧张到了极点。头脑里整天装满了股票行情：牛市、熊市、涨停、跌停，情绪也随着股市行情的变化大起大落。我把一切抛在脑后、高度集中精力、投入我的全部聪明才智，像一艘开足马力的战舰，在波涛汹涌的股海中左冲右突、奋力拼杀……
也许，命运特别关照了我，每次股市风云突变、恶浪袭来，我总能逢凶化吉、化险为夷，挫折和损失也都很小、很少。
苍天有眼、祖上积德，辛勤的付出终有丰厚的回报。仅仅两年不到，我在证券交易所账户上的资金数目像滚雪球似的增长，已经是最初进入股市时的好几十倍。
“啊！我的‘鹅’终于生出‘金蛋’来了！”“金蛋”虽然有了，但是还太少、还远远不够！要实现我的愿望，还必需让我的“鹅”生出更大、更多的“金蛋”来！
股海凶险不宜久留，说不准在什么时候、一夜之间就会把你从天堂抛到地狱。
经过冷静、审慎的思考后，我决定“金盆”洗手，激流勇退了。
战略转移、退出股市后，我开办了翔兴实业公司，先把资金投向了我所熟悉的餐饮、娱乐业。这段日子里，我财运的方舟扬帆起航，一直稳稳当当、总是一帆风顺。
当我获得“第一桶金”即赚取到第一笔百万资金的时候，我也同时通过了自学考试，拿到了大学专科的毕业文凭。
我把我的“第一桶金”继续投资。这次投资转向了资金周转快、获利较大、较为稳定的服装制作、贸易和食品加工业。
继而又向银行抵押借贷、扩大投资，进军资金周转虽慢、但获利巨大的房地产业。从此，我的事业开始宏图大展，逐步兴旺、发达起来……




六

繁忙的创业中期，我成天忙于投资、做生意、赚钱、再投资……周而复始。
时常马不停蹄地从一个城市飞到另一个城市，连个喘息的空都没有。
金钱已经不是问题了！然而，时间却对我显现得非常吝啬。
每当夜深人静的时候，我独自躺在床上，吻着婷的照片、抱着婷粉色的乳罩和粉红色的尼龙丝三角内裤，思念着婷。想着她的柔情、她的温存、她的容颜、她的胴体。眼前浮现出婷出嫁前的那个夜晚，那一幕幕就像是昨天，泪水打湿了枕巾……
我时而把婷的乳罩、内裤紧紧贴在脸上，嗅着上面残留着的、婷的气息，闻着上面残留着的、婷体味的芬芳；时而又把婷的乳罩和内裤穿到身上，仿佛看到婷就在我的身旁。天长日久，也就养成了离开婷的像片和婷的乳罩、内裤，我就不能入睡的习惯。
算一算，快四年没有见到婷了，也没有得到过她的任何消息。她现在怎么样？
她还好吗？想她、念她太苦太苦，该去看看她了。现在，我的事业已经小有成就，完全具备了把她夺回我身边的一切条件，是时候了，该了却我的心愿了！
然而，人在江湖身不由已。商场如战场！不成功就会失败，别无选择。残酷的商战忙得我毫无空闲、分身无术，根本无暇顾及儿女情长。
每到一个城市，只要稍有一点时间我就会去商店，为婷买来各式各样的乳罩、内裤，首饰、婚纱礼服，带回N市我的公寓。
花了大价钱请来艺术家，按婷的照片制作了一个几可乱真的、婷模样的模特塑像。每天睡觉前，我都要把各式各样性感的乳罩、内裤、婚纱礼服轮流穿到婷模样的模特身上。然后仔细的欣赏，想象着迟早总要到来的那一天，婷做我的新娘时，她美丽而又性感的模样。我吻着婷的照片，抱着婷的乳罩、内裤入睡。常在睡梦中与婷交媾。
时间长了，买来的各式各样的乳罩、内裤、婚纱礼服太多了，公寓里堆放不下、来客造访也很不方便，况且，我也不愿意和任何人谈及我和婷的事。为了方便自己、保护好隐私秘密。我选择了城郊结合部一个较为僻静的地点，出资建造了我现在的住宅。
住宅的建造工作按保密原则建造完成。特别是地下室的工程，是用极保密的方式，分批进行施工、装修的。施工人员总共请了二十几批，全是派人到偏僻远乡临时招来的工匠，完工后即返原籍。机关暗门等重要机密部分，都是由我挤出时间，亲自动手完成制作的。
地下三层是我隐私的核心。我把这里建成了我和婷的天地：客厅、餐厅、卧室、书房、儿童房、保姆房、厨房、浴室、理疗室……一应俱全。并且，每个房间都带有设施齐全的卫生间。
我把婷的照片放成大幅挂在客厅，又把穿着性感的乳罩、内裤、婚纱礼服、戴着高档首饰的、婷模样的模特塑像放进了主卧室。为婷买来的各式各样的乳罩、内裤和婚纱礼服，则放在衣帽间和特大的化妆室里。
搬迁新居后，每天晚上我回到我的住宅，总是来到地下三层的主卧室里，给“婷”换上各式各样的性感的乳罩、内裤、各种首饰和婚纱礼服。尽情的欣赏后，吻着婷的照片、抱着婷的乳罩和内裤，在堆放了大捆钞票的床上入睡。
贫穷曾经让我失去了尊严、失去了爱。我穷怕了，如果不在家中放上几十万元的现金，我就觉得心里不踏实，饭吃不香、觉也睡不安稳。
时间过得飞快，转眼之间离开家乡快五年了。公司的业绩蒸蒸日上，获利丰厚。我银行帐号上的数字已远远超过了我最初设定的目标。我没空花、也不知道该怎么花这些钱，只有不断地进行扩大再投资。
我在部队服役时和我有着生死之交的战友王利宏，加入了我的阵营。王利宏退伍后考取了经济管理学院，大学本科毕业后，他一直没有找到能充分发挥其才能的工作岗位。我得知情况后，立即邀请他加盟我的翔兴实业集团公司。
王利宏才华横溢、聪明过人。来公司后很快就熟悉了全部业务，仅仅半年时间他就通过公平竞争，坐到了我副手的位置上来。他实施了许多过去我虽想到过，但没有时间和精力去实施的计划、方案，为我减轻了很多的工作负担。
同时，我又提拔了公司业务部的老李做副总，让他和王利宏一个抓业务、一个抓管理，相互配合、共同协助我，发展壮大我的集团公司。
老李四十大几，人品很好、经验丰富、办事沉稳、细致。只是他和王利宏在个性上似乎不大合拍，几次我和他谈到王利宏时，他总是吞吞吐吐、一幅欲言又止的模样。
有了王、李两位得力干将，整个集团公司的管理工作逐步走上了正规、一切井井有条。我也轻松了许多，开始有了一些空闲时间。我计划着年底回家乡过春节，夺回我的婷，了却我五年来的心愿！