---
title: 大學時代的情事——青
date: 2017-05-14 12:11:02
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
青，是我女友外遇到的第一个女人。她跟我一样在一个大学，鹅卵形脸蛋，丰满高挑，性感火辣，是我相识的女人中唯一称得上女神，直到现在，想起她来，心中仍一片火热。
女友在另外一座城市，相隔数百里，相伴时间总是少的，多数时间是自己一个人在校外租房里与寂寞相伴。于是，上网便成了我生活的主要部分。畅游在网络里，在QQ上乱加了很多女孩子，犹如撒下一只大网，等待鱼儿是否上钩。当然，这些都是跟我一个大学亦或是附近的女孩子。我知道能够约她们出来的机会并不多，可是，我不需要太多的机会，只要偶尔几次就可以，呵呵，毕竟，一个男人的精力总是有限的，应付太多女人也是蛮累的一件事。回复的人还是有，青就是一个。加了QQ，便成了一个潜在的目标了。
加了好友之后，一开始我们并没有聊很多，或许是网络久了互相之间已经不像曾经网络刚流行开来的那么单纯。同时，我知道很多事情并不是你刻意的去做就能成功的，这需要机遇和运气。显然我的运气并不算很差。
某个深夜凌晨时分，夜深人静，QQ的好友没有几个了，青却还在。我说“花菜小妞，还在忙着钓帅哥呢？”，她打了个色狼的标志给我，然后回了句话“无聊睡不着”。我说我也难以入眠。
她打了个冷哼的表情，反问道：“你怎么也不睡？”
“长夜漫漫，对影相怜，无心睡眠啊。”我笑着道。
“切！懒的理你。”她回复了一个不屑一顾的表情之后便彻底把我丢一边去了。
我苦笑不语，暗叹现在网上泡妞难度真难，若是放在三年前，约一个妹子出来简直分分钟的事情。又搜罗了一边好友们，实在是觉得今晚浪费时间。正当昏昏欲睡准备关电脑上床睡觉去，电脑QQ突然闪动了。
“要不，咱们出来走走吧？”QQ的主人花菜，也就是我的青，发信息道.
我心中一惊，暗道幸福来的太快点了吧，我心跳加剧，不过，心中仍不确定，因为这事太突然，处处透着邪门，关键是我们俩并没有到约出来见面的程度，便迟疑的回复道：“现在？”
我之所以迟疑，也是因为此刻已经是凌晨1点多，校园里虽然有路灯，但是，这个时间点校园里也是人迹罕至，万物俱寂，选在这个时候出来，对于一个女孩子来说，确实有点大胆。
“怎么？不敢？”她发了鄙夷的表情道。
“我操，我一个大男人会怕你？说不定趁夜一亲芳泽，嘿嘿！”我用邪恶的语气回答道。
“滚！你想什么呢，我有一个表姐，想一起去校园里逛逛，在弯月潭赏月，怎么样，来不来？”她嗔怒道。
我想，行吧，两个女人跟我在一起，我总不会吃亏的吧，不是有句话叫一箭双雕嘛。
我去了..
这是我第一次见青，她穿一身短裙，里面是黑色丝袜，火辣劲爆，属于那种让人一看就想抱到床上尽情的征服的女孩，我的鼻子第一差点流血。她那表姐忘记叫什么名字了，一身淑女长裙，也挺漂亮，比较沉默的一个女孩子，当然，对于男人，特别是色狼而已，青对我的诱惑力更大。而青跟我之前推测的一样，是个性格飞扬的女孩子，嗓子略嘶哑，却让人感觉一种性感在其中。
在这个深夜里，两个大美女站在我面前，仿佛有点不真实。我咽了咽口水，悄悄的打量着两人，居然忘记打招呼。
青看了我一眼，将一双美目眯成月牙状，横了我一眼，对她那表姐说，你看，我说吧，这家伙果然跟网上一个德行，贼眉鼠眼，猥琐龌龊，一看就知道不是好东西。
她表姐掩口而笑。
我心中暗怒，心说一看你的穿着打扮，招蜂引蝶的，恐怕也好不到那里去。不过，脸上还是不好意思的挠头讪讪笑道：“彼此彼此，我原以为你若不是是一位娇媚温柔的可人，就一定是那种冷艳高贵的女神，哪知，原来我全想错了。”
她冷哼一身，作势踢我，我赶忙笑着讨饶。最后，她还是装做生气的捶了我两下，我装作疼的呲牙咧嘴，实则心中快活之极。
    那晚当着另外一个女孩，自然没有发生什么，只是在柔和的灯光下，面对清风明月，烁烁佳人，连我自己都有点犯痴了，平时心中那烈火般的欲望在那一刻居然消失的无影无踪。我当真变成了一位柳下惠，一个旷世守礼君子，跟两位美女像朋友一样畅聊了半晚上。亦或是正是如此，青对我印象反而好了起来，至少认为我并非网上那种口花花的猥琐男。
此后的一个多月，我们并没什么联系，只是在网上随便聊几句没营养的话。很久之后的一个晚上，依然是深夜，守在电脑前，困意袭来时，突然QQ头像再次跳了起来，是青。她问我怎么还没睡觉啊，我说深夜孤单寂寞难眠。
她说给你一个拯救美女的机会，你要不要？我立刻精神起来，跟上说，要...，她说她现在正在另一所学校，想回来我们学校没车子了，要我去接她。
我心想不会骗我吧，万一我去了，人没在，那不是亏几十块啊。我沉默了一会，她不耐烦的说你来不来，你不来我找别人了。我心如闪电，心中一横，说我来，你等我。
冲出去房子打了的士，就奔那学校去了，到了那学校门口，真的看见青一个人站在路灯下，夜风清冷，吹的她衣裙紧贴娇躯，那是另外一种动人的美，一瞬间，我感觉自己变成了伟大勇士拯救公主。
原本心中的疑虑顿时烟消云散，没多想，让她立刻上了车。司机师傅说，帅哥去到你们学校哪个位置下，我说就去我住的那地方吧，青说去校门口吧。我说认识你那么久了就没去过的房子参观，这次机会你要不要，我注视着她。她犹豫了一下，想了想说，好吧，去看看你的狗窝。
10分钟后，我们到了我的住处。我说电脑还没关，你要不要上会网，她说累了不想上。那时候我真没想多，真的。我说那我上会，你先坐一下，外面有点冷，暖和一下再送你回去，她答应着。
我真的开始上网，不过我眼神一直留意着她。她说想睡觉了。我说你就在我床上躺会撒，不会不敢吧？？
她说切，什么敢不敢，说道我躺会，等下叫我。我心里一动，说知道了。我老实的上网，发现竟然一点意思也没有，渐渐的她似乎入睡了，我受她影响也有点疲惫。
我喊了她一声没反应，就把电脑关了，挨着她也躺在了床上了，那时我真的没想其他的。
躺在一个女友以外的女孩子是第一次，闻到青身上传来阵阵的幽香，我突然感觉到欲望在缓缓的升起，血液在慢慢的沸腾开来。我说我抱着你睡吧，说罢我就侧身搂着她的后背，她挣扎了一下，说你给我老实点。我说我又没做别的，不就是抱着你，我也有点冷，就当作取暖吧。她说你个大垃圾，别做其他的。她这人总是叫熟悉的人叫大垃圾，这是我后来才知道的。我大喜，我什么都不做，只这样抱着你。
她继续入睡，可是我内心却澎湃不已。幽香继续传了，我抱着她，她的香臀的玲珑也摩擦着我的下身，我觉得我都要爆炸了，可是，我那是不敢直接把她....
夜是那么的漫长，渐渐的我的手在移动，我颤抖的手轻轻的抚摸着她的香臀和丰满的大腿，她没有反应。可能是睡的比较沉了吧。我的胆子开始大了起来，我不甘心只摸大腿，我的手向她的大腿根部移去。她的大腿丰满结实，两天大腿根部结合的异常紧密，我的手很难插进去，而且穿着7分丝腿裤，这更增加了我先进的难度。于是我开始抚摸她的乳房，她没带胸罩，只是用白色带子束胸，她的乳房至少是36D的。我没有用力，我怕她剧烈的反应。我轻轻的从后面把束胸解掉，她的双峰就在我的双手中掌握了，我温柔的揉捏着。她轻轻的呻吟了一下就醒来了。她说你别这样，我说没怎么样啊，我就摸下而已。她说你是个大色狼，很卑鄙。我的嘴唇在她耳边吹了口气说你今天才知道我色啊。她不知道是沉默还是又入睡了，我发现她竟然没晚上反抗我的行为，这使我的胆子膨胀了起来。

我不甘心只抚摸乳房，我的手又开始在下身移动，我轻轻的摸到她的丝袜在腰的部分，慢慢的向下扯。她动了下，我停了一下又继续扯。在我黑暗中，我的表情应该是很阴暗的，这个我不知道。直到裤腰已经被我褪到大腿根部，她才反应过来，掰开我的手，想把丝袜裤提上来。我想哪有那么容易，我费了半晚上才好不容易褪到现在。于是我就紧紧的拉住裤袜，并且用力将手伸进了裤袜里面摸到了她的丝质内裤。她的内裤很薄。
她挣扎的很强烈，我用一只手臂抱住她，另一只手插到她的下身。我把她的内裤扯到一边，将手伸了进去。迎来的是浓密和一点点柔滑，我的心激动的起来了。这种刺激差点让我喊了出来，我爱抚的摸了下她的两片唇。她似乎感受到了威胁似的，强烈的转着身体想摆脱我的手，我用力抱住她，稳住她的身体，另一只手的手指顺着华润插了进去，她“噢”了一声，全身一震，强烈的刺激使她嘴巴张的很大。
我从没有这种体验，手指在她的湿滑里婉转进出，她的流出了很多爱液，身体不再强烈的反抗，而是在剧烈的颤抖。我又一根手指变成两根，力量了不断的增加，手指摩擦的声音让我感觉是如此的美妙，她的呻吟在不断变化，最后喊起来了，“噢，我不行，我不行了”，略带嘶哑的声音，在摩擦声的掺杂下显的异常诱惑。
我快速的脱掉她的裤袜和内裤，同时将我自己的裤子扯下，将早已经坚挺的它粗暴的插进她润滑里。她的那里很宽敞，坚挺在里面无所阻碍的激烈运动着，她抱着我的头大声的喊“噢，我真的不行了，我不行了”，我下体一边插进，嘴唇也在一边吻着她的耳垂，轻声的说“我是不是把你给强奸了呢”，听后，她身体反应的更加剧烈，下身在强烈的迎合着我，最后我一个激灵，一股浓烈的精液射进了她水淋淋的身体里。我终于把她变成了我的女人。
激情过后，我们没说什么，拥抱在一起就睡了。
天亮后醒来后，她说，你真色。我说你这丰满的身体，谁能受的了啊，她脸红红的有点羞涩。心想女人被上了后真的变得温柔多了。出去吃早餐的时候，她主动的挽住我的手，我想她基本上默认了我们的关系。虽然我们本没关系的。、，除了昨夜的激情。
在后面的5天里，我们乐不思疲的在床上激情着。她说你看起来那么瘦弱，竟然在床上很有战斗力。我说以前几十年的锻炼不是白锻炼的。我知道，青以前跟别人发生过关系，而且很多。不知道什么原因，直觉而已。
她的丰满，她的性感，让我在那5天里享受到了天堂般的快乐，我们凌晨时分在学校的图书馆门前做过，阳光烈日下，在校外山野树林里做过，甚至有天晚上跑去网吧的洗手间激情的做过。跟青在一起的那几天，我真正的享受到了性的滋味，我想她也是吧，她不止一次的在喊着插死我吧，射死我吧，噢，我不行了。
中秋节到了，她回家去了，回家之前我们在床上又激情了一番，那次我们战斗了一个多小时，最后她喘着气说，回来学校再蹂躏你的小弟。其实，那是我们的最后一次。
我心里一直在想，这样的女人我只能品尝一下，却永远不能娶回来做老婆，因为她不安全。一个只见过两面就被我上了的女人，在我的意识里是永远不能接受做女朋友的，因为我那时很保守。
中秋节过完，我没联系她，她也没主动联系我。我的心冷了，我在QQ里留言：我们相忘于江湖吧
很久以后再次见到她的时候，她已经有男朋友了。她说她等了我一个多月，等我去找她。但是最后还是没等到我。