---
title: 女神的真面目，十年后我终于上了她
date: 2017-05-14 12:11:18
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
女神是我发小，从小一起长大。当然女神自有女神的过人之处，她是个不折不扣的大美女。有人说她像章子怡也有人说她像刘若英，反正就是那种走在街上回头率很高的那种。读高中的时候，小弟就对她表白过，但是当时她身边一众高富帅，肯定没把我放在眼里，所以就一直是普通朋友的关系。后来读大学的时候，我们又没在一个城市，联系渐少，只是偶尔在QQ上聊两句。大学毕业后，她工作的城市离我很远，之后听说她结婚生女，联系的就更少了，但是据她说在心里是一直把我当好朋友的。

  今年的五月份，她突然给我打了个电话，说是要到我所在的城市来。原因是她认识多年的一个网友生了重病，可能要不久于人世。不来见一面是要留下遗憾的。于是为了尽地主之谊，我热情的接待了她，然后又陪她去见了那个网友——一个黑黑胖胖有点木讷的男人。她的心愿完成后，我又带她去当地著名景点参观了一遍。当然机场见到她的一瞬间，我还是很惊艳。十年的光阴并未在她的脸上留下什么痕迹，仍然是大美女一枚。在陪她的过程中，我当然按捺不住内心的激动，还是悄然的给她灌输了我还深爱着她的想法，但是明显感觉到她对我还是有点排斥的，单独和我在一起的时候还是有点紧张。走之前的那一天，我想去牵一下她的手，都被她拒绝了。就这样我在无奈中把她送到了机场，以为今生缘尽于此。

  但是她回去后，开始频繁和我联系。说在我的眼中，看到了我对她的深情，这才明白这些年来我才是最爱她的那个人。我当然也趁机表达自己对她的倾慕之情，就这样我们之间的关系莫名其妙的火热起来。慢慢的我从她嘴里了解到，她和现在老公的关系并不融洽。她老公每天忙着在外面赚钱，没时间陪她。虽然她不缺钱花，但是他们之间的关系却日渐冷淡，现在基本上属于无性婚姻。有一天她突然问我：“从前有没有对她产生过性幻想?”我说：“肯定有啊，如果面对你真这样的大美女都没幻想过，那我还是男人嘛”！她听了没有生气，反而感觉很得意。但是这样的问题从她嘴里问出来，我还是多少有点震惊，因为原来她在我的眼里是那么的高贵冷艳和神圣不可侵犯。从那开始，我感觉我们的关系更近一步了，已经开始聊一些限制性的话题了。
  二个月后，我到外地出差，那里刚好是个旅游胜地，也是她一直想去的地方。她知道后，就说也要过来玩，顺便也可以再和我聚聚。我先到达目的地，定好了房间，当然是一间。她来后，要求再多订一间，被我以房间紧张订不到为由拒绝了。白天我带她在景区转了一天，相安无事，还是保持了适当的距离。晚上她先洗完澡上了床，我洗完之后也没客气就直接躺在了她的旁边，把她抱过来开始吻她。明显感觉到她有点抗拒同时也还有点享受，当我去脱她衣服的时候她却直接推开了我，说不能这样。我当然也很绅士，知道对待女神要有点耐心，反正后面还有时间，不必急于一时。第二天白天还是出去玩，晚上我干脆睡到了另外一张床上（我们住的房间是标间），这就叫以退为进。第三天，也就是我们即将分开的最后一天。那天白天，她说外面太热了，该玩的地方也都去过了，就在房间里休息一下吧。我们聊着聊着，就又吻到了一起，我明显感觉到她的呼吸急促。我们一开始是躺在床上的，她忽然坐起身，说不想再忍了。先把自己脱了个精光，然后又来脱我的。这个时候我当然更不客气了，把自己扒光后，一翻身把她压在身下，开始从上到下吻她的全身。女神虽然生过孩子，但身材着实恢复的不错。小腹平坦，大腿修长，屁股也很翘，唯一不足的就是奶子有点软了，这是生过孩子女人的通病吧。我甚至还在她的小腹上看到了剖腹产留下的那道浅浅的疤痕。

  吻亲她的时候，她一直在低低的呻吟。我觉得火候差不多了，就分开她的大腿，把鸡巴直接插了进去。感觉里面很热，水很多，但没有想象中的紧。但是要知道躺在身下的可是我的女神，那种刺激的感觉无以言表。没有什么花样，就这一个姿势操了有差不多半个小时。在此过程中，她嘴里不断重复的说：“我想怎么干她就怎么干她，只要我舒服，怎么干她都可以”。后来，她还主动抬高双腿和屁股配合我，让我能插的更加深入。我要射的时候，问她：“射在哪里?”她说：“就射在里面吧，我回去吃药就是了”！我知道这段时间是她的危险期，又不想让她吃药，拒绝了她的好意。她说：“那就射在我身上吧”！这次我没客气，把精液全部射在了她的肚皮上，白白的一大滩，看着还是很有视觉冲击力。当然，之后我也很绅士的去拿来纸巾帮她擦干净，然后我就累得实在不想动，让她自己去洗澡了事。当天晚上，我们又打了一炮，这次她没那么紧张了，也放得更开了，因为叫床的声音明显大了。第二天一早，我先把她送上了飞机，然后乘坐我的航班返回了我所在的城市。

  这女人一旦被干了就像变了个人似的，回去后她对我再没了高贵冷艳的女神架子。不时的对我问寒问暖，关心我是否吃饭，变身成了一个温柔似水的小女人，我开始还真有点不习惯。后来聊天的时候，她问我对她的表现满不满意？会不会觉得她太淫荡？我当然说：“满意啦，然后就是对她的表现不吝赞美之词，”。也许是她听后有点飘飘然，也许是她对我彻底没了戒心。于是在我的诱导下，开始自己爆料，竟然问我进入她身体是什么感觉。我说：温润、潮湿、紧致（这个有点违心，但是对女人总还是要哄的吧）。她说如果我是这样的感觉，她就放心了。开始的时候，还很担心我会觉得她下面太松了呢！我顺藤摸瓜，问她“你生娃娃是剖腹产，下面怎么会松呢？你之前和很多男人做过吗？”她想了一下说：“也不算多吧，在你之前我有过四个男人”。也许是出于她对我的信任，也许她觉得我又不是她老公，就陆陆续续把她的性经历都告诉了我。不知道大家有过这种经历没有，听自己的女神讲性经历，是怎么被别的男人干的，那种感觉真是又嫉妒又刺激啊。

  女神说她的第一次给了大学时的男朋友，我真的有点诧异，她高中的时候身边围了那么多男人，居然没有被破处，也算奇迹了。她说她男朋友是当地人，大一元旦的时候，她和一帮同学去男朋友家里玩。后来同学们都走了，她玩的有点累，又喝了点酒，男朋友留她在家里过夜，她也就没拒绝。后来半夜的时候，她男朋友就爬到了她身上，把她脱光了开始吻她，刚开始很享受，后来觉得下面疼的时候想后悔已经来不及了。她甚至给我描述了她男朋友第一次干她的时候，还在她的屁股下面垫了个枕头，还说男朋友告诉她射在里面会怀孕，然后就把精液直接都射在了她的身上。她说一开始她还很不习惯，觉得学生不应该这样。后来看到宿舍的姐妹都有男人了，也就觉得无所谓了。之后就经常留在男朋友家里过夜，或者到外面去开房。一直持续到大三两个人分手。
  大四的时候，她有了第二个男人。她和这个男人同居了五年，最后差点结婚。关于他的事情，她说的很少。虽然和他一起的日子最长，但是却最不能让她满意。所以说到他的时候，她说很多事情都忘记了。只是说这个男人把第一次给了她。

  与第二个男人在一起的最后一年里，她喜欢上了第三个男人。这个男人是她原公司的领导，大她十几岁。她觉得这个男人很有魅力，深深的吸引了她。虽然她知道他已经有了老婆和孩子，但还是深陷其中不能自拔。于是她背着第二个男人，开始和第三个男人约会。她说开始的时候她还是有想保持点距离的，打算等与第二个男人结束后在和他正式开始，但是没过几天就被这个老男人给操了（这是她的原话）。发生关系后，她提出想和他结婚。但是老男人说他还是爱她老婆的，她只能做他的情人。她当时觉得没法接受这样的现实，觉得自己哪里比不上老男人家里的黄脸婆。于是一怒之下，与第二个男人和第三个男人同时分手。她说只被这个老男人干过一次，不知道是他紧张还是性能力本来就不行，干了十几秒就射在她里面了。

  二个月后，她就躺在了第四个男人的床上。又过了一个月，他们结婚了。这个男人就是她现在的老公，原来和她是同一个办公室的同事。她说和现在的老公在一起的初衷，主要是为了做给那个老男人看的。即使离开他，她一样可以过得很好。所以说她说和现在的老公感情基础并不深，他们的结合属于典型的闪婚。她说第一次被现在老公干的时候，把床单弄湿了好大一片，到现在为止她都觉得那是最刺激的一次性爱。她老公的性能力也很强，每次都能干她很久。但是这都是结婚前到生娃娃前的事情，生了娃娃之后，她老公就以工作忙为借口很少碰她了。仅有的几次，都是从后面操她，她说觉得那样的性生活只有欲望没有爱了。


最后她还告诉我，女人都会在不自觉中对和自己发生过关系的男人进行比较。她说觉得性生活最和谐的还是第一个男友，但是性能力最强的是她现在的老公。她甚至还告诉我第一个男人和现在的老公都不喜欢带套子，最后都是体外射在她身上，而她的第二个男人则一直是带了套子干她的。

  我以为我们的故事就此结束了，谁知道就在这个月，她突然说特别想我，一天下班后直接买了机票飞到了我所在的城市，那天晚上我们一共打了三炮，而且全部是内射。她这次也表现的特别疯狂，尤其是女上位的时候，一边扭动屁股一边大声的呻吟，哪还有半点女神的样子！第二天一早她就坐飞机回去了，我不知道我们的将来会是什么样子，或者到底有没有将来？只是觉得女神的样子已经在我的脑海中模糊，不知道她到底是一个什么样的女人？到底是女神还是荡妇？请诸位看客，帮忙分析一下，不胜感激。