---
title: 张无忌与黄衫女
date: 2017-05-14 12:11:54
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
话说张无忌辞去明教教主一职，和赵敏隐居于山林之中，每日享受画眉云雨之乐，好不快活。

然而，日子过了一阵，张无忌渐渐发现自己时常面色发红，口干舌燥，时常胡思乱想，不能自持。行房之时更是悍猛无比，时常弄上两个多时辰，令赵敏无法招架，以张无忌医术之佳，竟也查不出病根所在。张无忌暗想这样也不是办法，只好上武当山向太师傅张三丰求教。

张三丰把了张无忌的脉，又听了张无忌的叙述，略一思索后叹了口气，向张无忌道出了病因。原来张无忌修炼的九阳神功为纯阳真气，张无忌又不懂阴阳调和之术，因此体内阳气之旺异于常人，偏偏张无忌又修行了圣火令神功那种旁门左道的武功，时而心魔暗生，无法控制这过于充沛的阳气，长此以往，恐怕会走火入魔，彻底堕入魔道。

张无忌一听急了：「太师傅，孩儿这病，该如何治才好？」张三丰站起身来，在屋内踱步片刻才道：「无忌，要治你这病，需得以深厚纯阴内力导入经脉，散入五脏六腑，化去多余的阳气，方可除去病根。可惜啊！老道我自幼修习纯阳无极功，一身内力亦是纯阳一路，无法化解你体内的阳气，实是爱莫能助啊！」张无忌听了更加焦急，所识修炼纯阴内力之人中，玄冥二老武功已被自己废去，就算没废也不可能为自己治伤；周芷若的九阴内力亦被自己化去，自己和赵敏成婚后不知所踪。难道自己这病竟无法可治了吗？想到这里，张无忌一身冷汗。

颤声道：「太师傅，您知道有谁身具深厚纯阴内力，可治孩儿之病吗？」张三丰道：「无忌，那日屠狮大会后，你上武当山来，曾提到一位在屠狮大会上相助你的黄衫女子，你还记得吗？」张无忌惊道：「记得！那日太师傅说，她是神雕大侠杨过的后人。」张三丰说道：「不错，老道年少时曾听闻，神雕大侠乃古墓派传人，古墓之内有一宝物寒玉床，为千年寒玉所造，能克制你体内的阳气。又闻神雕大侠亦习得九阴真经，说不定也传给了他的后人。当日听无忌你所言，那位黄衫姑娘临走前说道『终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖』，那她现在应该隐居在终南山的古墓内。你可速速下山，去终南山中寻到那位黄衫姑娘，说不定她可助你化解此厄。」张无忌喜出望外：「谢谢太师傅指点」。张无忌又听了张三丰所说的一些古墓派的故事与情况后，便立刻辞别了张三丰，和赵敏道别后，火速前往终南山。

张无忌不敢耽误行程，火速赶路，不日便达到终南山脚下。他顾不得休息，立刻进山寻找，可惜在山中转了七天七夜，除了遇到几个猎户和樵夫外，连个古墓的影子都没发现。他喃喃自语道：「杨姐姐啊杨姐姐，想不到见你一面这么难。

要是见不到你，我这病该怎么治啊。」忽然，张无忌听到附近似有流水声，循声而去，看见一条小溪正在眼前流淌。

他脑中灵光一闪：「有人居住之地必然离不开水！古墓必然在水源附近。」张无忌立刻站起身来，沿着小溪寻觅起来。

过不多时，张无忌忽然发现了一块低矮的灰色石碑，上书八个大字「此乃禁地，外人止步」张无忌曾听太师傅说过古墓与全真教的恩怨，知道古墓在此碑附近，心中一阵狂喜，刚欲迈步向前，忽然听到一阵「嗡嗡」声，起初张无忌并未留意；可片刻之后，这嗡嗡声连成一片，愈来愈响，似是向张无忌所在方向移动。

张无忌脸色一变凝目望去，一条洁白的云带状的东西，正从丛林深处向自己飞来，竟是太师傅张三丰所提到的那剧毒无比的玉蜂！

张无忌心中暗暗焦急「杨姐姐你也太霸道了，我尚未踏入禁区，你便如此对待，这却是何道理？」一时不知该如何是好。

却不料玉蜂飞到界碑上空，便一字排开，密密麻麻地停在空中，似乎在监视着张无忌。

张无忌略微宽心，运起内功喊道：「张无忌有事前来拜山，请杨姐姐撤去玉蜂。」他说话声音并不想亮，却震得山谷鸣响，声音在山间回荡，犹如虎啸龙吟一般。玉蜂似乎受到威慑，亦从界碑处后退了数尺。

忽闻林中琴声响起，须臾箫声和琴声合鸣齐奏，在悠扬的乐声中，丛林中缓步踱出一位身披淡黄衫的女子以及四位身着白衣和四位身着黑衣的侍女。这位黄衫女子风姿绰约，容美绝俗，苍白的脸上没有半分血色，端的清丽绝尘，令张无忌自惭形秽。来人正是活死人墓的主人，曾数次搭救张无忌的那位黄衫女子。

黄衫女子微微一笑道：「张大教主，你不去掌管明教，却跑到小女子这里作甚？」张无忌脸微微一红，结结巴巴地把前因后果说了一遍。黄衫女子沉吟片刻道：

「张教主身遭此厄，小女子自当竭力相助。请张教主前往寒舍一去。」一干人当即朝着密林深处而去。

过不多时，来到墓前，不知黄衫女子动了什么机关，只见一块巨石缓缓滑动，不久露出一个洞口，黄衫女子道：「张大教主，请。」黄衫女子那几个小婢不知何故，掩面而笑，嘻嘻哈哈地跑进墓中，弄得黄衫女子玉颜晕红，却又无计可施，只得让张无忌先行，她关闭石门后，两人同向洞中走入。

但见洞中火把通明，空气清新，并不觉得与外面有何差别。黄衫女子道：

「这里平日都不点火把的，想比你是贵宾，丫头们怕你看不清，是以点上灯火。」张无忌闻言向黄衫女子看去，在通红火光映照下，她双颊微红，更显得雍容华贵，俏丽绝伦。黄衫女子大囧，低了头在前面引路，张无忌见她纤腰微动，带起黄衫，飘飘乎如御风而行，端的如仙子凌波，神妙无方，不禁看得呆了。

洞中深处，不时传来少女们的娇笑声，隐隐有股暖洋洋的香泽气息，张无忌但觉心神一荡，那股心魔似乎又开始发作，看着黄衫女子那绝世容颜，不禁脑子里想入非非，幻想着黄衫女子如同赵敏一样，一丝不挂地躺在自己身边，渴望着自己的爱抚，彻底的称为自己胯下的玩物……想到这里，张无忌猛地打了个激灵，这位杨姐姐是自己恩人，数次解救自己于危难当中，自己怎能对她生出如此龌龊的心思？

黄衫女子引着张无忌七绕八拐，走进了一间密室。但见这间密室内寒气逼人，中间放置着一块晶莹雪白的寒冰玉石，赫然便是那寒玉床。黄衫女子把了把张无忌的脉，沉吟片刻道：「张教主，你这病乃是体内阳气过旺，聚集而成炎毒所致。要治此病，需坐在这寒玉床上，让小女子将九阴内力导入张教主体内，自可消解张教主体内的炎毒。」张无忌大喜道：「如此甚好，只是要姊姊大耗功力，无忌实在不知如何报答才好！」杨姊姊微微一笑，便踌躇地说道：「只是小女子若要为张教主疗伤，需要……需要除尽衣衫……全身尽露……」张无忌听到这里，亦是面红耳赤，六神无主。黄衫女子红着脸接着说道：」张教主，小女子一定竭力为你疗伤，只是你我男女有别，小女子斗胆请张教主立下重誓，在小女子为张教主疗伤时，张教主不可回头窥视！不知张教主可否答应小女子？」张无忌忙道：「姐姐说得极是。我张无忌以命立誓，在杨姐姐为我疗伤时，绝不会回头窥探杨姐姐的身体，否则天打雷劈，不得好死，祖坟不安！」黄衫女子见他这一本正经的样子，不禁嫣然一笑：「张教主言重了！以张教主人品之高洁，想必也不会行这龌龊之事。」她接着张手一挥，将这间密室的灯也熄了，屋子里登时一片漆黑。黄衫女子又道：「请张教主坐上这寒玉床，将身上衣衫除去，以便小女子为你疗伤。」张无忌心想，你既已将屋内灯光熄灭，我就算回头也看不见你的身子，又何须让我立这重誓？想必是女儿家怕羞吧。口中唯唯诺诺，上了这寒玉床，将衣衫除去，弯膝盘坐下来，但觉双腿所及之处一片冰冷，身上的燥热有所缓解。

那黄衫女子也开始宽衣解带，张无忌听在耳中，心如鹿撞，刚刚有所平息的燥热竟又卷土重来，他运了几下气，努力想平息胸中的炎毒，但均徒劳无功，正六神无主之际，除尽衣衫的杨姐姐上了寒玉床，坐在了张无忌的背后，双掌抵在张无忌背心两处要穴，缓缓将自身内功输入张无忌体内，张无忌顿觉燥热不断衰减，对杨姐姐的内功修为暗自佩服。

就这么过了两个时辰，眼看张无忌的炎毒就要除尽，守在密室外的婢女小翠担心主人的境况，向着密室内呼唤了一声。须知这运功疗伤，最是凶险，丝毫受不得干扰，当年逍遥派高手天山童姥就是被其师妹李秋水背后一吓，走火入魔以致终身无法长高，小翠这一下虽非故意，但也不是专注运功的杨姐姐所能承受的。

她内息一岔，本已被压制住的炎毒竟死灰复燃，迅速游走于张无忌的各处经脉和五脏六腑。杨姐姐一时不知如何是好，慌乱中连忙点了张无忌四处要穴，运功调理自己的内息后，随便披了一件衣服走出房去，一脸阴沉地对小翠说：「小翠！

我不是嘱咐过你，在我给张无忌疗伤时不得打扰吗？！」小翠见主人这副样子，也吓得不轻，颤声道：「小……小姐，婢子看小姐在里面半晌没动静，担心小姐，所以才……」杨姐姐叹了口气：「算了，我也不怪你，你先回房歇息吧。」小翠如遇大赦，道：「谢谢小姐开恩。」转身快步离去。

杨姐姐回到密室内，被点中穴道的张无忌依然昏迷不醒，她微微摇了摇头，解开张无忌的穴道，准备继续替他疗伤。

不料，被解开穴道的张无忌忽然翻身而起，一把将杨姐姐抱在怀中，伸手便去撕扯她的衣衫，原来刚才杨姐姐受到惊扰，张无忌体内的炎毒反噬，令其阳气攻心。此时的张无忌已经神智不清，欲火焚身，只求快快找一女子发泄。杨姐姐适才为张无忌疗伤，大耗功力，张无忌这一下又全无征兆，以致被他得逞，她又急又羞，拼命挣扎，无乃张无忌功力实在太深厚，便是她功力未损时，亦是颇有不及，现在的她，又岂能挣开张无忌？刚欲出声呼救，张无忌便狠狠地吻上了她的嘴唇，令她险些窒息。此时杨姐姐叫天天不应叫地地不灵，脑子里一片空白，只得任由张无忌玩弄。

张无忌两下便将杨姐姐身上仅有的一件衣衫撕烂，将她的身体横了过来，伸手拍打杨姐姐那雪白浑圆的臀部。原来，张无忌昔日和赵敏行房之前，总会玩这种性游戏，赵敏那通红的屁股和哀求的样子，会让张无忌性致大增，行房之时便格外持久；只是张无忌怜惜赵敏，每次打的时候总是手下留情，点到为止，因此总觉得不够尽兴。而现在的张无忌已经全然丧失理智，只想拼命满足自己的欲望，平时压制的欲火在此刻全部爆发，下手格外的重。只听「啪啪」几声，佳人原本雪白的隆丘上出现了几个血红的手掌印，疼的黄衫女子险些哭了出来，。

就这么打了一盏茶的功夫，杨姐姐觉得屁股变得麻木起来，没有之前那么痛了，一股异样的快感却从心底升起。她的呼吸开始变得急促，雪白的脸蛋开始变得潮红，那娇嫩的花瓣竟开始湿润，不断地分泌着蜜汁。杨姐姐恨不得找个地缝钻进去，她从小生活在古墓中，心高气傲，从不把天下男子放在眼里，此时被张无忌剥光衣服按在身下打屁股，自己的身体却偏偏不可救药地迷恋上了他的拍打，难道自己真是个淫荡的女人？黄衫女子越想越羞，越想越怕，却始终没法挣脱张无忌的魔爪。

张无忌似乎是觉得自己打够了，便把已经没有反抗力气的杨姐姐提了起来，放在自己的腿上，胯下那根六寸多长的巨物在黑暗中如老马识途般对准了杨姐姐那已经湿的不像样的小穴，狠狠地刺了进去。

杨姐姐再也忍不住了，疼得大叫一声。张无忌用力一顶，粗大的肉柱完全占据了杨姐姐那娇小可爱的阴户，丝丝的鲜血顺着张无忌的巨龙流了下来。

「喔……好……快……用力一点啊……」度过了最初的阵痛期，云雨的快感开始涌现，不断地散入她的五脏六腑，令她那妩媚的双唇不断地发出淫声浪语。

这黄衫女子平日一向冷若冰霜，清心寡欲，盖因为修炼了古墓派的「十二少」心法，少思，少欲，因此心中一向不怀男女之情。然而，就如同平日不得病的壮汉一旦得病，就病来如山倒；平日不惧怕毒物的施毒大行家一旦中毒，便九死一生一样，这十二少的修行者一旦被男人破身，平日压抑的欲望便会迅速反噬，使修行者彻底成为欲望的奴隶。当年，冰清玉洁的小龙女被尹志平破身时，足足高潮了七八次，差点把尹志平这个撞大运的道士给抽干。后来小龙女得知真相后之所以悲痛欲绝，除了觉得失去处子之身对不起过儿外，也是为自己当时的淫荡表现感到羞愧。而现在这位和她祖母一样冷艳高贵的黄衫女子，处女身一失，也开始逐步变成一个离不开男人宠爱的淫娃荡妇。

听到杨姐姐兴奋的浪叫声，张无忌似乎受到鼓舞，插得更快更猛烈了，巨蟒般的肉柱一下接一下地捣入杨姐姐的阴户，硕大的龟头不断来回摩擦着嫣红娇嫩的肉壁，杨姐姐的脑子里一片空白，完全被高亢的性欲所占领，只能随着张无忌的插进抽出而机械地摆动着身体。

「啊……」翻着白眼的杨姐姐大叫一声，在张无忌的奸淫下达到了生平第一次高潮，一股滚烫的处女阴精从子宫深处中喷出，射在了张无忌的龟头上；同时张无忌那乳白色的精液也迅速射出，向着杨姐姐的子宫奔腾而去。

张无忌射精之后，仍不满足，连着干得杨姐姐高潮了五六次，两人才昏昏沉沉地睡去。

************第二天，炎毒已除的张无忌从睡梦中醒来，伸了个懒腰，从寒玉床上爬了起来，顿时发现自己全身赤裸，斑斑落红印在寒玉床上，旁边还有几块被撕坏的黄色布条，那正是杨姐姐穿的衣服上的布条！

就算张无忌脑子再糊涂，此时也知道发生了什么事，头「嗡」的一下就大了。

他此刻实在不知如何是好，匆忙地穿好衣服，跌跌撞撞地往密室外走去。

张无忌来到古墓的大厅，只见黄衫女子端坐在大厅的中央，脸上古井不波，平静的很。张无忌心乱如麻，半晌才怯生生地开口叫道：「杨……杨姐……姐……」黄衫女子慢悠悠地说道：「张教主，你身上的炎毒已经去除，只是还需要调养数日。如果你觉得寒舍还过得去，不妨在这里歇息几日再走；如果张教主在这儿呆腻了，现在走也可以。」语气平缓如常，好像什么都没发生过似的。张无忌不知道她葫芦里卖的什么药，只得应承道：「那无忌就再呆数日吧，劳烦姐姐了。」黄衫女子拍拍手道：「小虹，小玲。」两位黑衣少女应声而出。黄衫女子接着说道：「张教主大病初愈，尚需精心调养数日。你们选一间安静宽敞的房间，供张教主居住。你们要好生招待张教主，绝不可有所怠慢。」说完，也不看张无忌，便径直走了出去。两位侍女应声领命，带着张无忌走入了为他准备的客房。

一晃一天过去了，张无忌心中一直忐忑不安，不知道该怎么面对黄衫女子，匆匆吃完了侍女们送来的食物，在房间中来回踱步，希望能消解心中的苦恼。

突然，张无忌只觉眼前一花，杨姐姐不知何时进入他的房中，一双妙目紧紧地盯着张无忌，深色复杂，不知她在想什么。嘴角蠕动，似乎欲言又止。

今日的杨姐姐衣着极为妖娆，一件连袖子都没有的鲜红色纱衣披在她的身上，两条玉臂完全露在外面。这件纱衣很薄，隐隐约约能看见那雪白的肉体。她的下身穿了一件同样颜色的短裙，和一般短裙不同，这件短裙要短的多，裙摆仅仅遮住了大腿的一半，裙摆下面晶莹白皙的玉腿连同一双玉足完全露在外面。即便是泼辣大胆的赵敏，也很少在张无忌面前穿着这么性感的装束。和杨姐姐平日那套如同凌波仙子般的黄衫打扮相比，眼前的这套红妆没有了那清丽典雅之意，却多出了妖艳妩媚之色。望着这位比赵敏和周芷若还要美丽三分，平日神圣犹如天神的杨姐姐在自己面前如此打扮，张无忌只觉得脑袋嗡嗡作响，自己下半身的那位小兄弟似乎又开始龙抬头了。

张无忌期期艾艾地问：「姐……姐姐……你怎么……穿……穿成这样。」杨姐姐嘴角微微一翘，似乎是在嘲讽张无忌，冷冷地说道：「怎么，昨天你都摸了那么多遍，今天反而不敢看了？」张无忌心中一惊，暗道：终于来了。他本是个没什么主意的人，但做了几年明教教主，经历了不少风波后，也开始变得成熟起来。他知道此事不能一直逃避，脑子飞速转了几圈，拜倒在地，正色道：「杨姐姐，昨日之事，皆是因无忌所致，请杨姐姐任意责罚无忌。若姐姐不肯原谅无忌，现在即可取了无忌性命，以偿无忌所犯罪孽！无忌绝不会皱一下眉头！！！」杨姐姐愣愣地看着张无忌，长长的叹了一口气，惫懒地说道：「此乃天意，小女子命中注定该有此事，张教主不必自责。」张无忌硬着头皮说道：「无忌做下的事情一定会负责，如果姐姐不嫌弃……」杨姐姐摆了摆手，打断张无忌的话：「张教主，我们今晚尽兴喝酒，不谈这些事了。」说完，不知从哪儿拿出一个酒壶，两个白玉酒杯。张无忌虽不明其意，但也乐得和美人对饮。

当晚，杨姐姐喝了很多酒，脚步有些踉跄，张无忌扶着她回到了她的房间。

张无忌刚要离去，却被杨姐姐一把拉住，示意让他再留一会。张无忌也巴不得和这春光外泄的美人多呆一阵，自然应允。

杨姐姐空洞地盯着前方，慢悠悠地说道：「无忌，假如你在遇到赵姑娘之前遇到我，你会选择我吗？」张无忌没想到她会说得那么直接，心中一震，但他随即冷静下来，答道：「姐姐，这个问题我不知如何回答，但现在事情既已发生，无忌一定会真心待你。」杨姐姐甜甜一笑：「人家的身子已经交给了你，以后就只能看你的良心了。

小女子知道你对赵姑娘情深意重，只求你心里有我就行了。」张无忌舒了口气，笑道：「只是要委屈杨姐姐了」「别这么姐姐来姐姐去啦，小女子姓杨，名叫月音。无忌，你以后就叫我月音吧」此时的杨月音，脸上泛起两朵红晕，配上一身鲜艳的红纱衣，样子别提有多诱人了。张无忌察言观色，已知杨月音的意思，便趁热打铁，吻上了杨月音的双唇，同时右手也不老实地伸进了她的薄纱。

杨月音没有穿肚兜，张无忌的双手直接抚上了她的酥胸。那丰乳既富有弹性，又相当坚挺，比之赵敏有过之而无不及。张无忌觉得舒服极了，忍不住用力起来，将杨月音的丰乳疯狂地揉搓把玩。只觉得杨姐姐的胸部甚大，不输赵敏，一只手无法容纳，柔性却比赵敏更胜一筹。

杨姐姐的双乳何时这样被男人贪婪地抚摸着？无比刺激的性欲令杨姐姐全身火热不已，口中干渴难耐，忍不住娇声呻吟起来。粉红小巧的乳头，因张无忌的一阵抚摸，也已经因刺激而站立挺起。

张无忌的左手渐渐滑了下去，直接摸上了杨月音的会阴，出乎张无忌的意料，杨姐姐竟然连亵裤都没穿。张无忌大是惊奇，不知杨姐姐怎么变得如此大胆。他哪里知道破身之后的杨姐姐已经变得非常敏感，再加上杨姐姐对于张无忌这位少年英雄也颇为青睐，因此心甘情愿将身体献给张无忌玩弄，特地打扮成这样以便让他尽兴。

张无忌这几年每天都和赵敏芙蓉帐暖，床上功夫自然练得炉火纯青，张无忌的手指轻车熟路地拨开她的阴毛，在那粉红，娇嫩而又敏感的阴蒂上来回揉搓，时不时将一两根手指塞入杨姐姐的桃源密洞，惹得杨姐姐的娇躯像蚯蚓一样来回扭动……「啊……啊……好棒……无忌用力啊……」淫声秽语不断从杨姐姐的樱桃小口中传出。自从昨日和张无忌做过之后，杨月音就发现自己的身子变得敏感了许多，脑子里时不时浮现起那强烈的快感，弄得杨姐姐一整天心烦意乱。现在，压抑了一天的欲望终于得到了发泄，杨姐姐也就顾不得什么矜持，只愿意尽情享受张无忌带给自己的性快感。

杨月音的阴唇早已深红硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在张无忌的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。张无忌感到自己的手指被杨月音湿滑温暖的肉穴包围着，便努力将略有弯曲的手指进进出出，尽情的抚摸着杨姐姐的肉壁，。

同时，他的右手更加卖力力地捏着杨姐姐的双乳，这双管齐下的战术让杨姐姐不断产生着更加强烈的快感，小穴里的淫水也越来越多。

张无忌抽出手指，只见他的中指和食指上汁水淋淋，沾满了杨姐姐的爱液，他忍不住提起手指放在口中吮吸着。不同于赵敏那略带腥臊气的淫水，杨姐姐的蜜汁甜而不腻，清而不淡，真犹如琼浆玉液般令人心醉。

兴奋的张无忌将杨姐姐横放在床上，分开她那雪白的双腿，将头深深埋入杨月音那毛发稀疏的阴户，伸出舌头不断舔着阴户内那粉红色的可爱小缝，将这美味的蜜汁一滴不剩地吸入自己的口中。他这火热凶悍的舌头不断地舔舐，牙齿时而对她那又大又硬的阴核进行略带野蛮的撕咬，他还不时的把舌头深入阴道内部，像一条狂暴的蛟龙般去搅动着。他的鼻尖凑近柔软的灌木丛，深深地呼吸着从阴户散发出的能激发他欲望的奇特女香。

在张无忌那刚中带柔的口舌服务下，杨月音感到越来越兴奋。她口里虽然还叫着讨饶的话，她那诚实的腰部和臀部却拼命地抬高，努力将下身挺向张无忌的嘴边。尽管她残存的一丝自尊不允许她像妓女般如此放荡地追求性快感，但她的灵魂深处却急切地渴望着张无忌更加深入和刺激的服务。女孩最敏感的地带被男人如此狂放地玩弄，使得她全身如同触电般的麻爽酸痒。她的灵与肉如同汪洋大海中的一片小舟，只能在这无比强烈的快感和激情组成的狂涛中无力地随波逐流。

张无忌就这么舔了一炷香的功夫，觉得该换下一个项目了，便把杨月音翻了过来，让她的双手撑地，屁股高高翘起，摆成母狗般的姿势，右手重重落下，狠狠地拍在了杨姐姐的丰满挺拔的雪臀上。

杨月音的屁股昨天刚被张无忌蹂躏过，斑斑红痕尚未消退，哪经得起张无忌如此重手？疼得杨姐姐眼泪都要留下来了，大叫道：「好疼……不要啊……」张无忌听后连忙道歉：「姐姐莫要生气，弟弟以前行房之前经常和内子这么玩，一时手热，让姐姐受苦了。既然姐姐不喜，弟弟这就罢手。」杨姐姐听后，羞赧地说道：「赵姑娘既然能做，那小女子也一定能做到。无忌弟弟，今晚请向对待赵姑娘那样，好好的宠爱小女子吧。」说完，不但把那美丽的翘臀抬得更高了，还不停扭动着自己的腰肢，像是在勾引张无忌似地。

张无忌深感杨月音对自己的情意，忙把杨月音抱在怀里，让她横躺在自己的大腿上，左手不断地拍打她的屁股，是不是在她的屁股上揉捏两把，享用这弹性十足的质感。

虽然张无忌出手不那么重了，但还是让杨月音产生阵阵痛楚。

啪啪啪啪……雪白的粉臀很快染上了一层粉嫩而又鲜艳的红色，忍不住轻轻颤抖起来，她的肌肤变得更加火热，玉户里面流出的淫水变得更多。

随着掌击的力度加大，她的胴体在不住的摇晃，酥胸前的一双娇嫩翘乳也随之在前后晃动，屁股上那阵阵拍打似乎带有某种魔力，让她忍不住从鼻子中流出了断断续续的骚浪呻吟声。

「嗯……嗯……用力啊……以后……姐姐的屁股……每天让弟弟看……让弟弟摸……让弟弟打……」这样的娇吟声，听在张无忌的耳朵里，更是助长了他的欲焰。

很快，张无忌的拍打已经完全转化成了让杨姐姐欲罢不能的快感，尤其是张无忌那略带粗糙感的大手蹭到杨月音的阴户时，更使她情不自禁地兴奋，小穴里的淫水更是像山洪爆发般流个不停，汇成涓涓细流落到地面上，很快地上便形成了一滩水迹。

当杨月音仍沉醉在屁股被打的快感时，打屁股的手却突然停止，猝不及防的杨姐姐情不自禁地冲口一句：「不！弟弟……不要停下来……！」张无忌嘿嘿一笑：「没想到杨姐姐这样高贵典雅，美若天仙的女子，竟然这么喜欢被打屁股。」杨姐姐娇喘连连：「是……姐姐是个骚浪的女人……求弟弟……好好惩罚姐姐……把姐姐的骚屁股打烂……」现在杨姐姐似乎已经不知道自己在说些什么，如果平日的她看到自己现在这幅下贱的模样，说不定惭愧地拔剑自刎。

张无忌这老油条觉得时机以到，便将杨姐姐又翻了回来，将胯下那硕大的阳物对准杨月音的桃源密洞，一点一点地插了进去。

杨姐姐虽非初经人事，但昨夜已经承受了张无忌的蹂躏，今日再行鱼水之欢，也不免感到一阵疼痛，忍不住叫了一声。

未等杨月音回过神来，那痛楚便开始逐渐消退。随之而来的是阴道内那一阵阵又可爱又可气的麻痒感。她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的骚痒。

昨夜的激情使得杨姐姐很快度过阵痛期，开始享受那蚀骨销魂的快感。兴奋的张无忌将自己的身体完全压上了杨姐姐，杨月音那富有弹性的乳房在张无忌那强壮胸肌的压迫下，不断地进行变形和复形，仿佛随时会被挤爆似地。

杨月音那陶醉的表情刺激得张无忌的原始野性完全爆发出来，他的欲火更盛，阳具暴胀，再也无法顾及温柔体贴、怜香惜玉，他的腰也开始更加用力挺动着，似乎不插爆杨姐姐的小穴决不罢休。

张无忌下身不停地抽动着，那张嘴自然也不会闲着。有时吸吮着杨月音的嘴，有时双唇离开时，则用脸摩擦她的香肩，带给她更加全面而刺激的快感。

张无忌每一次的插入都使杨月音前后左右疯狂地扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。杨月音淫荡的反应更激发张无忌的性欲。

「啊……喔……喔……」「喔……好……快……再快……喔……」「无忌弟弟……用力啊……再用力一点……」「好弟弟……姐姐愿意被你插一辈子……把姐姐的小穴插烂……也没有关系……」杨月音又是一阵阵淫声浪语，比昨天的破处之夜更大胆，更风骚，更放荡。

她现在只求自己那丰腴的阴户能取悦张无忌，盼望张无忌能够更加放肆地享用自己的身体，带给她飘飘欲仙的性快感。那杨过后人的矜持清冷，高贵端庄，全被她抛到九霄云外去了。

张无忌的攻势犹如怒涛狂澜，一波强过一波，使杨月音火热的肉洞里被激烈不断的刺激着，本能地开始收缩和蠕动。肉洞里那水汲汲的嫩肉卖力地缠绕和挤压着肉棒，仿佛要把这狰狞的巨物吞入腔内。由于连续不断地受到猛烈的冲击，杨月音连着几次达到绝顶高潮。高潮都让她快陷入半昏迷状态。

此时此刻，张无忌似也到达了极限，两眼一翻，肉棒像一架咆哮的连珠炮，开始猛烈喷射着白色粘稠的炮弹。杨月音的子宫口感受到张无忌的精液喷射时，也不甘示弱地再次达到高潮的顶点。现在她感觉自己骨髓都被抽干了，全身一丝力气都是不出，只能不断地大声喘气，让身体细细品味这高潮的快感。

射精后的张无忌爬在杨月音的身上，紧紧的抱住她。他可不是那种只射一次便能满足的人，眼见杨姐姐已经臣服于自己的胯下，干脆一不做二不休，把她的后庭也开了吧。

想到这里，张无忌马不停蹄，又将杨月音的身子重新翻过来，让杨月音那肉感十足的屁股对着自己。意犹未尽地用力拍打几下，紧接着便掰开那两片臀肉，把脸凑了过去，开始舔杨月音那娇小可爱的粉色菊穴。

冰清玉洁的杨姐姐哪架得住这么折腾，又羞又窘：「好弟弟……别……别动那里……那儿脏……」张无忌听到杨月音的娇声，笑嘻嘻道：「杨姐姐可是天上下凡的仙女，全身上下都带着仙气，我等凡夫俗子怎敢嫌弃杨姐姐？」说完，张无忌使劲揉着杨姐姐那令人爱不释手的屁股蛋，继续向她的菊穴进攻。

杨月音被张大色狼这样又舔又揉，两条玉腿忍不住颤抖着，圆臀也不停滴摇晃，面红耳赤地暗想道：「没想到那个地方被无忌弟弟这么乱搞，居然也能这么快活。赵敏姑娘被他这样夜夜宠幸，该有多幸福啊」正胡思乱想这，张无忌的舌尖又往她臀沟里的小菊花钻了钻，不禁发出淫荡的轻哼，趴了下去，胸前两座玉峰时不时压在床上，峰顶两颗小樱桃揉着床铺也是阵阵快活，小菊花一缩一缩，一股清热的浪水又从小穴里冒了出来。

杨姐姐的体内似乎装着个大水塘，甘甜的淫水似乎取之不尽用之不竭，看得张无忌暗暗咂舌，心道：本以为敏敏这蒙古美女已经够浪了，没想到和杨姐姐一比还是小巫见大巫。

可不是吗，眼见杨姐姐把床单画上了世界地图，又将这幅地图浸润地潮湿无比。饱和的床单已经留不住多余的汁液，那一滴滴液体便顺着床单流了下来，又在地上形成了一个水乡泽国。

日后，每次张无忌和杨姐姐翻云覆雨时，事先都不饮水，在床上享用着这位美人的琼浆玉液，每次都能让张无忌大饱口福，此乃后话，暂且不表。

张无忌看到杨姐姐被自己搞得这么骚浪，心中成就感大盛，忍不住在她的屁股上又用力拍了两下，然后把她的身子转了过来。让她的螓首对着自己的肉棒，便将自己的独眼巨龙送入杨月音口中。

杨月音心里还在犹豫，自己若是主动舔舐这让自己又爱又恨的东西，无忌弟弟会不会嫌我太淫荡呢？若是不肯，他会不会生气呢？但她的舌尖已经不由自助地缠上张无忌的巨棒，几下便将上面残留的精液和淫水舔干净，然后边让张无忌的阳具缓缓插进自己的樱桃小口。

杨月音还是第一次给男人口交，毫无技术可言，咬得张无忌略感疼痛。张无忌俯下身去，低声在她耳边指导，告诉她怎么样才能让她更舒服。

说也奇怪，杨姐姐在这方面的天赋似乎比她的习武天分还高，很快就掌握了诀窍，按照张无忌的指导，施展她现学现卖的口技，灵巧的舌头绕着巨物不断翻腾，两片轻柔的红唇时开时合，配合的天衣无缝。或舔、或含、或吹、或吸、或咂，无所不会，无所不精。如此刺激的快感令张无忌兴奋不已，不自主的发出了嘶喊：「好姐姐……好娘子……你真棒……以后无忌要天天干你……还要和敏敏一起干你……直到干得你下不了床……！」杨月音听他喊自己娘子，心中更是高兴，也不理会后面的粗俗淫语，口中更加卖力地服侍，不断将他的肉棒导入喉咙深处，让快感一点点的沿着张无忌的肉棒上爬升，冲击着他那业已麻木的大脑。张无忌一把抓住杨姐姐地头发，不管三七二十一，不断将肉柱狠命抽送，温柔的杨姐姐也让他任意施为。

在张无忌的一声低吼后，喷发的大量精液全部打在了她的喉咙深处。杨月音不顾喉管内的呛腻感，努力的将其吞入，更讨好似的将仍然屹立不倒的红色巨龙频繁地吞入吐出，小舌更加灵巧地又舔又缠，令张无忌立时产生新的快感……张无忌享受着杨月音那近乎完美的口舌服务，心中也不近窃喜「想当初我让敏敏用嘴巴替我搞，她可是学了好久才入门。没想到杨姐姐这神圣不可侵犯的下凡仙子，上了床却比敏敏这蒙古女子还要主动放荡。若是能在床上和她们同时合欢，一龙二凤，享受齐人之福，我张无忌可是此生无憾了。」又想到杨姐姐那还没开苞的菊穴，张无忌按捺不住，将杨姐姐又翻了回去。

可怜的杨姐姐身体今天被张无忌翻来覆去好几次，早已分不清东南西北，只好任由张无忌摆布。

张无忌见龟头已被杨姐姐的津液湿润，便直接掰开她的屁股蛋，将肉棒缓缓插入那狭窄的菊门。

才将龟头挺进，杨月音就紧张的全身绷的笔直，樱桃小口愣愣地张着，强忍着那种撕心裂肺般的疼痛。张无忌连忙安慰道：「娘子莫怕，当初敏敏也是疼了一阵才开始享福的。苦尽甘来，杨姐姐暂且委屈一下吧。」杨月音听他提起赵敏，心中暗道：赵敏姑娘和无忌弟弟患难与共，一路风风雨雨，情意之深远非自己所及。若自己连这点苦都吃不了，如何能得到无忌弟弟的心？便咬牙道：「弟弟……相公……我没事，请相公好好享受奴家的身体，不必理会奴家的感受。」张无忌满意地享受这杨姐姐对自己称呼的变化。他的肉棒似乎过大了一些，被杨姐姐菊门上的小口紧紧的咬住，涨的无比难受，端的是进退维谷。张无忌不忍让杨姐姐受苦，却也不敢再动，双手开始在杨月音的丰乳上来回揉捏，以减轻杨姐姐的紧张感。待道杨姐姐的菊穴慢慢放松，才又向内挺进一些。反复数次之后，张无忌看自己的宝贝至少有大半没入花蕾中，便不再客气地享用起来杨月音的菊花也迎合着张无忌抽动的节奏，开始不断蠕动起来，又紧又窄的菊道拼命地吮吸起肉棒来，其火热的程度丝毫不逊色于杨姐姐那柔嫩的花房，那紧绷绷的感觉还要更胜一筹。

杨月音这具淫荡的身躯再次发起情来，像一条被征服的母狗一样跪趴在张无忌身前，狂乱的叫喊起来，狂热的性快感不断冲击着她的身体和意志，在她的灵魂深处永久地烙上张无忌的名字。

张无忌的快感也在瞬间爆发了，不知道是第多少股的阳精像流星赶月的箭矢一般，重重打在了杨月音的肛道之中，象是要将杨姐姐射穿了一样。一时间只觉腰上一片酸麻，既乏力又惬意。

杨月音也觉得舒服到了极点，软软的趴在了床上。

饶是张无忌九阳神功异常深厚，现在也觉得无力再战，便搂着杨月音睡了下去，却见杨月音并无睡意，似有心事，忍不住关切地问：「好娘子，有什么心事吗？」杨月音愣愣地看着她，神色黯然地说道：「无忌你已经有了妻室，我却依然和你……如果赵姑娘知道了……」张无忌听后忙道：「杨姐姐你放心，敏敏通情达理，她一定会善待杨姐姐的。」杨月音搂着张无忌的身躯，抚弄着他那宽广的胸膛，痴痴地说道：「月音不在乎什么名分，只求能留在弟弟身边，月音什么事情都愿意为弟弟做。」张无忌热血上涌，正色道：「张无忌三生有幸，得蒙杨姐姐垂青，一定对你负责到底，绝不让姐姐受半点委屈。否则，无忌便……」杨月音连忙捂住他的嘴，冲他嫣然一笑，柔声道：「不许说不吉利的话。无忌，你现在还叫我姐姐吗？」张无忌一愣，随即喜笑颜开：「是，我的好娘子。」随即便吻上了杨月音的双唇，久久不愿放开……第二天，张无忌便带着杨月音离开古墓，回到家中，犹豫了一下，便将事情的原委说给赵敏听。屋外的杨月音紧张不已，生怕赵敏不让张无忌接纳自己。

不料赵敏对杨月音的到来并无一丝不悦，反倒热情接待。原来赵敏这几年被炎毒缠身的张无忌搞的死去活来，早希望能有一位姐妹能和自己分担，只是这个人不能是周芷若。杨乐音当日曾在屠狮大会上力挫周芷若，并救了张无忌和他义父金毛狮王谢逊，更向自己和张无忌告知荒岛之事的真相。赵敏对她感激不已，自然不会介意她和自己分享张无忌。

张无忌和杨月音见自己担心的事没有发生，便都松了一口气。想起太师傅张三丰还在挂记自己的安危，便和二位妻子一起去武当山拜访。

张三丰见自己的徒孙不仅大病得治，还娶到了神雕大侠的后人为妻，也为双喜临门的张无忌感到高兴。张三丰又向杨月音问起了一些杨家的情况，杨月音一一对答。张三丰遥想当日华山绝顶神雕大侠传授自己三招之恩，不禁感叹万千，嘱咐张无忌善待杨过后人。张无忌答应，又看望了其他几位师伯师叔，在武当山上逗留三日，便和两位美女一起回家。

后来，张无忌怕久居古墓的杨月音不喜欢外面的生活，索性把家搬到古墓里。

杨月音和赵敏不分妻妾，平等相处，关系相当融洽。此后张无忌三人在古墓内芙蓉帐暖，生儿育女，尽享闺房之乐，度过逍遥一生。