---
title: 很淫很堕落
date: 2017-05-14 12:13:29
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
很淫很堕落（很纯很暧昧改编）




第01章
这已经是杨明和众多老婆大婚后过了一百余年，精通修炼之术的杨明和十几位老婆还保持着最年轻青春的样子，而且并不用担忧寿元，每日就是享受生活，没有了能够威胁自己的敌人，杨明和各位娇妻竟然有大半时间都在床上度过，这一百多年杨明和他的娇妻美妾玩过的花样数不胜数，角色扮演、SM等等等等，基本上所有能玩的花样都玩过了，只不过没有玩的过格，这些娇妻还都只有杨明一个男人，可是虽说杨明有变异的金刚蛊护身，可是俗话说的好，一个再美的美人，看了一百年也看厌了，一个再好的逼，日了一百年，也再也激不起性欲了，对于杨明更是这样，虽然他的娇妻一直都只有他一个男人，可是这一百年来，杨明可是玩尽了天下女人，什么人妻御姐萝莉甚至母女花姐妹花都通通玩了个遍，对于杨明这样一个精力无穷，无女不欢的男人来说，如今最苦恼的便是仿佛一切花样都让他提不起兴致，变成了一个另类的“阳痿”男人。
多年的相处让杨明和各位娇妻感情十分深厚，无性生活倒也没有让他们感到无法承受，只是，当人过着养尊处优的生活，连生老病死都不用担忧，那时候的人最害怕的便是两个字——无聊，不只是杨明对自己的妻子已经没有了性趣，他的娇妻们被一根鸡巴操了一百年也早就感觉无趣厌倦了，只不过是保全杨明的面子没有说破而已，大家都心知肚明。
多年的姐妹相处，让杨明的娇妻们也是无话不谈，形成了一个大的团体，团体中自然也有一个一个小圈子，不过总体上还是很亲密团结的，这一日众多美娇妻瞒着杨明在一起开了一个会，这个会是那么的……
“梦妍姐，老公现在跟我们在一起时候鸡巴都不会硬起来了，该怎么办啊！”
最心直口快的黄乐乐道，闲不住嘴的王笑嫣也附和道：“是啊是啊，那天人家穿上老公曾经最喜欢的那套制服老公的鸡巴都是软软的呢！”本来还稍稍有点不好意思说话的众人慢慢的都放开了。
“那天我穿上那套教师校服躺在原来教室的讲台上，老公都没硬起来呢！”
曾经的老师赵莹说道。
“那天我和老公偷偷跑到警局的审讯室穿上警服玩罪犯强奸警察的游戏，老公都没兴致呢！”女警花夏雪也说道。
大家议论纷纷，可是作为杨明正妻的陈梦妍却没有出声，大家说着说着看着脸色明显不好的陈梦妍，都收住了声，这么多年陈梦妍作为杨明的后宫之主还是有一定的话语权的，大家你看着我我看着你，气氛有点尴尬。
“噗嗤”一声，陈梦妍看着自己故作严肃让大家都不敢说话，忍不住笑了出来，气氛顿时就缓和了过来，陈梦妍接着道：“别说老公了鸡巴硬不起来了，现在老公的鸡巴在你们这些骚货的小穴边上磨蹭，你们的小骚穴都不会流水！”多年的姐妹早就让大家说话无所顾忌，陈梦妍的话也真的说到了各位美人妻的心里，大家心里也都心知肚明，可是都深爱着杨明，虽说生理上得不到满足，可是还一直为杨明守贞，今天摆在台上一说，大家真的觉得这是一个必须要面对的问题了。
“梦妍姐说得对，人家跟老公那个的时候也是不怎么出……出水了，可是能怎么办呢？”林芷韵这么多年过来还是有些羞涩，说话也不如别人露骨。
“晴姐，洁姐你们年长，你们怎么想的呢？”陈梦妍问道。
“想法是有一些的，就是不知该不该说！”故作为难纠结的道。
“大家姐妹百余年，今日我们就畅所欲言，而且这个问题确实也需要解决了！”
陈梦妍道。
“那我就说说吧，众位姐妹面子嫩，有些话想说又不敢说，怕被笑话，我孙洁从小黑社会里长大，今天就说点心里话，如果真的说到了各位姐妹的心理，也是为姐妹们办了件好事，谋了福利，说的不对各位姐妹也不要笑话姐姐！”
“这是自然！”陈梦妍道。
孙洁继续说：“这么多年，我跟老公玩过的花样不说以前也有九百，寻常花样估计姐妹们也玩过，我也不多说了，姐妹们知道，哪一次我最有感觉吗？”
看到众位美女面面相觑洗耳倾听的样子，孙洁继续道：“又一次，我和老公玩角色扮演的游戏，我们扮演当初田龙叔把我囚禁的情景，杨明假扮成田龙叔，然后喂我吃了春药，迷奸我，那一次看着在我身上操穴的田龙叔的面孔，我竟然瞬间就高潮了，而且最后在我叫着：”田叔射进我的小穴，我要给你生孩子！
“的时候老公竟然控制不住自己，射了，而我也潮吹了。”
孙洁说道这面色绯红，仿佛回到了当初那个情景，众位美女也思绪纷纷，不知想起了什么。
“其实我也跟老公玩过类似的游戏，当时我也很有感觉！”周佳佳说道。
“我也是”“我也是”“我也是”“我也是”大家都纷纷发声。
“哎，其实我也玩过，只是，这种游戏到现在也已经激不起老公的性质了呢！
晴姐，你有什么想法吗？”陈梦妍道。
“我闲暇时间辅修了心理学，更深入研究了性心理，大家可能不知道男人和女人的一些隐藏很深的心理。我给妹妹们说说，男人呢其实有一种癖好叫做绿帽癖，一方面希望自己的女人只是自己一个人占有，另一方面看着自己的女人跟别的男人做爱会有一种变态的快感，而女人呢也有类似的心理，一方面为自己心爱的人守贞，一方面也想被别的有吸引力的男人生奸中出，甚至怀上别人的孩子。”
看着大家没什么意外仍然侧耳倾听的样子，肖晴继续道：“我们姐妹这些年跟老公确实玩了很多花样，可是却没有真正的性……性开放，老公可能已经做到了，在外边我们不知道的也玩了，而我们却始终围绕着老公一个男人转，就像梦妍说的，到如今这一根鸡巴，我们都被操的腻了，如果这时候有一个别的男人加入我们的游戏，是不是会增加很多乐趣呢，比如说，芷韵妹妹你想象一下如果当初你卖初夜的时候，是一个秃顶大肚子的老男人买了你的初夜，会怎么样？”
一下子林芷韵的脸蛋变红了起来，不过呼吸明显急促了许多，坐在她旁边的荆小璐更是掀起了林芷韵的短裙，露出了那白嫩的大腿，而林芷韵竟然传了一条黑色蕾丝的开档内裤，那稀疏的森林下的小穴，竟然汩汩流出来骚水。
“哇，光听着晴姐说，芷韵竟然就流水了呢！”荆小璐更是故作惊奇的道。
“哎呀，讨厌啦！”林芷韵挂不住面子道。
肖晴及时接话道“没想到，我们的芷韵妹妹还是个闷骚的小淫女呢，我想姐妹们想想这样的情节都会情不自禁吧，姐姐现在小穴里也骚痒的很，其实很多时候跟老公操穴的时候我都是闭着眼睛想象压在我身上是别的男人，才能出水呢，到如今，连这种想象都没办法让我出水了，哎！”
“是啊，姐妹们又有谁不是呢，我们还能有什么办法？我丑话说在前头，背叛老公的事是绝对不行的，老公这么有名望的人，如果带了绿帽子会被全世界嘲笑的！”陈梦妍故作严肃的道，可是眼睛里的春意却也出卖了她的真实心理。
大家心里也都知道这点，事情商量到这里也成了一个死结，没办法解决，气氛顿时压抑沉默了起来。就在这时一个男声响起：“老婆们！”听到这个声音众女脸色瞬间白了，因为，这是杨明的声音，而且离得很近，原来杨明看到众女鬼鬼祟祟的在一起开会，一直在好奇偷听。
“老公，你听我解释，我们只是聊天解解闷！”陈梦妍解释道，毕竟这是一件大事，陈梦妍也很紧张。
杨明道：“老婆们不用紧张，老公没生气，真的，这些年是老公对不起你们，其实老公也一直在思考这件事，就像晴姐刚说的，老公早就发现了自己的绿帽癖，只是既怕老婆们不能理解，也怕我们的身份对这个世界影响太大，一直没有说出来，今天听到各位老婆能理解老公的癖好，老公很感谢你们！”
“而且我为了这一切，设计了一个仪器，既能满足我们的欲望也能不影响这个世界，老婆们你们愿意满足我的癖好，跟我一起去玩一个游戏吗？”杨明问道。
众女心中千百个同意，不断向陈梦妍使眼色，陈梦妍邪邪一笑：“老公你说我能说不同意吗，你没看到这些骚妮子眼睛都绿了！”
“哈哈，难道我的骚梦妍不想吗，咦，怎么水都流出来了！”杨明透视眼一看，毫不留情面的说。
“呀，讨厌死了，快点说说怎么玩游戏吧！死相！”
“好好，我说我说，我最近呢和孙爷爷研制出了一个仪器，这个仪器集最新科技和修真于一体，我们叫它灵魂穿越仪，简单地说我们能够通过这个仪器灵魂穿越到数年以前，以前的世界里我们都还是无名小卒，那便不必在意名声了，而且，是灵魂穿越，无论我们玩的怎么样，我们的肉体都是纯洁的，大家明白吗？”
“竟然有这种仪器，那可真是完全为我们量身定做的啊！”蓝凌惊讶道。
“是啊凌凌，而且我们的精神力会随着灵魂回到过去，也就是说我们的修为能力还在，唯一要注意的就是，不能太大幅的改变历史，一面造成时空错乱。”
“臭老公，仪器在哪，我们还等什么呢？”性子急的夏雪道。
“你这个骚警花，回到过去之后你要是不够骚，看我打你屁屁！”
……
次日，名扬集团宣布，集团创始人，人类的奇迹，杨明和妻子们闭死关修炼，一切事宜不在过问。
一百年前，杨明睁开双眼，映入眼帘的是如此熟悉的房间，精神力已扩散，在世界各地的娇妻们，也已经都顺利到达，“老婆们在吗？”“在呢，在呢！”
大家纷纷回答，并报告自己的位置。
“老婆们，我们终于回来了！今天是11月11日光棍节，我宣布，今天就作为我们性解放的第一天纪念日，从今天起，老婆们便都是单身了，无论是家里介绍的相亲，上司的潜规则，甚至是被人包养当二奶，老婆们想怎么玩就怎么玩，不过有一点，必须跟我汇报每一天跟别的男人的接触，每一个细节都要详细录下来，老公要好好欣赏，要不然老公的鸡巴可是硬不起来呢！”
“老公你就放心吧，我们都要去寻找乐子啦！我还要重新谈一次恋爱呢！不跟你说了！”杨明的第一夫人陈梦妍道。
“你这个骚妮子，看来是早就有目标了！”杨明心中这个酸爽。
“老公人家现在已经被爸爸卖到休闲会馆当妓女了，老公快来救人家啊！”
蓝凌故作清纯的道。
“当妓女你高兴还来不及吧！”
“老公，我爸爸生病没钱看，韵儿要去卖身给爸爸治病了呢！老公快来给韵儿钱啊！”林芷韵可怜兮兮的道。
“哈哈，老公这次可不会给你送钱啦，韵儿你自求多福吧！”
“老公，金刚和他叔叔教导主任一直对人家心怀不轨怎么办呀！”赵莹道。
“凉拌吧！”
“老公，人家要去当卧底，有危险怎么办啊！”夏雪可怜兮兮道。
“哈哈，那就拍一部现代版东京大片搜查官！”
大家在精神世界中议论纷纷，不一会遍回复了安静，杨明叫了几声，可是精神世界里却没有一个人回答，看来大家都已经去找个自的性福了，杨明突然有点寂寞，却心里升起一种难以抵挡的快感。
“不知道第一个有收获的会是谁呢？”
“老公，今天人家有情况了呢！”赵莹在精神世界道。
“我们的骚老师第一个有情况了啊，嘿嘿，大家快来听一听！”杨明道。
“恩恩，莹莹姐快说说，是怎么回事？是跟谁啊？”陈梦妍问道。
“事情是这样的，今天我给你们上完课！”
…………
上完数学课的赵莹走在回办公室的路上，今天的赵莹跟往日截然不同，脚下一双黑色超高跟露趾凉鞋，一双绣花纹黑色丝袜，深入那仅仅包裹住臀部的黑色超短齐逼裙之内是两条吊带，一向保守的赵莹竟然穿上了吊带丝袜，让早已对赵莹垂涎三尺的未婚男老师和已婚的领导们更加的欲望勃发，上身一件超薄白色衬衫几乎透明，衣衫紧紧包裹着那一对挺翘的乳房，衣领大开几乎可见那对奶上边的青色血管。
“唉，当年的我真是傻，怎么就没有注意过学生们老师们领导们看我那饥渴的眼神呢，嗯，当初一直对老公情有独钟，一辈子也就只有一个男人，想想也真是体验太少呢，这次可要好好享受人生了，随心所欲！”赵莹心里暗想。
“嗯，教数学真是无聊，当年的我怎么就没觉得呢，一点都不刺激呢，得怎么找点乐子呢，按照历史我当老师的时间也不会太长了，快去读研究生了，得珍惜时光呢，嘿嘿，对了，生理卫生课会不会很有意思呢！”想着想着，赵莹就没有看路。
“哎呦”赵莹转过弯，一下子反应不及时撞到了一个人身上，扑通一声扑在了那人身上，一股淡淡的烟草味夹杂着汗臭味冲入赵莹的鼻腔，最讨厌烟味最爱干净的赵莹从没有闻过这种味道。
“嗯，这是什么味道，明明最讨厌这种烟味和汗味了，怎么今天觉得这么好闻呢，喔……难道这就是所谓的男人味吗，好想再闻闻！”赵莹闻着这股并不好闻的味道，双眼竟然有些迷离，脸色酡红，忘记了自己还趴在一名陌生男子身上。
这名男子已经中年，正是教导主任金主任，金主任年近五十，早已谢顶，多年的酒肉生涯，他的身材也早已变形，大肚喃喃，而且此人好色的名声在老师和学生当中都是有名的，据说迷奸骗奸过多名老师学生。
此时，看着趴在自己身上的是早已垂涎的小赵老师，金主任被撞倒的一肚子火气马上变成了一脑子精虫。
“以前怎么没发现这小赵老师这么的骚气，竟然穿着开档吊带丝袜，这奶子也这么大这么挺，平时那青春摸样都是装出来的，早知道这样老子早就下手了，这次可不能放过你了！嘿嘿！”
金主任嘴角荡起意思猥琐的笑容，双手伸进了赵莹的短裙下，摸上了那只穿着丁字裤完全暴露在外的娇臀之上，使劲揉捏那从没有被染指过的处女娇臀。
“喔……”被金主任摸到了那禁忌之地，赵莹才回过神来，看到自己身下的是全校名声最差的金主任，心里升起一阵厌恶，本想一巴掌打过去，谁知被这样的人摸着屁股，身体却不知为什么非常的敏感，赵莹呼吸一阵急促，脸色潮红，眼睛里仿佛淌着一湾春水，那举起的手也没有了力气，垂了下来，“喔……为什么会这样，仅仅被这色狼摸屁股怎么就这么有快感，喔……好舒服，身体好热，嗯……怪不得晴姐姐说，原来真是这样呢……喔……杨明老公……人家本想守贞的，恩……可是真的好舒服啊，莹莹忍不住了，莹莹要给你戴绿帽子了，莹莹要出轨了！”已经被这种背德出轨的快感淹没的赵莹，情不自禁的扭动着屁股配合金主任的揉捏，嘴里甜腻的声音说道：
“哎呀……金主任你真坏，怎么非礼人家呢！”听着赵莹说话，早已阅女无数的金主任哪里不知道这是欲拒还迎，说话更是放肆：
“你这小妖精，穿成这样不就是给人非礼的吗？”
“哼……人家不来了，莹莹才不是小骚货呢！”赵莹用撒娇的语气道。
这绝色妖娆在怀金主任早已迎风扯旗，胯下那活支起来顶在了赵莹的两腿之间，感觉到身下男人已经起了反应，赵莹更加情动如潮，小腰轻摆，玉胯研磨，不断隔着裤子磨蹭着金主任的阳物。
“喔~这就是别的男人的鸡巴吗，这么硬，好想要！”赵莹心里呐喊着，蜜穴深处一阵的骚痒，竟然汩汩流出了淫水，要知道跟杨明在一起最后的十几年，赵莹已经基本上算是性冷淡了，无论怎么弄都已经没有了反应，哪像今天竟然只被摸了屁股，就如此情动。
“喔……竟然流水了，杨明，莹莹真的要变坏了！”心里这么想。嘴上却道：
“坏主任，欺负人家，莹莹不理你了！哼！”
“莹莹啊，原谅主任，躺在地上成什么样子，我们去你的办公室，最近你的教学啊非常出色，主任要好好表扬你，而且会有意想不到的奖励！嘿嘿！”金主任色眯眯的道。
“好吧，人家什么都听您的！”赵莹媚眼一翻，一语双关的道。
金主任一听更是兽血沸腾，搂着赵莹的小蛮腰，捏着赵莹丰满的翘臀，赵莹也依偎在金主任的怀里，沉浸在那股气味当中，两个人像情人一般的向办公室走去。
…………
精神世界里，赵莹叙述到这里故意停下了，只听寂静的世界里伴随着粗重的喘息声，原本以为只有杨明，陈梦妍在听，不知不觉间竟然全部姐妹都到场了，赵莹当初在追求杨明上便落后了一步，这一次终于走在所有姐妹前边一次，让她有一种奇特的优越感，即便这个第一次是背叛杨明是出轨，赵莹的精神异常的亢奋！
“快说啊莹莹姐，接下来怎么了！”杨明激动的问道，这声音里充满了好奇和欲望，还有一种变态的兴奋和快感。
听到杨明说话，众多美人妻心里也轻嘘了一口气，虽然杨明嘴上说自己有绿帽癖，可是大家对他戴绿帽的真正反映心里一点底都没有，毕竟原来杨明是一个正常男人，其实回到过去这么长时间有机会出轨的怎么可能只有赵莹一个，只是大家都没敢真正行动，怕杨明反悔，也只有赵莹愣头青一般当了出头鸟，好在没什么坏结果，不然肯定是悲剧了！
“果然如此，看来我分析的没错，老公真的有这种癖好，我这性感熟女可不知道多少人盯着呢，嘻嘻！找小洁好好商量商量怎么玩！”肖晴心中暗想。