---
title: 成熟淫乱的家族美妇  作者：不详 （全）
date: 2017-05-14 12:11:01
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
第一章、二叔母篇

我是小刚，今年二十岁，这是我在这大家庭中的故事……
走进客厅看见二叔的女儿淑倩好像正在找什么东西，一脸焦虑弄的汗流颊背。
“堂姐，你在找什么？”
淑倩回头一看是我给了一个白眼：“小鬼，关你什么事？”说完扭着臀部快速的穿过大厅，一边摆动不经意掀起裙角，露出白皙的大腿，呆望这瞬间的光景，我只能徒叹好心没好报没趣的走向房间。
淑倩今年二十二，是这个大家庭的长孙女，虽然面貌姣好，身裁修长，平常对我却总有成见，小时候偷看她洗澡被发现从此就不再跟我说半句话，为了那件事爸爸还把我狠狠的修理了一顿呢！
刚走进房间书包往书桌上一甩，二叔母露华打开房门探头问我：“小刚，你…呃…有没有看到我的…呃……”二叔母吞吞吐吐的面有难色。
“啊…什么？”我不解的反问。
二叔母思考一会：“没什么！”就关上房门离去，我不禁满心狐疑莫明奇妙着。
晚饭时，大伙围着大圆桌热热闹闹的，因家族之间相互的谈话造成大家一片热闹吵杂，我一不小心把筷子掉到地上，我急忙弯下身钻到餐桌底下捡的时候却看到了一个令人目不暇接的画面。
二叔母的腿很均匀，虽然生了孩子但依然徐娘半老风韵犹存，这是我第一次这么近看一个女人的腿，两眼直冒火差点受不了想把它吞下去……
餐桌上家族间你来我往充满着声音，当然谁也没发现躲在桌底下的我。我很早就对二叔母有些非分之想，这样的机会我怎能放过。
但我不知道我哪里来的勇气，我的魔掌居然逐渐伸进二叔母的底裤里，她当然有所反应，但二叔母必须在餐桌上维持吃饭的样子所以没手可抵抗，所以她试图夹紧双腿。但是很快就让我的手慢慢把底裤退到膝盖上，我瞪大眼睛看着二叔母最神秘的地方……
淡红色鲜嫩的肉包覆着阴唇，洞口下方溢出少许透明的液体，阴毛旺盛的自小腹蓬乱的长满下体，因为桌下光线不好只能看到黑压压的一片……
空前淫邪的刺激冲进脑门，我几乎快发疯悄悄的把肉棒拉出来上下快速的套弄，一边看着下体的精彩好戏一边用视线强奸了眼前美味的肉洞。接着，我居然将食指插进二叔母的肉洞里……
“我…呜…我…嗯……”二叔母强压镇定的、很痛苦的想要掩饰桌底下的如火如荼却又支支吾吾的语不成声。
此时我的手也没闲着竖起中指猛然的往二叔母的桃花洞里窜进去。
“啊！”二叔母失声的叫了出来。
“露华，你是不是身体不舒服啊？”二叔也察觉到妻子怪异的脸色。
“妈，你还好吧？”大女儿淑倩望着母亲关心着。
“没…没什么……”
“是啊！妈你脸色好像不太好。”淑倩一问，二叔母都快哭出来了，面对我的污辱却同时要抵抗来自身体深处自然的反应，这会又要装模作样的应付这场战局，她的心里多想就这么毫无顾忌的叫出来，让发热的身体得到解脱，即使现在要将肉棒插进自己的身体里她也愿意……
“真的…没什么…可能是太累了……”二叔母娇喘着。
我用手把她大腿用力分开好让两指能更插进湿暖的阴洞里。柔嫩的阴唇立即紧紧地包着侵入的指头，杂乱丛生的女人阴毛上，因湿濡虚软下垂，较贴近皮肤的部分已经混杂粘一起，彷彿是投降的士兵等待下一步判决。
二叔母的小腹开始深沉的起伏，这是女人兴奋的征兆吗？然后我的手指越来越深，越来越深…直到整根尽没。二叔母双膝不禁轻微抖动，时而紧靠时而敞开，我想她差一口气就会叫出来。
把我抽插中的手指缓缓抽了回去，二叔母阴洞里一时空虚骚痒双腿不由自主的相互摩擦，在桌底下的我色胆包天的并住呼吸爬向二叔母大腿中间猛然深呼吸一口……
在那瞬间伸出舌头让末端轻轻地滑过阴户，湿咸的女体骚味旋即侵犯我的味蕾，然后很快的退回，那一刻我真有说不出的很幸福。
“呜…女人的香味中带有点腥…原来二叔母这里这么骚……”我将食指再度插进二叔母的肉洞里……
“嗯…喔……”二叔母敏感的反应着我手指的一举一动，底下的棒子已经有点胀痛。
“哦…好紧好温暖……”我不禁吞了一下口水感觉舌头干涩、皮肤灼热，脑袋一片空白……
等我恢复意识看见二叔母大腿内侧浓热的精液时我差点昏过去……
“完…完蛋了…这下怎么办？”我竟然射到二叔母白皙光滑的大腿上。
“淑倩快扶你妈进房休息。”二叔这句话像晴天霹雳打在我身上。
“她站起来那…那不就会流下来…糟了！”我后悔莫及的懊恼自己的愚笨。
“我想先洗个澡，没事的，我自己可以去。”二叔母说话的同时双手将底裤穿回这下我才放下一颗狂跳不已的心。
大概是晚饭时身心交战过度疲累，吃完饭就回房间躺在床上也不管大人的是非，脑子里仍然想着二叔母温暖腥骚的肉洞……
也许是乱伦这种违背世俗的刺激想到这里萎缩的海棉体又澎胀起来，如果我也可以把肉棒放进那样的湿洞里叫我死了都愿意呀！配合手部快速的套弄二叔母再度成了我冥想中的奸淫的对象。
“啊…二叔母…呜…好…舒…服……”白色的液体再次自马眼射了出来，我不禁虚脱不知不觉睡着……
不知道过了多久我悠悠的醒来已经是深夜一点多，膀胱一阵胀痛我得赶快去厕所解决。
从我房间到厕所还得经过堂姐淑倩及二叔、二叔母的房间，只听到二叔均匀的呼吸声我心想：“都睡了应该没什么事了。那留在二叔母大腿上的精液也被洗干净了吧！”
想着想着来到厕所把小灯打开进去其中一扇门就脱下短裤，忽然听见很细微的说话声。
我们家因人口众多厕所也比较大加上我使用的这间隔壁还有一间。因为声音听起来似乎是刻意压低的使我一时分辩不出是谁。
“……”
上完厕所出去后，我爬上门上的气窗一探究竟，看谁半夜不睡觉，还在里面讲话。
我瞧见二叔母一人呆在原处不声不响像在沉思，良久，右手慢慢的移到左胸掐了一下那起码有三十六寸的乳房，脸上出现一副痛苦又像舒服的复杂表情，随后左手拉起裙摆伸进那黑压压一片的下体缓缓的骚弄着。
嘴里自言自语的说：“啊…我真是淫乱…心里说不要，身体却不反抗，可是下面都已经这么湿了…我真是…现在就想要啊……”
我难以置信的望着这片春景看的我两眼都快冒出火来，没想到平时端庄贤淑的二叔母口里会说出这样淫荡不贞的话来，还没小解的小弟弟不争气的又竖了起来……
啊…！胀的我好难受…突然我两脚一软整个人滑下来…咚！的一声……
“谁！”二叔母瞬间被我从淫荡的幻想梦境中惊醒。
心想惨了！我只好低着头硬着头皮走到二叔母面前。
“小…小刚…是…是你……”昏黄的灯光中二叔母脸一阵胀红，她一定恨不得找个洞钻下去，刚才的对话和场面我都尽收眼底了，她半天发不出声音来两眼呆呆得看着我，加上她半个乳房露在外面下半身三角裤退到大腿处隐约看得到黑色浓密的阴毛，我的男根已经一柱擎天即将穿破裤子。
这时她才猛然回过神用双手遮住重要部位怯怯的说：“你…怎么会在这里？你…都看到了什么？”
“二…叔母…我不是故意的。”
“你…都看到都听见了？”
“……”我无言以对的呆立原处。
“天啊…！”二叔母眼角渗出了泪水不敢相信的望着我。
“……”
沉默像一把尖刀不断的往我身上捅了一刀又一刀，我不时偷偷的望着二叔母呆滞的表情，月色及昏黄的灯光将她的皮肤衬托的更白皙更柔软，她右手捧着半露的乳房左手遮着下体湿润的阴洞手指间依稀看得到极黑发亮的耻毛，面对这成熟妖魅的美女半裸图小弟弟不断的充血使我站立的有点困难……
“小刚…你…裤子里…藏了什么？”二叔母突然开口。
“我…这……”
“过来我看看。”二叔母抓着我的手向她拉去。
“没什么…真的没什么！”我想这次是我胀红了脸。
二叔母用右手在我的短裤外沿着凸出的形状摸索着并不时抬头看我，接着把拉炼拉下伸手将我肿账的阴茎拉出来。
“啊……”二叔母一脸惊吓的发出声音。
她痴痴的看着呈现紫红色的龟头布满青筋，手指缓缓的摩擦马眼溢出透明的液体使我腰间感受到一股难以形容的酥麻。
“唔…唔……”
“小刚…二叔母给你…舒服，你答应我不许将今晚的事说出去，好吗？”
“二叔母…好…好…我不会说的……”接着她微微张开双手伸出右手同时极有韵律的套弄着我的阴茎，我简直不敢相信二叔母有朝一日会像现在正在套弄我的阳具，小弟弟在她湿滑温暖的手里感到莫名的兴奋，二叔母瞇起眼睛专注的替我进行手淫，不一会儿只觉脑袋再度空白精门一开浓浓的精液全数射进了二叔母的手中。
“啊…啊…喔……”
“不愧是年轻人，浓浓的，量好多……”二叔母眼神飘渺勾魂的给我一个白眼。
“那么……”二叔母表情俨然一副搞定的样子。
“二叔母…我…我想……”这是个千载难逢的大好机会，我怎能轻易放过它。
她顿了一会儿，似乎懂了，淡淡的说：“不要射进来……”然后扶我坐在马桶上，她低头望着我跨下火烫的阴茎，缓缓地分开双腿让下股阴户靠近，奇妙的事情将发生之际，她抬起头满脸涨红的随即两片嘴唇贴紧我的嘴，在我还来不及思考，她腰际一沈，坚硬的肉棒感到前所未有的包覆感窜上脑门，只听她忍着声音：“唔”一声震动我的舌头即消失。
我颤抖的双手轻轻地扶住她的双臀，谁知她奋力拨开，用颤动的语调说：“不…不要碰我！”
真是他妈的，都已经干上了还…她随即缓缓地扭动腰，阴茎在她体内时进时出，然后她越来越快，鼻息拂过我的脸颊，我再也忍受不了，一把将她抱紧使劲的挺进抽插，她突然温驯如猫除了呻吟，静静的瘫在胸前一边配合我的力道上下起伏。
“唔…唔…啊啊……”好爽好爽…原来男女性交这么爽啊……”
“二…二叔母…我好爽啊…啊…你那里好紧……”这时候我大胆的说出这些淫声秽语，无不只求个爽快。
怎知她竟也回应：“那就用力的干…让我也爽…喔喔…真会搞……”
不一会，我觉得快死掉，她察觉有异马上抽身，刚刚心驰神荡的感觉再度让我射了精，全数喷到二叔母的腹部上。
“小刚，别忘了我们的约定哦！”她抹了抹，语带恳求。
“嗯！”我觉得很虚弱。
“小刚你还小不会懂，一个女人到了这个虎狼之年最悲哀，丈夫对自己已经失去兴趣又不得不保住晚节…唉……”
“…二叔母长的这么美为什么没人对你好？”
“那么小刚你就千万不要像你二叔这样，知道吗？”
“我知道，我会对二叔母好的。”
二叔母总算眉开眼笑温柔的帮我把小弟弟擦干净，我低头看着她显得莫名的爱怜不由自主的伸手摸她的脸，她抬起头微微笑了一下：“好吧！不早了我们都回房间休息吧！”
“嗯！”
第二天一大早匆匆忙忙的穿好校服赶着上学去，心里却万分期盼晚上的到来
好不容易结束半天枯燥乏味的课程，收拾书包一路飞也似的奔回家。
我悄悄的开启二叔母的房间门，二叔母正在房内换衣服，我并没出声，直到二叔母脱下上衣后转身突然看到我。
二叔母极力掩饰自己的惊慌失措，转身对我开口说：“小刚…你躲在后面偷看…？”
“呃…对…对不起…我……”我万万想不到她会这么问。
“不是这样…二叔母我不是……”我害怕她会生气看都不敢看她。
她忽地伸手抓着我硬挺的命根子：“还在想昨晚的事对不对？”她异常的温柔口吻，让我一时不知如何回答只得点了点头。
二叔母顿了一会儿双手才缓缓的绕到背后将拉炼拉下，衣服很柔软的倒向两侧露出了白皙的皮肤，背部中间清楚的看到黑色胸罩的带子，随后又把两肩的肩带落下，剎时整个黑色胸罩托着两个乳房的轮阔完整的呈现在我的眼前。
我想二叔母现在一定很后悔昨晚当时做了那件事吧！她犹豫的解开扣环，顺势慢慢的让胸罩无声的滑落…我不禁吞了口水，二叔母的乳房圆弧丰满的附着在上半身，乳晕不大乳头呈淡褐色，因为皮肤白依稀可以看到微血管……
我们彼此互望始终不敢有所动作。不一会儿，我大胆的掐了二叔母的乳房一下却胆小的立即将手收回，我只是试探二叔母的反应，见二叔母依然闭着双眼便放宽心用手托起一边的肉球上下晃动着，最后索性把嘴凑上去吸允着乳头，接着我扶着二叔母躺到床上。
二叔母哪抵挡的了年轻气盛、血气方刚的我猛烈攻击，尽管二叔母决心不做出任何反应，但来自生理上的需求早已将理智蒙蔽，不一会儿二叔母眼眉开始相互推挤，头不时左右摇晃。
二叔母香汗淋漓皮肤透红，脸上看似痛苦又像投入的表情，嘴微微的张开发出丝丝的呻吟声：“哦…啊…嗯……”
我知道二叔母逐渐进入状况，更得寸进尺的把手探进裙内，用手指隔着内裤骚弄着肥厚的阴阜，二叔母鲜嫩的肉穴流出透明的淫液将内裤弄湿了一片……
她鼻息越来越沉重，双手下意识的抚摸着我的头发，牙齿轻咬着下唇。
见时机成熟，我褪下二叔母的内裤挂在她右脚上，将她左脚抬起让整个性感火热的阴户暴露无遗。
因外张使原本密合的穴口露出了嫩红的肉。我两眼充满血丝的看着她湿粘一大片的淫穴，只要是男人都会赞叹的，二叔母虽已三十多岁，但她的肉感比A片里的女人却过之而无不及，我想是因为二叔很少用的关系吧！
我腰间一挺整根肉棒噗嗤一声的滑入二叔母的阴道里，阴唇受到挤压往外绽开。
“啊…呜……”二叔母感受到下体有个粗大坚硬的异物进入身体，细腰不由得往上弓起嘴里发出呻吟。
我感觉到淫穴里四周肉壁包覆的紧密感，深深的吐了一口气，接着不断挺进挺出的狂抽猛送，由于力道猛烈弄得二叔母整个人上下颤动，两个乳房随着身体作韵律的波动着，二叔母似乎有了快感，臀部有意无意的配合着深插浅出而时高时低。
面对现在的身体火热发烫随着这个足以当自己儿子的男人，越来越激烈的性交动作，心里竟期盼能够达到高潮……
二叔母看起来凌乱不堪，发丝散乱在肩膀上，连身裙被掀到腰际，黑色的内裤挂在右脚脚踝，整个人半躺在床铺上…无力的呻吟着。
“嗯…嗯…喔……”二叔母不禁快活地叫了出来。
她双手紧握着自己的乳房，头不停的晃动…这让我想起昨夜她跟我干那档事时的情景，先是矜持如贵妇，很快转变成一只淫妇。
“啊…啊…用力…用力…给我……”二叔母开始浪叫起来，我未能满足的部份使她更积极的迎合我的动作，每一次的插入都使她更接近狂乱，她希望我能更粗暴的穿刺蜜汁泛滥的淫穴，即使是干穿了也无所谓。
“喔…喔…叔母你的里面…好湿…好紧…啊…嗯…不行了…”
二叔母意识到我即将泄出来“…嗯…射…射进来吧…喔…”
我听到这话后，跨下用力的贴近二叔母的下体，两人身体都一阵扭曲。这同时我也射出了火烫的阳精。
二叔母阴道内壁瞬即夹紧以迎接灼热的精液滋润子宫深处。
二叔母瘫在一旁双眼无神，不断发出呓语：“喔喔…嗯……”
休息片刻后，叔母站起身往浴室的方向走去，我呆在原地片刻不知该怎么去理解她的心情。
“……”不久二叔母出来缓缓的穿好衣物，好久好久才抬头看了我一眼。
忽然，远端木板传来脚步声，心想应该是淑倩姐回来了，如果给她看到我在西厢房出现肯定又要让她嘲弄一番，我蹑手蹑脚的穿过走廊回到北厢房自己的房间，那一晚，我失眠了。




第二章、三叔母篇

周末傍晚三叔母跟牌友林太太、小王，和巷口修理水电的阿全在东厢房开了一桌，四个人吵吵嚷嚷的。
稍晚三叔从外头回来，看见四人牌兴正旺心里嘀咕也没说什么，洗完澡进房倒头就睡。
“丽英，你老公回来就睡呀？”林太太好奇的问。
“是啊！他就是这么呆板，做完工就是睡觉。”三叔母抱怨的说。
“那…你不就很久没那个了…？”小王压低声音的问。
“小王你…真是…闭上你的狗嘴…”三叔母握起粉拳捶打小王。
这时电话响起。
“喂？哦！是林先生啊！你等会……”三叔母把话筒交给林太太。
“喂？老公什么事？啊！什么？好，我马上回去。”林太太行色匆忙的说：“我儿子发高烧我得赶快回去了，改天续摊！”
“这下没牌打了，我也得回去向黄脸婆报到了。”小王悻悻然的离开。
“马的，又得回去顾店啦。”阿全也离开了。
“真扫兴，人家手气正好人全走光了。”三叔母抱怨的说。
突然三叔在隔壁房里唤着三叔母，，三叔母送大伙离开后，这才进房……
“怎么那么久才进来？”三叔在床上抱怨着。
三叔母：“什么事？我这不就来了。”
“呜…帮我捶捶背，肩膀酸痛的睡不着。”
“喔！”死鬼，让老娘欲火高涨无处发泄……
捶捏了几分钟后“今天很累吗？”三叔母掐着丈夫的肩头不禁试探。
“Z……”酣声再度扬起，三叔母往丈夫身上使劲一推：“只知道睡！”
三叔母坐立难安的想着：“真难受…好想要粗大的东西…喔……”三叔母手抚着下体不禁怨恨，这丈夫一天到晚只知道上工、睡觉，自从生了小孩后，就不曾再抱过我，唉……
拿着换洗的衣物来到浴室，看见白色的男人内裤沾着少许的污渍晕黄，很刺眼的映入眼帘。三叔母心里忽然涌起一股强烈的性欲，内裤摀住鼻子深深的呼吸起来……
“啊…男人那里的味道……”她撩起裙摆把手指插进肉缝抽送着，狂乱的欲求使三叔母变态痴恋下体的味道：“啊…喔…用力…啊…我…啊……”
三叔母微蹙双眉、两眼紧闭，手指更快的进出阴道，一阵抽慉泄了出来，双腿不禁虚软使她跪坐下来……
虽然获得短暂的高潮，内心仍是空虚不已不禁自言自语起来：“啊…我想要男人哪……”
此时三叔母却毫不知情浴室门缝外，有一双眼睛在黑暗中目睹了方才发生的一切。
第二天三叔母起了一大早，便到厨房准备早餐。正当专注的煎着荷包蛋时，有一只手从后方贴着自己的臀部，她以为是丈夫亲暱的调戏，心里一阵温暖：“老公，一大早会被人看到的。”她轻柔的拨开他的手，没想到却转往乳房摸过来。
“唉呀！你这人怎么……”她忽地转身，赫然发现不是丈夫…！
“小刚…怎么会是你…？”三叔母眼睛瞪大看着眼前的人，不敢相信贴在乳房的手，居然是我！
“三叔母，我知道你的需要，三叔不能的我可以帮你呀！”
“小刚…你…你在胡说什么？”
“嘻嘻…不要不好意思，昨晚我看到你一个人在浴室……”
“啊！你……”现在羞愧也不是，她脑袋轰然一片空白。
“三叔母，你不是想要男人吗？你昨晚好骚啊！”我说着把胯下的巨根掏出来，不时的搓揉着，三叔母禁不住往我的那话儿瞧去，不停地搓柔龟头像是要挤出什么，一会儿男人雄性的腥味窜进她的嗅觉范围。
“小刚…你…我是你的叔母啊！”
“叔母，你看这只大家伙，不正是你想要的吗？”
三叔母看着我坚挺雄伟的阳具，似乎有一股电流自阴户窜起，脑袋感到昏眩：“好大的肉棒…如果真干进那里…啊…一定很来劲……”
我自身后压着三叔母，两手解开三叔母的上衣，两颗大奶瞬即弹跳出来。
“小刚…不要…这样给家里人知道我以后怎么做人啊！”三叔母半推半就，拉扯之间我已把三叔母的裙子退到脚下，整个肥臀登时一览无遗。
“三叔母，都生小孩了，皮肤还这么光滑，无论如何我都要好好享受你的小穴……”我的手滑向阴部，两个指头熟练的拨开阴唇，肉蕊因兴奋充血凸了起来。
“小刚…快住手…我们不能…这样…啊……”三叔母感到被强暴及乱伦双重的刺激，身体很快的性欲高胀，骨头也渐渐的酥麻，有气无力的趴在琉理台上，乳房任我搓揉。
“…我的三叔母…你的奶子真大…每次一想到三叔每晚都能尽情玩弄你，我的肉棒都会胀痛的厉害…啊！不，应该说他实在太不知道珍惜了。”
三叔母受到挑逗，闷哼出欢愉的淫浪声：“嗯…哼…小刚…你的手……”
三叔母黑亮的阴毛把整片阴唇都盖住，我从后方在阴核四周捏揉，三叔母不由自主的伸手握住我发烫的肉棒，爱不释手的上下磨擦……
“小刚…啊…哼…你这根大肉棒…好硬……”
“想要了吧？”男人好整以暇享受征服的快感，女人却濒临爆发的边缘。
只看她朝我的下体一伸，整根硬梆梆的阴茎入手来直教人烫手，半点情趣也不容许，三叔母猴急地把肉棒对准自己的骚穴，我轻松一顶整支肉棒尽入三叔母的桃花洞……
“啊…小刚…好舒服…用力…快……”
我受到鼓励猛烈的抽送，下体发出轻脆的碰撞声，三叔母紧紧的抓住桌缘，两腿大开，觉得阴户内上有千万条蚯蚓般酥痒，不停的扭动屁股，看她这般浪姿，欲火高升，抱住三叔母腰部不知怜香惜玉的拚命顶进抽出，弄得她一脸惨白半天说不出话来。
“啊…啊…太爽了…我给你干死了……”
“叔母…你这肉穴好湿好紧…我以后…天天都要上你……”阴唇翻出缩进，我与三叔母紧密的结合着，已经到达忘我大声的淫叫着。
“喔…小刚…用力干我…以后我天天洗好肥穴等…等你干…啊…哼……”
“真…真的吗…啊……”
“真…真的…小刚…我爱…爱死你的肉棒了…啊…嗯…用力…哼……”
琉理台剧烈摇晃发出咯、咯、咯的声响，锅铲纷纷掉落地面，三叔母香汗淋漓，头发散乱的遮住半边脸。“呜…哼…叔母你…你的穴好嫩…我快不行了…我快要射了……”
“我也不行…了…快…丢了…啊……”
“啊…啊…射…射出…来了……”
我将滚烫的阳精深深的射入三叔母的子宫里，两人同时达到高潮发狂的似野兽般嘶吼，不一会儿整个人趴在三叔母背后，两人不断的喘息，满足的颤抖着。
“好小刚，没想到你…这么行…叔母差点被你干死。”
“三叔母，你是我插过最淫荡的女人…我就算死了也没关系……”
片刻后，我们两人整理起衣衫凌乱的自己而各自充容离开。




第三章、继母篇

我的母亲在我很小的时候就和爸离婚而去，留下我及大姊给爸抚养，我对生母已经是没有什么印象了，之后爸又娶了现在的继母----琼琳，而继母也有一个女儿也一起带了过来，听说继母的前夫好像是爸的朋友，后来发生交通意外去世，去世前便请求父亲照顾她们，然后就变成现在这个样子了。
而继母的女儿叫琦玉，因为和大姊、我从小一块长大，三个人的感情很好，现在小妹已经是个专科生了，大姊也嫁做人妇，至于我和琦玉及大姊以后的关系，那是之后的事情了……。
近日外头下着大雨，刚回到家的继母撑着伞却湿了一身，正在前庭播去身上的水珠。
“真要命，这场雨简直要把人吞没…啧！弄得我一身都湿了。不赶快换干衣服会感冒。”她拎着滴水的裙摆走进房间，脱去衣物换上宽松的裤裙，继母抚着下体，怨恨无奈的欲火快将发热的身体吞没，但对于年届虎狼的女人来说，这方面的需求却有增无减，能瞒着丈夫享受不同的肉棒，该是一件多么美好的事啊！
想着想着肉缝湿滑了起来，花蕊的深处骚痒难耐，透过裤缝手指搓揉着丰满的阴唇，渴望获得高潮的淫念，像永不止息的流水，自肉穴潺潺流出。
“妈，你身体不舒服吗？”
继母猛一回头，我探头伸进房内，满脸狐疑不安的表情。
“呃…没…没事…我很好。”继母吓得头皮发麻，支支唔唔的。
“我看你很难过的样子，你真的没事？”
“是啊！我…我很好，你不用担心。”
“嗯！那就好。”我说罢带上门离去。
“糟了，这孩子一定看到我刚刚的样子！”全身的狂热欲火瞬间熄灭，花容失色的呆立原处，懊恼自己忘了锁上房门。
“他一定看到了…小刚该不会看到我自慰的模样吧？”心里忐忑不安的猜测，羞赧于身为母亲的淫态却让儿子撞见，下体的蕊心隐隐痛了起来。
房门外，我并未离去，透过钥匙孔继母懊悔淫姿尽收眼底。
继母缓缓收拾好胯下翻开的底裤，望着镜中自己姣好的身段。
“啊…这罪恶的身体需要强壮的男人来抚慰啊……”她右手扶着左乳，哀怨的皱起双眉。
“小刚这个年纪，应该也有巨大的肉棒了吧？啊…我真是淫乱的女人，这种时候…即使是儿子我也会答应……”房内继母对镜自怜的浪态，看得小刚不禁偋住呼吸，继母泛红着双颊、搔首弄姿的风情万种，让人难以忍受的想夺门而入。
“嗯…好儿子…快…快入妈的穴…哼……”继母一边揉着乳房，一边骚着两腿根处，不自觉的幻想着小刚呻吟出声。
门外的我把肿胀的肉棒掏出，上下套弄着。
“啊…妈妈…我想干你…喔……”
“嗯…嗯…小刚…用力…用力插进来……”
“啊…妈妈…你真是淫荡…啊……”
“喔…乖儿子…好舒服…嗯……”
两人隔着一扇门，互相痴迷的幻想着彼此的肉体，形成淫靡忘我的不伦地狱。
我精门一开，热烫的阳精很快的射了出来，在我的心里彷彿射进继母淫穴里般感到满足。
事后我心里盘算着那三十多岁，体态却仍像是二十来岁的女人，我的继母，而内心渐渐有了新的打算……
晚上下大雨，屋顶霹呢叭拉的声响大作，我半倚在床头，继母坐在床缘手心捧着药汤……
“小刚，药来了。”
多日的精力消耗又碰上感冒流行，所以有些轻微的症状，只好苦哈哈的在家休息一天。
“小刚，喝了药吧！不喝凉了就不好。”
“噢…我最讨厌吃药汤了啦…”
继母温柔体贴的把药递到我的嘴边喂我喝，我半推半就也就喝了药。
继母端着空碗正要起身，我拉住她：“妈，你先别走，陪我一会儿。”
“小刚，你哪里不舒服吗？”继母继而坐下关心的嘘寒问暖。
“呃…我有一个要求，不知道可不可以说……”我鼓起勇气想要对继母说出自己无耻的欲望。
“你说吧！只要我做得到我都会答应。”
我决定豁出去了“你…我…我想…摸摸你的胸部。”继母吓了一跳，没想到我会提出这种要求，不禁狐疑我是不是生病昏了头，顿时，继母不知该如何应对，如果拒绝我担心受到打击，不加以拒绝又违背世俗伦理，一时之间双颊绯红……
“小刚…你…我是你妈妈，怎么可以……”
“你…我…我想…你是我的继母，应该没有关系的…”
继母红着脸思忖一会：“好…好吧！我答应你，但是只有胸部不许做其他事！”
“真的？太好了。”我快要流出眼泪般。
天啊！继母居然答应我，她的手正在解开胸口的钮扣，两个乳房清晰可见，粉红色边滚蕾丝的胸罩，在朴素的衣着下继母的奶子显的格外硕大，受到这等刺激，我底下的肉棒一下就坚硬起来。
“啊…不行…我怎么能对自己的继母动淫念…啊……”
继母终于把奶罩剥下，我从来没想到继母有一对这么美的乳房，丰满坚挺，形状完美，乳晕适中，奶头柔软的微上翘。我颤抖着握住继母的奶子，左搓右揉起来，继母羞耻的别过头，我居然玩弄继母的双峰，然后还从嘴伸出舌头播弄继母的奶头，继母似乎在忍耐着紧咬下唇，那副美样看在我眼里真有说不出的感动。
“啊…我的好妈妈…你的奶子好美……”我索性对着奶头轻咬，继母受不了这般刺激，扶着我的头，如果这时爸爸看到继母这么牺牲色相，肯定会把我宰了！我的小弟弟早已变成巨无霸，看着继母乳房被舔着的性感表情，我真想狠的插她。
我抱着继母，看着那性感的红唇，我忍不住的将我的嘴贴上，继母大概被我的举动吓到了，紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，后来继母的双唇放松了，我顺势将舌头伸进继母口中。
继母几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头，我狂烈的吻着继母，一手搓着她的乳房。
“呜…嗯…小刚…轻点……”继母不成声的呜咽，肤色渐渐转红，趁继母淫心渐起我得寸进尺把手伸进裙底……
我的手这时已经伸进继母的大腿内侧，往上摸去，我的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。她抖了一下并闭上眼睛，依在我身上，嘴唇在我耳边吐着热气，“啊…啊…小刚…那里不行啊…说好…只有胸部…你…怎么…啊……”
可是我哪里理她，我的手指已经从内裤旁到达她的肉穴，挑开她两片柔软的阴唇，插进又暖又湿的肉穴里。肉穴里的淫水已经渗出来，看看她的表情，她已经没法忍受这样的刺激性，鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。
“哦……嗯……不要啦…有人…会看到…”继母有气无力的扭动臀部，更适时的帮助我的手触及阴户，我撩起她的裙子，同样粉红色的三角裤已经湿透，我不停地挖弄继母要命的阴唇，我不由得加把劲，让我一睹继母阴毛茂盛的私处……
“住…住手…小刚…请你住手…会…有人看见的……”
“妈，让小刚好好报答你的恩惠，我会让你很舒服的。”
“不…不行啊…嗯…快住手…啊…啊……”
“你这里已经湿透了，你也想要吧？”
“胡…说…小刚…不…要……”
我捉着继母的双手，将她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇，继母则是不断的摇着头躲避我的亲吻，直到我的嘴紧紧的贴住她的嘴唇才躲不掉。我将舌头伸到继母的嘴里，用着舌尖不断的舔她的舌头，最后继母的舌头不由自主的和我的舌头纠缠在一块。
我的舌头慢慢的缩回来，而继母的舌头却也跟着我的舌头伸到我的嘴里，我用力的吸吮着她的舌头。我感觉她已经不像刚才那样挣扎了，于是我放开继母的手，自己顺势来到正面压住她雪白的胴体。
我脱下继母的内裤，将两腿打开，舌头舔着湿润的肉蕊，我终于看见继母丰腴的阴户，淡褐色的两片阴唇，阴毛柔顺的分布四周，淫汁随着我的舌头的拨弄潺潺不止。
“嗯…嗯……”继母腰部不由自主的蠕动，继母总是端庄慈蔼的，只敢轻声的娇吟，女人下体带来的快感使她反覆晕眩着，竟然会毫无抵抗能力的将最神秘的地方大胆裸露，继母的呻吟越来越频繁，两手不自觉得把我的头紧紧地按在她的阴户上。
我见时机成熟，解开裤带，龟头肿大的闪闪发亮，陶醉的看着，张开美丽的嘴暵气的继母，身体欺身上去。
我拨开继母的双腿，成熟欲滴的阴唇照人茂盛丛生的阴毛强烈衬托皮肤更加白皙，脑中一片晕眩，我现在要代替父亲进入这片花园，肉棒顶着继母的私处差那么一点就可以进入。
这时龟头已感到湿淋淋的肉洞的感触，肉棒的前端陷入绯红的阴唇里面，在这剎那……
“妈，我要进去了。”话刚说完，噗啧一声肉棍捣入阴道，肉棒狠狠得插进继母的阴道里。
继母来不及作好反应，脸色惨白：“啊…啊……”身体一紧绷，眼泪都快流下来了
母子终于结合在一起，不只是继母，对我来说更别有一番感动。
我静止不动，只为了端详继母被充满那一刻的忘魂表情。
“终于进去了……我不是在作梦吧”火热又湿润的肉洞，好像紧紧包围肉棒，那种快感只有用想哭来形容。
“啊…不要…”继母推着我的胸膛
“喔…小刚…快拔出来，我们…不可以这样”继母拚命摇头，想向上挪动身体逃避。
可是我用力抱住屁股拉回来。
“啊…”被拉回去时，插入的更深，结合的也更紧。
“啊…不可以……”就是反抗也没有用了，彼此的下体结合是愈来愈紧密。
“喔…小刚…不要这样…”我不听反而开始慢慢的扭动腰部，那种包夹的感觉，比什么都好。
确实结合以后，在肉洞紧紧的包围下，感觉出自己的肉棒也愈来愈膨胀。
“妈，这样舒服了吧。”我慢慢开始了活塞运动。
“快…停下来…喔…会被人看到的…”继母半闭着双眼，承受肉棒的抽送。
我仍然装做没听到继续加快抽插速度与更深入的磨转继母的阴道深处软肉…
“啊…”继母终于发出喜悦的声音。
一旦这样以后，就无法停止，“啊…喔…”继母张开红唇，露出洁白牙齿不停的呻吟。
“喔…你这坏孩子…嗯嗯…喔…我受不了了…”继母淫靡的扭动屁股，连连发出浪声。
“喔喔…嗯哼……”继母不禁发出对儿子的欢呼，母亲的角色逐渐已经抛在脑后。
我俯下身体吻上继母的嘴唇，热烈的吻着她的嘴唇。单手抱着继母的颈子，另一只手着捏着她的乳房，我的嘴慢慢的顺着继母身体的曲线又来到她丰满的乳房，用舌头一直舔着她的乳头，同时我的肉棒也慢慢的抽送。
“嗯…啊…啊…小刚…啊……”继母开始感到舒服叫出来了。
我更加用力的吸着她的乳头，更用嘴唇夹起继母的乳头用舌尖舔，我的肉棒也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，我要挑逗继母的性欲，将她的性欲点燃。
“啊…啊……小刚…”
“喔…小刚…快一点…我们…会被人看到的…嗯哼……”继母似乎也默许了我的进入，双腿缠住我的腰，尽情的享受我的奸淫
我凝视继母冶艷的裸体，我第一次感到竟是那么的美，这是过去不曾注意到的，光滑柔细的肌肤光泽迫使我不敢直视她，直到曾经深爱妈妈的熟悉情感再度浮现海，那份忌妒爸爸占有妈妈的变态爱恋，占满我的思绪，这一刻，我不禁双手爱怜的抚着继母的脸庞，母子终于四目相接，一切的一切在这一瞬间获得释怀。
我一改生病时的倦容，阳具缓缓用力的在阴道内抽插，继母失魂的抓着床单，木床被蹂躏得发出咯咯的声音。
“喔…好儿子…妈妈好舒服啊…嗯嗯…好棒……”
我听着继母尽情的淫叫，身心受到鼓舞，肉棒一次比一次更深入蜜穴，弄得她弓起双腿好让我可以每一次挺进更深入。
“嗯…嗯…妈…你爽不爽……”
“啊…小刚…我们…会…下地狱的…哼……”
我配合继母丰臀上挺的动作，不停的一前一后的律动，胸前的一双巨乳也猛烈的摆动……
我的肉棒不断抽送，身上都已经被汗水湿透了，我不断的将我的肉棒插到继母的小穴里，直到我的龟头撞到继母的子宫颈我才摇晃我的臀部，好让我的肉棒能在继母的子宫颈和阴道肉壁磨着。
“嗯……喔…小刚…妈……好…舒服……”
“喔…喔…小刚…你好会插…妈…快溶化…了…唔……”
“妈…你的骚洞湿透…了…我快受不了了……”
“唔…好舒服…用力…用力插我……”
“妈，我爱你！你也爱我对不对？”
“嗯…”继母点着头。
“妈…我想要射进去可不可以？”
“嗯哼…不…不行……”
“我想要你喜欢…这样……”我往继母肥臀使劲一提“可…可以不可以？”
“呃…喔…不要问…你不要问……”
“让…我射进去吧”我又用力深顶了几下
继母臀肉强烈颤动，我疯狂的抽插，每一次都有突破继母深处的感觉。抽插之间因此融入激烈的快感：“嗯…嗯…啊……喔…我…我不知道……”
“妈……让我…射进去吧…”我继续用更深沉的抽插并磨着继母的阴道深处。
“啊…不要这样…我会受不了…”继母已经难已招架这样的激情攻势。
“那就让我射进来…”我依然坚持。
继母终于受不了如此攻势说了出口：“啊…嗯…射…射进来吧…喔…”
我的动作不断地加快“…不行了…我要…射了…啊……”
“妈也…快到了…啊…不行了…我…啊……”突然继母抬起屁股，阴户向前挺，同时两条腿夹紧我的腰，两手也抱紧我的身体。
她一声长叫，身体蹦紧，我想继母泄了！可以从她不停收缩的小穴感觉出来，我于是紧闭双眼，一阵狂插，也同时射精，射进了继母的小穴深处，满足的把积压过多的阳精尽数射进继母的阴道深处。
“嗯…射进来…嗯…好烫…好…多……”继母腰拚命的往上挺，双腿依然紧紧缠住我的腰，尽情全心全意接收我的精液灌注。
约莫一会儿，两人精疲力尽的歇着，继母突然哭了起来：“小刚…你奸淫了妈妈…你教我以后怎么做人啊…呜……”
“妈妈，你放心我们都不说，没人会知道的。”我敷衍了事的安慰继母。
经过激烈的性交，我精疲力尽，虚脱的瘫痪在床上，在继母眼前，我或许只是个爱恋母亲的孩子吧。琼琳抚摸小刚的脸庞，此时肉缝精液潺潺流出，她心满意足看着儿子昏睡过去。
看着儿子沉沉的睡着，一脸满足幸福的表情，那宽阔的肩膀、厚实的胸膛使她着迷起来，如果他只是陌生的男人自己一定无法拒绝他，再说充满年轻的精力更足以诱惑所有的女人，想到自己身为母亲竟在儿子面前淫声秽语，不但尊严荡然无存，体内还存留着儿子的精液，往后怎么面对这个家，不禁感到委屈起来。
琼琳简直不敢相信自己成为淫乱荡妇的不是别人，竟是儿子-小刚。
一阵突如其来的羞耻罪恶感让她不安起来，一方面为了刚刚自己表现如此狂乱，另一方面又因这样乱伦败德的奸情所产生的震撼，以身为母亲的立场是绝不允许跟儿子发生性交关系，但现在却已是生米煮成熟饭的事实，然而小刚又怎么会兴起奸淫妈妈的邪恶念头，却让琼琳心里忐忑不安的恐惧起来。
“这孩子难道一直对我的身体……”琼琳不敢再想下去。
“我是个淫荡的母亲…但是…如果不是……”念头一转，琼琳找到一个可以原谅自己的藉口。
“是这被孩子强奸…这不是我的错……而且他也不是我亲生的儿子…没关系的…”这是个完美的理由，琼琳不断的说服自己。
同时，皮肤还留着男人独特的体味，一幕幕高潮不止的快感浮现，琼琳不禁回味儿子的肉棒带来长久飢渴的满足感，眼神不经意的望着昏睡中的小刚，两腿间轻微刺痛带来骚痒……
“真…真差劲，我怎么可以对小刚产生幻想……”瞬间，她不知该怎么面对儿子发育成熟的身体，窘迫的不知该将视线投向何处。
可是，越是刻意逃避越是想仔细看清楚，这原本就源自身体内的欲望。
“啊！这孩子……”她不经意看着小刚跨下男人的象征，琼琳一直当他只是个小孩子，没想到这巨大的尺寸连身为母亲的她也不得不惊叹。
“好大……”琼琳右手不听使唤地趋前握着阳具，虽经过刚才激烈的性交之后呈现疲软，但就未亢奋的情形来说，这样雄伟的肉棒琼琳倒是第一次见识到。
琼琳简直不敢相信这根巨物刚刚进入自己的体内，手心传来热烫的温度，驱使她右手不禁搓揉起根部，脑子却一片混乱，体内女人原始的欲望不断涌起，小刚紫红的龟头冒出青筋，子宫肉壁一阵抽慉，琼琳开始感到口干舌燥，稍早那令她痴迷片刻的狂抽猛送，又再度使她感到飢渴。
“这孩子已经长这么大了…他爸爸也许都没这么吓人……”
不一会儿，小刚的阳具很快地硬了起来。
“这孩子现在不会知道妈妈正摸着他这里吧？”琼琳看着小刚，惊觉他随时会突然醒来。另一个想法没让她胆怯，乱伦…这字眼转变成一种私密而见不得光的激情欢愉。她体内逐渐热起来，瞬间思绪一转……
“不…不行……”她退缩了。
“我们终究是母子的关系，我不该这样……”