---
title: 我大学的丝袜女友
date: 2017-05-14 12:11:34
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
        初识张瑶艳惊人，校园里面玩口淫

    大学我上的是南方的某医学院，刚迈进大学校门的时候我还是斗志昂扬，信心十足要在大学里勤奋用功，争取成为一个高超的外科大夫，直到我遇上张瑶，大学的生活完全改变了。

    记得那是大二刚开学不久，作为班上的生活委员，我要组织大一新生的迎新活动，其实就是帮助新来的同学找找宿舍，搬搬行李什么的。我给班上的同学分配好任务就开始在一边观察，看看今年新人当中有没有比较养眼的妹子。

    由于是南方的学校，大多数学生都是周围省份的，女孩子都是南方人特有的那种小巧玲珑（完全没有鄙视南方同胞的意思，纯粹是个人审美观使然），尽管皮肤都挺好白皙透亮的，单始终惹不起我这个北方大汉的兴趣。

    正观察着，忽然一个女生让我眼前一亮，这个女孩扎一个马尾辫，穿着一件粉色的工字背心，下面是一条超短的黑色牛仔短裤，脚上是一双金色中跟的系带凉鞋，全身的打扮给人一种清清爽爽的感觉，最吸引我的是她的那双长腿，修长匀称，白皙光滑，最令人称绝的是这双美腿非常直！

    不知道大家对直有什么概念，这里我想说一下，有的女孩腿也很长、很细，但是膝盖那地方忽然凸出来一块，或者是凹进去一块，这样给人的美感就大大折扣了，而这个女生不是这样双腿非常直，而且匀称丰满。我敢说这双美腿即便在1000个人当中也可以说是数一数二了。

    最重要的是，她腿上竟然穿了一条发亮的肉色裤袜，穿短裤配裤袜的本来就不多，看来这个女孩挺喜欢穿丝袜的，那可太好了，认识以后好好调教一下，就可以满足我这个丝袜癖的要求了。

    想到这里，无论如何也要认识认识这位美女呀。我赶紧走上去打招呼，你好同学，你是什么系的，住哪儿宿舍我帮你拿东西。我说。

    她当时正在低着头拿东西，听到我说话，忽然抬起头来，就在这一瞬间，我心跳突然加速了，心脏好像要跳出来的感觉，这女孩太漂亮了！她一双大眼，眼角有些上翘，微微给人一些妖媚的感觉，两腮绯红，不知道是不是用了腮红，尖尖的下巴上年是一张娇艳欲滴的小嘴，我承认这之前我还没有体验到惊艳的感觉这一次我真的被惊到了。

    她一副不知所措的样子，说道：你好，学长，我护理学院的，宿舍是玉兰园她说话时，眼眉有时候会不自觉的往上一挑，实在是勾人心魄呀！

    我拿起她的行李，说：走吧，我送你过去。她的父母在后面跟着，边走边说，这个同学真不错啊，心地真好啊，呵呵，不知道几年之后我上了他们的女儿，又让她流产之后，再见到我时，他们会作何感想呢？

    后来我知道她叫张瑶，经过一番穷追不舍，顺利让她成为了我的女朋友，倒不是说张瑶有多么高傲，不好追，其实别看张瑶这么漂亮，之前根本没谈过恋爱什么都不懂，家里管得比较严，整个人思想都很封闭，对男女之事更是不懂，亲个嘴都要闭上眼，过后还要脸红好久。我决心好好调教她，否则太浪费这么艳丽的脸蛋和魔鬼的身材了。

    那天我记得是我的生日，张瑶特意打扮了一番，一身紧身连衣裙，裙摆在膝盖以上5公分左右，正好可以露出她诱人的美腿，又不至于太短，腿上穿了一条肉色高亮的连裤丝袜，手感十分滑腻，这是我从淘宝上特意给她买的，脚上是一双黑色的高跟凉鞋，我告诉张瑶我有恋袜癖，做我的女友一定要一年四季穿丝袜而且要穿高跟鞋。

    张瑶是一个很体贴的女孩，这种过分的要求她竟然欣然同意，她最怕我不高兴，什么都顺着我。

    吃过晚饭我们就在校园里散步，张瑶穿着这身衣服，实在太吸引别人的眼球了，引得好多男生时不时的回头观望，呵呵，看着他们嫉妒的眼神可真有满足感像往常一样，我们来到教学楼外面一个僻静的场所，开始在一起拥吻。

    当然我的手也不会闲着，撩起她的裙摆，在她穿着连裤丝袜的屁股上来回抚摸，并不时的向大腿根进犯，并在她的阴部轻轻地扣弄起来，一会她那里就湿漉漉的了，隔着连裤袜有种特别滑腻的感觉。

    那天我感觉张瑶和往常不太一样，好像特别来感觉，亲了一会嘴，她就有点受不了，一直喘着粗气，我趁机和她说：瑶瑶，你能给我含小弟弟就好了。

    她说：人家才不要。我说那就算了吧，她考虑了一会说：我给你含，你肯定会笑话我的！

    原来是担心这个，听她这么说，我赶紧发誓说道，我发誓，绝不会笑话你的，哪有老公笑话老婆的！

    听我这么说，瑶瑶不再说什么，缓缓地蹲下，把我的肉棒掏出来，放在手里来回的撸动着，我说：用瑶瑶的小嘴，给老公含一下吧。

    张瑶听话的把我的阴茎含进她的小嘴里，一含进去，我就感觉鸡巴进了一个温暖湿润的洞穴，那种爽劲难以形容，没想到会这么舒服，浑身觉得打了好几个激灵，马上就有一种要射的冲动。

    刚想用力忍住，张瑶却把肉棒吐了出来，仍然蹲在地上，两个大眼睛在黑暗中一眨一眨的看着我，说：老公，有味儿，有点骚。想想也是，夏天本来就出汗多，再加上撒了一天尿，捂在裤裆里一直没洗，肯定有味。

    难为你了，瑶瑶，但是老公真的很想要，再含一会，老公回宿舍就洗，好吗？

    那好吧。

    瑶瑶说完，又埋头在我的裆下，开始含我的肉棒了。张瑶是第一次给人口交豪无技巧可言，只是机械的吞吐，加上她本来嘴小，牙齿还经常碰到我的肉棒，让我有些不爽，说实话，这是我第一次被人口交，只好回忆着v里面的情节，让瑶瑶向日本女优那样给我服务。

    嘴张大一点，牙齿不要碰到肉棒，对，对，就这样，不要怕流口水，口水多点还滑溜，对，来回的动，蛋蛋也照顾一下，舔一舔，啊啊好爽，来回的舔肉棒，用舌尖来回的舔，就像吃冰棒那样，从肉棒的根部舔到马眼，马眼就是小弟弟头部那里，对，就是这里，好爽，吸得紧一点，来回的含，好，就这样，舒服好爽好舒服受不了了

    我双手抱着张瑶的头，用力的抽插了20几下，强力的射了出来，张瑶赶紧把肉棒吐出来，可还是慢了一下第一股射到了她的嘴里，后面又接着射了两股、三股、四股、五股都射到了张瑶的脸上还有头发上，量很大。张瑶站起来，我用纸巾帮她擦干净，说，真舒服，老婆真好。

    张瑶幽怨地说：人家的嘴好酸呀。接着又冲我一笑，不过老公舒服就好。我们俩相拥着往宿舍走去没想到我俩的第一次竟然是口交，更没想到的是从此一发不可收拾，学校的各个地方都留下了张瑶给我口交的身影。

    ∓lt;/dv∓gt;∓lt;/dv∓gt;∓lt;dvss=tmsgfot∓gt;∓lt;dvstle=∓“fot-se:14pt∓“ss=tmsgfot∓gt;第二节旅店之中试云雨，处子之身终被破

    张瑶上大二的时候护理学院搬到南校区去了，这样我们只能周末见面，不是她来找我，就是我去找她。一周只能见一次，更是让我的性欲无处发泄，每次见面都想着大干一场。

    但张瑶还一直守着她的处女之身不让我越雷池一步，每次都是我用手指给她扣弄，她再用小嘴帮我射出来，没想到这一天事情却发生了转机

    这个周六我去南校区找张瑶，吃过晚饭我们去教室上自习，这天张瑶穿的很是惹火，一条超短的牛仔裙紧紧地包裹着她的屁股，上衣是一件纯白色紧身t恤勾勒出她曼妙的身材，一对丰满的乳房呼之欲出，活动的时候还时不时露出可爱的小肚脐。

    腿上是一条包芯丝超薄黑色连裤袜，本来白天张瑶是穿肉色丝袜的，晚上我为了换换口味，特意又让她换上了黑色丝袜，趁人不注意在她大腿，屁股上抹上一把，丝袜的那种滑腻感，真是让人性欲高涨。

    她每个脚趾都涂上了红色的指甲油，脚上穿着一双8分跟天蓝色的鱼嘴凉鞋前几天，张瑶去烫了头发，那时候大学里都流行烫发，本来一头披肩长发，现在变成一头卷发，现在天热，她把头发一笼扎在后面，再加上张瑶丝丝媚眼，更让人觉得性感妖娆。

    我们坐在教室的最后一排，原因大家都是知道的啦。看了一会书，我的手开始不老实，隔着黑色裤袜开始攻击瑶瑶的小阴蒂，偶尔还抠挖一下她的小屁眼，张瑶竟然也不反感，好像还觉得挺舒服，看来以后可以培养一下这个小荡妇肛交呵呵。

    开始张瑶还能坚持，时不时的浑身打个冷颤，大腿一夹一夹得来抵挡我的进攻，慢慢的张瑶脸蛋开始微红，呼吸变得急促，阴户也收缩的厉害，她对我说，老公，我受不了了，咱们出去找个旅馆好好亲一会好吗？我听后觉得十分惊讶，这种话竟然从张瑶嘴里说出，我赶紧说，好，那咱们走吧。

    在学校外面找了一间小旅馆，刚关上房间的门，我们俩就迫不及待的抱着，一边相互吃着口水，一边脱对方的衣服，我把张瑶的t恤往上一撩就开始把玩她的一对乳房，张瑶的乳房浑圆，坚挺，我用舌尖肆意的舔着她的乳头，一会又整个含在嘴里，痴痴地咬着。

    双后从后面卷起她的牛仔裙，隔着黑色裤袜抚摸着张瑶的屁股蛋子，性起的时候还用力的拍两下，真是好腚，好腚呀！

    啊啊老公，好爽，用力点，受不了啦！张瑶忘情的叫着。

    我说：咱们做一次吧。

    老公，我想把身子留到结婚之后再给你行吗？我心想，娘的，那你叫我到这里来干什么，嘴上却什么都没说，只是加大了抠挖她小穴的力度，一会张瑶就受不了了，老公，你插我把，结婚之前我只让你把小弟弟头插进去行吗？我一听连说好，嘿嘿，真进了你的小骚穴，头不头的可就不是你说的算了。

    我赶紧把张瑶放到床上，退掉了她的黑色裤袜和丁字裤，我把头埋在她的阴部，仔细观察着：阴道口微微开着，可以看见里面的处女膜还是完好无损的，但是淫液已经将阴部变成了水乡泽国，两片小阴唇在柔顺的阴毛掩盖下已经完全充血，时刻等待着男人肉棒的插入。

    终于要来了，嘿嘿。我用舌头轻舔了几下她的阴蒂和阴唇，张瑶舒服的马上用大腿根夹住了我的头，说：不要，老公，好羞的，别这样嘛，求你了我不顾她的要求，又狠狠地吮吸了几下，让她爽的浑身发抖，舒服呀爽死了别，别舔了脏

    你都不嫌弃老公的小弟弟，我怎么会嫌你脏呢，老婆的小穴穴是最好吃的东西了，啊，真美味呀我说道。快，快插进来吧，受不了了，啊爽啊好舒服老公真会弄，瑶瑶舒服死了快插我吧，快点肉棒棒快进来吧张瑶一边用手揉搓着自己的奶子，一边放浪的说着。

    我不再犹豫，把阴茎掏出来，先在张瑶的阴蒂上来回的摩擦着，进一步勾引着她，然后缓缓地将肉棒插入她的小穴，哈哈，这个完美的处女之身就要毁在我的肉棒之下了，想起来就有一种高高在上的成就感。

    龟头刚刚插入，张瑶的处女膜就破了，血顺着大腿根流到了床单上，我看见张瑶双眉紧锁，牙齿咬着下嘴唇两只手紧紧地抓着床单，在尽力的承受这一切，我感到龟头进入了一个前所未有的舒服场所，温暖，滑腻，那种舒服感不是口交所能够带来的，特别是又加上处女之血的视觉刺激，我觉得什么也不能阻止我彻底占有眼前这个尤物了。

    终于将阴茎插到了底，我爬在张瑶身上吃咬这她的乳房，问她，疼吗？

    她说：刚开始有点，现在还行，你动吧。

    我逗她：怎么动呢？

    张瑶两脸通红，你坏死了，就是那样来回的插嘛

    哦，就像你给我口交那样来回的抽插是吗？

    嗯，快插我吧，里面好痒张瑶羞涩的说道。我将张瑶两条雪白的美腿夹到胳膊下面，开始缓缓抽插她的小穴。

    毕竟是第一次不能太激烈，弄的她疼了，以后会留下阴影的。

    啊舒服啊好涨啊里面都塞满了老公，瑶瑶爽死了

    用手摸着自己的乳房。我命令道。

    张瑶果真乖乖的用手开始抚摸自己的乳房，时而揉捏自己的乳头，一副享受的样子，啊，里面好紧呀你个小骚穴，夹死我了，老公也好舒服

    我把她的双腿扛到肩膀上，舔着她涂着红色指甲油的美脚，先是将她全部的脚趾含到嘴里，再开始逐个的吸吮，贪婪的舔着她的脚掌、脚背

    痒死了，老公，别别舔人家的脚嘛，浑身都痒呀

    我不管瑶瑶的哀求，下面的腰部也开始加大了力气，就像打桩那样，大进大出，枪枪到底。

    对啊，就这样啊好大力爽死了啊啊死了嗯嗯好老公真厉害，舒服啊张瑶放浪的叫着。

    我想这个骚货进入角色还真快，第一次就叫的这么浪，看来之前通过毛片来对她进行的性教育没有白费啊，哈哈，日本v真是个好东西，也不枉费我收集了1个多t的硬盘。来，换个姿势，咱们来老汉推车。我说。

    张瑶乖乖的趴下去，高高的翘起屁股，等待着我肉棒的插入。以后老汉推车之前都要主动地摇摆屁股，来要求我的插入，知道吗？我要求着。

    嗯，快来插瑶瑶的小穴穴吧，来嘛老公她像一只母狗一样，左右晃动着她那雪白的大屁股，舌头舔着自己娇艳欲滴的嘴唇，朝我抛着媚眼，一面回过头来和我说着，我一只手扶着她的肩膀，把肉棒狠狠地插入了她的肉穴，张瑶舒服的把头仰了起来，我借机把她的头发松开，让它披散着，我喜欢看着女人头发飘动的感觉。

    我开始快速的抽插，张瑶开始舒服的大叫：啊这个姿势好爽啊感觉插得特别深啊啊顶到头了舒服舒服用力啊快点再快点

    我双手把着她肥硕的屁股，开始最后的冲刺，啊啊插烂你这个骚货插烂你的骚穴干死你

    插烂我把小骚穴就是给老公插得用力好爽好爽受不了了

    插死你干死你这个骚b

    受不了了老公啊饶了我吧老公爽死了爽死了老公啊啊啊张瑶开始语无伦次。

    我用力抽插了几十下，精液终于喷薄而出，我连忙把阴茎从张瑶的小穴中拔了出来，我可不想让张瑶怀孕，把精液都射到了她的后背上，有些比较远，还射到了张瑶的头发上张瑶整个人都虚脱了，口水流了一枕头。

    收拾利索之后，我又让张瑶光着屁股穿上那条黑色裤袜，这样我可以摸着她丝袜腿和屁股睡觉，爽！她本来就对我言听计从，现在我又占有了她，更是丝毫不敢忤逆我的意思，乖乖的穿上了黑丝袜。哈哈，张瑶这个丝袜女友算是训练成了，以后就彻底的沦落成我的泄欲工具了，想着这些，我慢慢的进入了梦乡。

    第二天一早，我们俩偷偷地离开了小旅馆，不敢让老板看见，不知道他们收拾房间的时候看见床单上的一滩血迹会是什么表情呢？呵呵。

   

    就快要期末考试了，张瑶她们护理学院的老师非常变态，不但不给大家划重点，而且还喜欢让大家挂科，所以张瑶和我说最近她要好好看书，好好复习，不能每周见面了，让我也好好学习，不要老想她。

    呵呵，这个丫头可真会说，怎么可能不想呢。最近可真是憋的难受，天气又闷热，性欲也得不到发泄，说真的，现在我也不知道究竟是想张瑶这个人呢，还是想她性感的肉体，一闭上眼睛满脑子都是张瑶那丰满的乳房、浑圆的屁股、还有那两条穿着丝袜的大腿滑腻的触感

    这天晚上和张瑶通电话（我们加入了动感地带的特区，打电话只要5分钱，现在想来这真是个很好的业务，得省多少话费呀，毕业后这么多年再也没有碰到过这么厚道的移动公司，这里小小的鄙视一下黑心的电信运营商）

    她说：我们要明天去老校区考组胚（就是组织学与胚胎学），下一门考试要5天之后，可以找老公玩玩了。

    我听后大喜，说道：这么好啊，别忘了好好打扮一下，对了，还有穿着丝袜、短裙。

    我最近迷上了女孩的烟熏妆，喜欢让张瑶化着浓妆来和我做爱，感觉那样特别刺激，好像被自己操着的女孩是v女优或者是电影明星似的。

    知道啦，老公，放心好了。瑶瑶乖巧的答应着。

    第二天在宿舍门口等她，远远地看见张瑶穿着一条超短裙，踩着高跟鞋婀娜多姿的走过来，走近来才发现张瑶今天打扮的好漂亮，化着深褐色的闪亮眼影，又浓又密的假睫毛弯弯的翘着，俏皮的小嘴上涂着亮亮地玫红色唇彩，让我想着这张小嘴含着我又黑又粗的大肉棒时，是多么刺激的一副画面呀。

    她走上来挽着我的手说：老公，瑶瑶今天打扮的漂亮吗？然后咬着我的耳朵说，我今天穿了无裆免脱裤袜，一会儿你摸摸呀。

    我听后眼前一亮，这才注意到张瑶今天一身ol的打扮，上面一件简单的粉色衬衣，下面是一条弹性极佳的黑色超短包裙，腿上穿着一条灰色的亮丝袜，一双银色的闪亮高跟鞋将张瑶的体型衬托的更加性感、高挑。由于她的短裙紧紧地包裹着那丰满屁股，所以从这个角度看不出这条丝袜的特别之处，什么无裆，什??么免脱，一会要好好见识一下。

    看到这身打扮的张瑶，我的小弟弟立即举枪致敬了，不过我可不能表现的太性急，反问道：你先说，组胚学考的怎么样？

    还行吧，老师真变态，不给划重点，不过你的老婆可是好学生，及格没问题啦。张瑶一脸轻松地回答。

    我心想；那就好，这样玩起来也没什么心事了，可以好好放纵一下，要不然总是担心挂科，想纵欲也不会尽兴的。

    于是我们决定去市里逛街，晚上就找间商务宾馆好好玩玩，一定要操烂你这个骚比，否则太对不起你的这身打扮了，我心里想着。今天的88路公共汽车特别的拥挤，张瑶一上车马上就引起一阵小小的骚动，好多男人眼睛都往张瑶身上瞟，心里一定想这个骚货打扮的可真够味！

    我一只手抓着吊环，一只手揽着张瑶的腰，站在公车的角落里，张瑶丰满的乳房紧紧地贴在我的胸前，她深深地乳沟刺激着我的视觉神经。这时有些胆大的人，开始故意往张瑶身边靠，不经意间蹭下她的屁股，或者摸一下她穿着丝袜的大腿。

    张瑶的脸变的通红，用眼神向我求助，我于是两只手抱着张瑶的屁股，并往下游移，最终伸到了她的裙子里面，将她大腿和屁股上的脏手统统赶走了。

    这时我的手开始不老实了，摸着张瑶的屁股，我感到裤袜上好像有个大洞，难怪叫无裆裤袜，这不就是为了做爱的时候方便嘛，既可以插小穴，又可以把玩穿着裤袜的美腿和屁股，可真会发明。

    张瑶穿着丁字裤，我把中间那根绳拨到一边去，开始用手指插她的小穴，一会功夫下面就湿淋淋了，张瑶脸色变得红扑扑的，还要装作若无其事的样子，开始小声地哀求：老公，车上人多，别这样，会被别人看到的。

    我咬着她的耳朵说：谁让你穿着这么骚的裤袜，这是对你的惩罚，呵呵，就是因为人多才不会有人看到呢。

    张瑶无奈，只好默默的承受来自下体的阵阵快感，她的小骚穴里面插着我的三根手指，开始呼吸变的急促了，我将手指拔出又开始向她的肛门进犯，慢慢的将中指一节一节的插入她的肛门，能感觉到张瑶的肛门括约肌紧紧地夹着我的手指。

    我小声的对她说：放松一点，会很舒服的，听话。

    张瑶果真将肛门松弛下来，这下更方便了我手指的插入，我于是加快中指的抽插速度，大概十几下后，张瑶的呼吸越来越急促，小脸已经通红，长长的睫毛好像还挂着几滴泪水。

    嘴里像呓语般喃喃的说着：老公，要出来了要出来了阴道忽然喷出了一股浓液，弄了我一手。

    天啊，张瑶可真是够淫荡的，在公车上被我用手指肛交，竟然也能高潮！我把手从她的身下拿出来，伸到张瑶的鼻子下面，用眼神问她，这样也能高潮？张瑶侧过脸颊，将一缕秀发拢到耳后，说：可能是太刺激了下车后，我才发现张瑶的高潮喷出的淫水已经顺着她灰色的丝袜流了下来，在阳光下面闪着异样淫靡的光泽。

    匆匆的吃完饭，我们就迫不及待的来到宾馆的房间里。我把衣服脱得精光，却不让张瑶脱，因为我喜欢女生穿着衣服和我做爱，这样感觉特别刺激。

    我站在地上，鸡巴翘的老高对张瑶说：老婆，先给我含吧。

    嗯！张瑶听话的蹲下，开始给我口交。

    瑶瑶，和你商量个事吧？

    张瑶把嘴里的肉棒吐出来，抬起头，眨着大眼睛问我，道：什么事呀，老公？

    你以后给我口交的时候，都跪在地上给我含行吗？

    可是你每次都那么长时间不射，跪着膝盖会疼的呀。张瑶抱怨着。

    看着你这样的美女跪在地上，给我口交，特别有征服感和满足感的，好瑶瑶，就答应我嘛。

    那好吧。张瑶慢慢的跪在地板上，想把高跟鞋脱下来。

    我说：穿着鞋吧，这样更刺激。

    于是张瑶就穿着那双闪着银光的8寸高跟鞋，双膝着地，跪在地板上给我口交。在我的调教下，现在张瑶的口活相当娴熟了，时而用灵巧的小舌头轻舔，时而用娇艳的小嘴吮吸，桃红色的小嘴油光可鉴，吞吐着我的大黑屌，整个阴茎都被她舔的湿淋淋的。

    一个穿着灰丝、高跟的美女用双手把着我的屁股，专心致志的给我含肉棒，嘴里还不时发出啧啧啧啧的声音，这幅场面可以说是相当的淫靡，毛片里的场景也不过如此。

    口交了一会，张瑶就受不了了，说：老公，我想要

    我把肉棒从她嘴里拔出来，故意把阴茎在她脸上抽了几下，说：小骚货，受不了了？看你给我服务的不错，那就给你吧，不过你要自己动哦

    说完我就躺在床上，让阴茎高高的竖着，什么都不管了。张瑶听后，欢天喜地的上了床，她知道我要用骑乘式，让她坐在我的阴茎上，自己动，她把窄裙提到腰上，一只手用中指拨开夹在自己阴唇中的丁字裤细带，另一只手握着我的阴茎，引导它插入自己的小骚穴。

    我现在终于看到了这条无裆裤袜，别处和一般的裤袜无异，只是整个阴部和大半个屁股都露在了外面正好方便肉棒的抽插，真是不错的设计。

    阴茎刚一进入，她就紧缩双眉，牙齿紧咬着下嘴唇，扬起了头，不行了，老公，好涨，你的好大呀

    可能是很久没插你的原因了，没事的，自己慢慢的活动，先让小穴穴适应一下。我说。

    于是张瑶蹲在我的身上，双手撑在我的胸前，扭动着屁股，让肉棒在自己的阴道中缓慢的进出，我一边摸弄着她穿着丝袜的大腿，丝袜那种爽滑感进一步刺激的我的性欲，一边享受的张瑶的服务，骑乘式不用费力，也很舒服，可惜就是不能把玩女人的丝袜脚，这对我这个恋袜癖来说是种遗憾，哎，此事古难全啊。

    经过一会吞吐，我俩的阴毛上都粘上了一层淫液，这时张瑶已经适应了肉棒的大小，不再那么小心翼翼的抽插，腰部活动的频率开始变高。

    只见张瑶高高的仰起头，秀发肆意的披在肩上，一只手抓着自己的乳房，用力的揉捏，腰肢，不，是整个身体呈s型疯狂的摇摆着，嘴里发出了放浪的呻吟声：啊啊老公，好舒服爽死了肉棒棒真大呀爽呀啊啊

    我自然也是爽到家了，看她这么疯狂活动，这个小骚货真是饥渴坏了，我真怕她把我的小弟弟坐断了，呵呵。于是我让她转了个身，屁股朝向我，我用手把着她从无裆裤袜里面露出的半个大白屁股，这样可以控制一下她活动的频率，这个姿势看着肉棒在她的阴道里进进出出，感觉像是看张瑶在拉大便一样，真是刺激。

    做了一会，我就有点受不了了，我让张瑶趴下采取老汉推车式，开始像冲刺似地大力抽插，张瑶也感受到了来自我肉棒的力量，尽力的扭动屁股迎合着我，嘴里发出淫荡的声音：啊啊啊好舒服怎么这么爽啊爽死了大肉棒好棒爱死了好哥哥亲老公啊插死我吧不行了啊又要来了

    插烂你个骚货啊，啊啊啊穿这么淫荡的丝袜就是想让男人上你是吧？我说。

    就是啊舒服啊瑶瑶就是喜欢男人插小骚穴插肛门都好爽的老公真厉害，插的瑶瑶痒死了要来了丢了丢了张瑶把头深深的埋到枕头里面，含糊的喊叫着

    我终于到达了顶点，喷射而出，我赶紧把肉棒拔出来，射了5，6股，都射到了张瑶穿着灰色丝袜屁股和大腿上了，我又把龟头在她的丝袜腿上擦了几下，看着精液从她的丝袜腿上流下来，一种满足感油然而生

   


    自从第一次张瑶给我口交之后，我就迷上了这种做爱方式，看着美女在胯下吞吐自己的肉棒，最后再把精液射到她的嘴里、脸上、头发上真是一件很有征服感的事情，而口交这种方式隐蔽性强，方便操作，基本不受场地、时间的限制，真可以说是好处多多，方便易用。

    只是给你做口交的女孩比较辛苦，不过好在我的张瑶听话又懂事，为我口交总是尽心尽力，从来都不抱怨，尽量满足我的各种变态要求。

    这天我们两个人来到阶梯教室上选修课，我记得应该是中医食疗课吧，对，没错，张瑶第一次给我在教室口交就是中医食疗课，这次之后，我就彻底迷上了在教室口交。张瑶给我口交的时候，有时是上课，有时是上自习，有时干脆就是为了口交而去教室！没别的原因，就是刺激呀！呵呵。

    先说说选修课，选这门课程的同学基本就是为了混学分，来上课的人很少，不过我倒是觉得这个老师讲的挺有意思，现在不是流行一个养生学的伪专家叫张悟本嘛，回想起来当时那个老师的讲课风格和这位伪专家就有点像，上课就是瞎白活，天南海北的扯，有根据没根据的都聊，真不知道照着他说的方子中医食疗会不会吃死人？

    言归正传。我和张瑶还是照例坐在后面几排，再往后就没有人了，平行的一排左边有个男生趴在桌子上睡大觉，张瑶今天穿了一条黑色吊带丝袜，性感中透着淫荡。

    坐下后我的手就没有闲着，把张瑶的丝袜美腿从头到尾的摸了好几遍，还是觉得不过瘾，索性让张瑶脱下白色高跟鞋，让我来把玩她穿着丝袜的美脚，张瑶涂了大红色指甲油的脚趾乖巧的并拢在一起，再配上黑色的丝袜，实在让人性欲大增。

    我先是用手摸了一会，觉得不尽兴，就让张瑶翘起二郎腿，我俯下身子，在课桌下面用舌头舔张瑶的美脚丝袜，我将每个脚趾都舔了又添，又向张瑶黑丝的脚掌重点进攻，最后整个脚掌的丝袜都被我舔的闪着唾液的光泽，看上去别提多爽了。

    老公啊，别舔了，在上课呢好痒啊别这样舒服好有感觉呢张瑶的脸蛋微红，低下头来，哀求着我。

    看你爽的这样，嘴上还说不要，还不承认是个骚货？我挑逗的说。

    承认瑶瑶早就承认了啊在老公的面前瑶瑶就是个骚货哎呀痒死了别别张瑶强忍住来自脚心的麻痒，撅着小嘴，乖巧的回答我。张瑶的嘴唇上涂着粉红色的唇彩，看上去闪亮而有光泽，不禁让我性欲大增。

    那好吧，小荡妇，暂且放过你，给你个机会，现在口交并且给我放出来，今晚上我就用大肉棒棒让你爽死！怎么样？我停止对张瑶丝袜美脚的进攻。

    张瑶听后，一脸的惊恐，小声对我说道：这是教室啊，而且还在上课，怎么能干这种事呢？好老公，晚上，晚上好不好？我给你含，给你插，你射几次都行，好吗？

    就是在教室才刺激！你想想看，在学习知识的神圣殿堂，做着这么肮脏下流的淫秽勾当，这两者的鲜明对比，是多么刺激的一件事，对吧？想想就爽，我知道你其实心里面也很想，别装了，快给我含吧。我催促张瑶。

    张瑶看了一下四周，一脸的紧张，说道：老公，你行行好，下课，下课行吗，还是在教室，下课后，等没人了我一定给你含出来，行吗？你先摸摸我的大腿，你看我穿着你喜欢的黑丝袜，摸摸人家的丝袜嘛，你看多滑啊，还有屁股蛋蛋，你捏捏呀，老公张瑶哀求着。

    下课后更乱，到时候人走来走去的，你想给我含，我还不敢消受呢，别啰嗦了，就是现在，现在上课，不会有人注意到我们的，至于你的丝袜美腿，我当然会摸，呵呵。我说。

    看我有点儿生气，张瑶不敢再说什么了，她把高跟鞋穿上，两条丝袜美腿自然地并拢在一起，她看了看周围，慢慢的把身子俯下，轻轻的拉开我裤子上的拉链，掏出我的肉棒，一只手开始上下的撸动着阴茎，已经可以看到马眼处分泌出了晶莹的体液，张瑶把自己的秀发拢到了耳朵后面，像下了很大的决心似的，低下头，一口含着了我的龟头

    啊舒服我禁不住小声叫出来，顿时觉得龟头进到了一个温湿、紧窄小洞穴中，那种滑腻的感觉让人极端的舒服，似有一股电流从阴茎处流淌出来，全身酥麻，差点射出来，我赶紧提肛缩阴，用了好力气才勉强忍住没有喷射出来。

    张瑶自然是不知道我努力的忍住不射，只是专心的用小嘴吞吐，套动我的肉棒。

    我直起身子，充分享受张瑶给我的口舌服务，只见一个长发美女，趴在我的腿上，头上下的动着，一头秀发也随之飘荡起伏，这时如果一个外人正好从旁边走过用脚趾头想想就知道，这对狗男女在做的什么好事。我的手也没有闲着，从张瑶的后背伸过去

    我吩咐张瑶，抬抬屁股，我要把你的裙子撩上去，玩玩你的骚b。

    张瑶只是把屁股欠了欠，让我把裙子掀了上去，嘴里却仍旧含着我的肉棒，吞吐的频率没有丝毫的影响。

    长时间的口交调教果真没有白费呀！我不禁想着。张瑶现在的口交水平确实很棒，根本就不用我吩咐，她就已经知道该怎样用自己的口舌来取悦我的肉棒，张瑶一会儿大口的吸吮，一会儿用舌尖从阴囊舔到马眼，一会儿又把我的一颗蛋蛋放进自己的小嘴里，来回的滑动，真是爽死了！

    我左手伸进了张瑶的裙子里面，把她的吊袜带和小t裤都扒到了屁股蛋子以下，然后开始用力的捏她肉呼呼的腚，张瑶有个习惯，喜欢我虐待她的屁股，我捏的越用力，拍打的越用力，她就越兴奋，屁股就扭动的越激烈，性欲也越强，有时候都把她的两个屁股蛋子拍打的通红，这个骚货才能觉得舒适，才觉得得到了满足，真是天生的受虐狂啊！

    玩了一会张瑶的大白腚，我又把手指伸向她的骚穴，还没来得及插进去，就试着张瑶阴唇的周围已经湿漉漉的了，这个荡妇，一定是刚才揉捏她屁股的时候又兴奋了。我把手指插进她的阴道，用中指在里面抽插、搅拌。

    张瑶反应很强烈，用力的夹住自己的大腿，不让我进犯，嘴里发出唔唔嗯嗯的声音，再加上配合着口交时的啧啧吧唧吧唧的声音，混合成了一首美妙的乐章，让我既享受，又满足。

    嗯老公别折磨我了下面痒死了瑶瑶都没法专心的给你含肉棒棒了让我含吧射出来射到瑶瑶的嘴里我要吃吃老公的大肉棒吃老公的精液别插小骚穴手指不行的啊不会过瘾的一定要大肉棒插才行啊求求老公别用手指挑逗我了啊会会叫出声的啊不要

    张瑶吐出肉棒，看着我说，满面潮红，眉眼如丝，头发已经有一丝的凌乱，更增加了淫荡的味道。

    别啰嗦，做好自己的事，快点专心的给我含。我命令道，手上扣挖张瑶淫穴的力道一点都没有放松，任由她的哀求。

    张瑶怕牙齿咬到了我，把嘴巴张的很大，由于吞咽反射，口水大量的流了出来。

    口交了十几分钟，就把我的裤裆那里弄湿了一大片，深色的短裤弄上口水很明显啊，怎么办呢，只好等干了再走了。

    张瑶抬起眼望着我，用幽怨的眼神哀求我快点射。我知道她肯定很累了，于是我的手指也不再进攻，从她的骚穴中拔出来，在她黑色的丝袜上抹了抹，这种深色的丝袜弄上点淫水特别明显。一会不告诉她，谁让她也把口水弄到我的短裤上呢，给她一点小小的惩罚，让大家都看看，别人一定会猜测出来是什么的，嘿嘿，真刺激！我开始专心的享受张瑶的口舌服务，感觉自己也快到了顶点。

    啊啊爽舒服快出来了要来了啊我小声的呻吟着，张瑶也感觉到了我阴茎的膨胀，但是她丝毫没有要把阴茎吐出来的意思，她一定是怕这个角度，容易弄脏衣服。

    也好，我就把精液射到你的嘴里好了，让你也好好尝一尝我的玉酿琼浆。我已打定主意要射到张瑶口里，于是也就不再坚持，张瑶又给我吞吐了十几下，我终于一泄如注，全部喷射到了她的嘴里。张瑶抬起头来，嘴里喊着我的精液，用眼神问我怎么办。

    我说：你吞下去吧，这东西美容养颜，对女孩身体可好了，嘿嘿，再说，这里没地方让你吐呀。

    张瑶看了看周围，确实没有地方吐这一大口精液，只好皱着眉头咽了下去，然后和我说：你真坏，怎么射到我嘴里了，还射了这么多？

    我说道：我怕弄脏了你的衣服啊，你看我一喷老远，那还不到处都是，射到你的衣服上多不好看，再说我都提示你了，是你自己不松嘴，一定要尝尝鲜的嘛。

    真不害臊啊，什么话到你嘴里就那么有理。张瑶撅着小嘴和我说，对了，我问你，你说这东西真能美容养颜，真的假的？

    张瑶这个傻瓜，亏自己还是学医的，精液的主要成分就是水和蛋白质，怎么可能有那种功效呢。

    但我还是骗她说：当然了，这可是好东西，吃了对身体好，尤其是养胃，抹到脸上对皮肤还好呢。

    哦，原来是这样，看来是真的呀张瑶若有所思的说。

    来来，帮我把小弟弟舔干净吧。刚射了精，上面黏黏糊糊的，不舒服，以后这都是一整套的服务，射精后要用嘴把肉棒清理干净哦，听话。

    张瑶听话的俯下身子，低下头，用嘴把我的阴茎又从头到尾舔的干干静静，收拾利索了又把肉棒给我放了回去。

    这时侯张瑶看到了自己丝袜上的淫液，抱怨道：你真讨厌，那东西到处乱抹，抹到人家的丝袜上，你看都干了，白白的一片，擦都擦不掉说着，把弄脏的那地方的丝袜用两个手指捏起来，用力的搓了搓。

    别搓了，老公再给你买新的，不就是双丝袜嘛，把这双脱下来，给我做纪念吧。我说。

    张瑶看了看周围，把吊袜带解开，从大腿根慢慢的把丝袜卷下来，脱掉高跟鞋，把丝袜脱了下来，呶两条都给你好了，大变态，把人家的丝袜舔的那么湿。

    张瑶说完就把两双丝袜卷了卷塞到了我的手里，我放到鼻子边闻了闻，一股鞋子的皮革味还混杂着一丝张瑶脚上特有的酸臭气味，极品！闻着就有性欲。

    好，这就是我永久的纪念了！我说道。

    这双丝袜至今还在我家里放着，唉，物是人非啊。

    我问张瑶，对了，你刚才说：原来是这样，看来是真的是什么意思？难道以前谁还和你说过这精液的疗效？

    张瑶红着脸低下了头，没有，老公你别瞎想了

    看她这副表情，说明这里面肯定有问题，一定要问个明白。我明明知道张瑶以前从没谈过恋爱，却故意说，哦，我知道了，肯定是你给以前的男朋友口交的时候，他告诉你的对吧？

    当然不是的，你不要乱说啊！人家以前从来都没谈过恋爱，好吧，我告诉你，你可不许笑话我。张瑶终于妥协

    没想到张瑶身上还发生了这么一件事，听后，让我既气愤又兴奋，嘿嘿，究竟是什么事呢，请待下回分解！