---
title: 我和同事小雨
date: 2017-05-14 12:12:48
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
      我所在的公司不大，30多个人，20个是年轻女孩子，基本上都未婚，而且公司老板是一个很色的人，曾经放出一句话：这个公司的女孩子谁也不许碰！言下之意就是只有他可以。只可惜，他年纪虽然只有48左右，但是身体严重不行，所以，有心无力之人。尽管他不可能碰公司里的每一个女的，但是有些确实是让他染指的，我们同事之间能从某些方面看出来。这其中有一个女孩子。今天我就说说和这个女孩子之间的事情。
      时间是200X年的冬天。那时我进那家公司已经有差不多一年了，和公司里的人也都混熟了，就像我说的，公司里基本上都是年轻人，而且很多都是年轻的女孩子，所以，大家相处得算是融洽。平时开开玩笑啊，出来一起吃吃饭啊，喝喝茶啊，玩玩啊什么都有。而那些女孩子也乐得和我们这几个男的玩，吃吃豆腐也不会说什么。在我不知那个女孩子（我们称呼她小雨）和老板有关系之前，我觉得她还挺不错的，长相说不上非常漂亮，但也是青春靓丽，最重要的是她的身材，160　的身高，有点儿瘦，但是咪咪很挺很大，我目测一下有C　这样。平时乳沟很
明显。而且这个女孩子的眼神很妩媚，很诱人！所以平时一起玩的时候很是喜欢吃她的豆腐。后来听人说她和老板有一腿，好感就直接降到零上一点点，但是同时色心直接升到100　——你都让人家给那样了，还介意和我玩玩吗？呵呵，也许这样想不对，不过，对她来说也许合适，因为还听说她玩起来很疯。
      继续说故事，快过年前的某天，因为公事要去出差，本来是可以坐车去，但是我想这是好机会，何不让她一起去？于是就对老板提起来说让她开车。其实老板也想那样，想找人看着我，毕竟能力大了不是一件好事情，老板会想办法防着你。而她就是老板的人。各怀鬼胎得就开车上路了。路上两个人玩笑不断，我自然是各种荤笑话挑逗她。手也不老实地不时碰她一下。她就只是妩媚地回看我。到了一个高速休息站的时候，我们停车去休息一下，她去上洗手间，我在去买饮料，我买好回车里时，她还没回来，我就在车里坐着到处翻翻，车是公司给部门配的，但是平时是她在开。结果从储物箱里翻出好几个套子来。正在这个时候她打开车门回来了，看到我手上拿着套子，她的脸一下子红了。我也有点儿尴尬。好不容易找了个话题就过去了。不过这下子，让我拿下她信心就大了！
        上午出发晚上差不多8　点的时候才到那个城市，对方工厂的老板来接我们，说是先去吃饭，而我们开了一天的车早就累坏了，就说直接去宾馆好了，吃饭就算了。到了宾馆那个老板订了两间房，和我们在大厅里寒暄两句以后就回去了，而我们也上楼进房间。先各自整理一下，洗澡啊什么的，一个多小时后，我去敲她的门，她已经收拾好了，衣服也换好了，穿的是一套家居服，胸前鼓鼓地，我咽下一口口水。商量不出吃什么，干脆就让宾馆送饭菜上来了，在她房间里吃。吃完后看着无聊的电视节目，我说玩点儿什么吧，不然漫漫长夜如何度过啊。她说好啊，玩什么，我说玩点儿刺激的，我们用扑克直接比大小，谁输一次，就脱一件衣服！她说不玩，我说又没关系，到时候不想脱了，你就不玩了好了，她点点头同意了，而我大方地同意她把耳环啊什么的都当作一件衣服。于是就开始我的脱她衣服之旅！
          呵呵，我从小就玩扑克，要做点小手脚对付她是很容易的事情，很快，在我的安排之下，她身上就只剩下一套秋衣，而我竟然看到她的秋衣里面清晰的两点，原来她没有穿BRA　，哈哈！我身上也脱得只有一套秋衣外加一只手表。她又输了！这次她要么脱上衣，要么脱裤子，而上衣没穿BRA　，下面不知道有没有穿内裤。她红了脸说不玩了不玩了，我说那怎么行，愿赌服输！必须要脱，不玩也得这次脱了不玩！可她就是不同意。于是我就说我帮你脱！手伸了上去，她躲了一下没躲开，我的手就抓在她的腰间了，她扭动挣扎，而我一只手抓住衣服，一只手抓住裤子，问她，是脱上面还是下面。她说不脱都不脱。我说好吧，那就我来决定好了，我看还是脱下面好了，嘿嘿。于是就抓住她裤子往下拉，她惊呼，不要！不要！我，我自己脱。然后我放手，色色地笑着让她脱。她红着脸说，转过去，我脱好你再转过来，我说，有什么关系嘛，里面又不是没穿。没想到这句话让她脸更红了。她坚持让我转过去，我就只好转过去了，没想到对面就是一面镜子，看着她慢慢地脱下了上身的秋衣，两只手抱在胸前，咪咪无法阻挡地从手臂间流露出来。等她叫我转回去时，我早就看得一清二楚了。我故意装不知道，说，咦，你脱两件干什么？她脱了以后反而有点儿大胆了，说：还装！你会不知道？！我呵呵笑着，问她，还玩吗？她说玩！我一定要让你脱光！毫无悬念地一比，她又输了，这次要脱裤子了，她说什么也不肯脱，我又自己动手。
      在挣扎中，我的手已经握在了她的白嫩有弹性的奶子上了。她的挣扎开始减弱，而我马上抓住时机吻住她的嘴。她软了下来，然后手主动地抱住了我，舌头也开始往我的嘴里钻，她的舌头很软很香甜，带着清新的味道，一个长长的舌吻后，我放开她，她看着我，满眼的妩媚和诱惑！
        我立刻将头埋入我想念已久的乳房间。白嫩香甜的乳房在我的脸上摩擦，她的乳头是很好看的嫩红色，我品尝着，她的乳房很敏感，身体不住扭动。然后我往下，到了她的阴部的时候，看到一个干净的阴部，用舌头舔舔她的阴蒂，她竟然大叫了一下，把我的头按在上面，我就舔着阴蒂用手指插她的肉洞，她的阴道很紧，而且不是很长，我替她KJ了一会儿以后，我就把她拉起来，让她伏在我身上，她马上主动地亲我，从我的耳朵，嘴唇，脖子，一直往下亲，然后就帮我努力地含着DD，她的技巧并非非常好，但还是很舒服的。她在含我的蛋蛋的时候，我突然想让她帮我舔屁眼，于是就试着把她的头继续往下压，她的头慢慢下去，舌头也慢慢下去，一直到我的肛门！她没有犹豫，还是继续舔着！我马上就兴奋异常了！抬起腿让她能更深地帮我DL，她也配合趴到我两腿间，对着我的肛门又舔又顶的，我说吸一下，宝贝，她也听话的照做了！真的让我舒服地想飞起来！我看着她为我的肛门服务着，手还握着我的DD，撸动着。兴奋越来越膨胀，最终把她拉上来，将DD重重地插入她的肉洞。她的呻吟很大声，很刺激，我换了好几个姿势和她做，最让我觉得舒服的就是后入式，我压着她，她的屁股很翘，顶着我的小腹，而我的DD在她阴道里快速进出，我的一只手横过她的身前，紧紧握着她的奶子，另一只手则把手指放进她的嘴巴里，她主动地吸吮着！最后以这个姿势在她的高潮中我射在她体内！
      那天晚上我们做了3　次，每次都很尽兴，她也全部放开和我做，在做第二次的时候我想插她的肛门，她也让我试了，只是实在是太紧，她太痛了而没有继续，但她还是满足了我其他的要求。第二次射在她奶子上，我帮她涂满了。第三次，其实不算是做出来的，因为已经很累了，最后是她帮我含出来的，射在她嘴里，她还是吃了下去。
        第二天我们睡到11点才起来，对方厂家打电话来都没接！出差3天，白天我们办事情，晚上我们办对方，呵呵，每天晚上都尽兴地做爱！而聊天过程中，知道了她确实是和老板有一腿，是老板让她陪着应酬结果喝醉了以后上了她，那时她还是处女。畜生一样的那个老板！后来就认了，偶尔会陪老板上床，有时甚至是在车里，在某个郊区的路边。当时听得我兴奋得硬了直接插进她身体里和她继续聊天。
        3天很快过去了，回来前我们说好了，回到公司，就还是像以前那样，这几天就当是一场美丽的梦。在高速上，我看着她的乳头，又开始兴奋了，就和她说，让她帮我KJ，她顺从地俯下身子帮我KJ，我爽得差点儿方向盘也把不住！而到一个休息站的时候，我还是忍不住，于是就在一个出口处出去，找了一个没什么人的偏僻地方，就在车里和她做了一次。她也很兴奋。
        回到公司后，一切真的是像以前一样，就好像没有发生过，只是有时她看我的妩媚眼神让我心神激荡！
        小雨在和我交往的这段时间里，经过了一次又一次的疯狂，我们每次见面总要做上一回，想想真是变态哪里来那么多的精力。小雨知道我喜欢怎样的交欢模式。她似乎也乐此不疲，不知道是我在床上表现出色还是为了取悦我（也许）。小雨也习惯和我边看H　碟边做爱，这让我享尽了齐人之福，我们花样也越玩越多，我就越感觉自己有皇帝般的味道。而且是越玩越夸张，甚至还边放H　片边模拟剧中的性爱姿势。在我的循循善诱和软磨硬泡下小雨终于愿意跟我肛交了，最绝的就是有次找了个小姐一起玩3P.　小雨说3P很刺激，玩过以后才知道怎样的感觉。
    我想任何人都会这样说的。感官上的东西，往往会掩盖住很多不易察觉的细节。我们年纪轻，对性的需求是如此肌渴、强烈，甚至可说已到了变态的程度，是社会风气造成的失衡吗？还是当今社会已成为纵欲之岛？虽然我了解很多男人玩过3P，对性关系非常开放，跟谁上床已毫无所谓，包括女性也是如此。但我有时候总希望自己也能收敛一点，但却一直疯狂依旧。每一次在炮友的阴道或屁眼中甚至口中肆无忌惮的射精时（很多时候保险套都不戴的！），性欲的快感和刺激早就将道德冲到了九宵云外去了！
        小雨每次都被我弄得死去活来、欲仙欲死，所以她也很喜欢跟我在一起，我也很乐意成为她偷情的闺中密友，就在201X年某天下午我们又在一起疯狂了一把。在我的肆意挑逗下，小雨明显的在颤抖，我望着小雨丰满鼓胀的阴阜，正被那薄纱的内裤紧紧贴着，凹凸一览无遗，而且正中心还湿黑了一打块。她泛红的脸颊露出娇滴的模样，此时无需多言小雨已心神领会，马上低下头去，将我的老二掏出，热情地为我口交。小雨用力地吮着我的老二，含吐之间，她将自已的内裤脱下，接着，又将上衣及内衣一起脱掉，拉着我的手去抚摩她那不是很大但是坚挺的乳房。小雨不时将我的老二放在脸颊上来回的蹭着，眼中散发着游离的目光，嘴里不时的在哼哼着，看着这淫荡的一幕只会让人想到日本A片中的AV女优了。也许好多天没有性生活了，在小雨的不断含吐下，我实在是忍不住想射。我双手抱着她的头，将老二在她嘴里大力抽动着，小雨那性感的红唇和我乌黑发亮的阴毛形成了鲜明的对比。一阵猛抽之后，我就将精液射在她的嘴里。因为已经压抑很久了，所以射出来的量实在很多，我看着她将我的精液全部吞下去，嘴角还有流出的一些，我用手指弄到小雨的嘴里也被小雨全部舔干净了。
          稍事休整后，我和小雨开始了第二次的激情。刚才是我享受，我想此时也不能让小雨不爽吧？于是我一把就把小雨拉到自己左边躺下，翻身压了上去，不停的调逗、抚玩小雨的肉体。用我还在疲软状态的老二在她的阴道口摩擦而不插进去。这时，电视里漂亮的金发女郎正和她的伴侣进行69式口交，我让小雨转过头去看电视，我则倒过来侧躺在小雨的大腿边将舌头伸向了小雨的私处。小雨也相当的会调情了，她用她的一只小手用力握紧我的老二套弄了起来，另一只手不停的游走在我的睾丸和屁眼会阴处。我的中指在小雨的阴蒂两边轻轻的搔、刮，舌头也灵活地运动在小雨的阴蒂之上，这时小雨的喘息明显的急促和大了起来。没过多久，伴随着小雨的阵阵呻吟，我明显感到小雨的激烈燥动，不停的颠动臀部示意我插入。于是我翻身上马，用两个手指撑开小雨略微红褐色的肥厚阴唇，看到小雨的阴道里已经有充分的淫水滋润，我用一手俯撑在床上，一手扶着老二往小雨的阴道一挤，龟头才刚挤进去，小雨的嘴唇微开，喉间传出"哦——"　的长音。伴随着小雨的"　哦——嗯——"　声，她的阴道里不断的往外涌着水。我在小雨身上很用力地动着，老二越来越硬。小雨的叫声明显增大，屁股努力地在迎合我的每一个冲刺，我问小雨："　舒服吗？"　小雨没有回答，也许是没有时间回答——小雨已经被我抽插得搞不清楚身在何处了。我胯下的小雨在哼哼着，这哼叫声更能激起我无穷的斗志，我越插越猛。猛然间小雨死死地抱住了我，接着而来的是小雨阴道作出了高潮的挤压，紧夹着我的老二。我又连续猛抽一阵后开始放慢了速度，待小雨的春情完全平息后我的老二再度作出了更快的抽插。
再次的冲锋让我很快又有了射精的感觉。我起身让小雨跪在床头，用小雨阴道黏腻滑热的淫液涂抹在了她的屁眼上，小雨扭着雪白的屁股开始配合着让我肛交。以前第一次肛交时虽然抹了润滑油，但还是都把小雨弄得很痛，经过了几次进出，现在已经可以很容易地进入了，并且小雨也能在肛交中享受到快感了。不过话说回来，肛交那种插入后的紧缩感是阴道中望尘莫及的，试过的人就知道，真的是爽！！！小雨凹进去的屁股沟令我情欲高涨，我的老二开始了后花园之旅。小雨的屁股翘了起来，我从上往下都能看见小雨的阴部，我慢慢地先进入了个龟头，并且询问小雨疼不疼。半分钟不到我的老二已经全军覆没，在经过了一阵慢抽慢插后我开始开足马力，以最快的频率从后面干着小雨。我们的身子把床压得"　嘎吱嘎吱"　响，我的大腿根部和小雨的屁股在猛烈的撞击着。撞击后发出来急促的"　啪啪"　声和小雨不断的"　啊——嗯——啊——"　的叫床声掺和在一起仿佛成了一种刺激的催化剂。
      看着小雨被我抽插得不断发浪哼哼，绝美的快感象波浪一样席卷着我的全身，层层包裹着我的老二。小雨的也用屁股配合着主动地迎合着我的抽送，我知道我连翻的刺激为小雨带来了连绵不绝的快感。小雨疯狂扭动的屁股突然开始来痉挛，屁眼犹若条件反射似的在强而有力度的收缩着。小雨似乎已受不了我的急送猛攻，身体也开始强烈的颤抖起来，快感而带来的呻吟声随之感觉就像是带有点痛苦的味道了。小雨的屁股被我蹂躏得全是红红的指痕，我狠狠的插着小雨的小菊花。"　啊——！"　我长叫一声，终于征服的欲望和肛交的紧缩快感让我再也控制不住射精了——经过这阵子的磨练，小雨的性技巧果然精进不少。已可达收放自如的境界，好久没这么刺激过了。但是我怎么也没有想到小雨居然会同意让我找个小姐和她一起玩3P！
        在每次做完休息时我们都会谈论那次3P的感觉，在我的一再要求和连哄带骗下，小雨还答应让我帮她找个帅哥玩3P.　小雨说也要感觉下被两个男人同时暴操的滋味，一个插阴道一个插屁眼。但小雨有个要求，必须不是我们一个城市的男人她才愿意一试。
        当时为讨小雨的开心，半开玩笑的话是这么说出去了，小雨现在是当真想一试这感觉了。但是想想我上哪里去找这么个帅哥？也许我愿意了别人还不愿意啊！