---
title: 我和小姨子小琪
date: 2017-05-14 12:10:32
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
几个星期之前，我和我老婆的妹妹小琪有着不可思议的经历，她是一所私立
高中的老师，常常和她的学生牵扯不清，因为她才二十三岁，而且很有吸引力，
我有时甚至都会对她想入非非。

她在两年前和她的男朋友分手，好不容易才适应了单身生活，她生日那天，
我和我老婆决定带她出来庆祝生日。那天我们聊得很开心，小琪告诉我们她学校
就要办今年的迎新舞会，她说学校里的老师都很想在那天见到她的男朋友，因为
他们听到小琪常常说她的男朋友是多么地棒，但是现在她又不知道该不该告诉大
家她们已经分手的事实。

我老婆一向很疼她妹妹，我们回家之后，她一直对这件事耿耿於怀，她躺在
床上要我帮一个大忙，装成小琪的男朋友去参加舞会，我马上拒绝，我一向讨厌
跳舞而且我更讨厌被一群小鬼头和老教师问包围，我老婆很生气，她说要是我不
答应，从此之后再也别碰她。

第二天我答应了，我老婆立刻通知小琪，这件事让她吓了一跳，但是她显然
很开心。

「谢谢你们这样帮我，我会好好准备的。」

我的心里却很不安，我如何能装成和她交往多年的样子呢？我对她的瞭解实
在不多。

不过接下来的几天我真的没有任何性生活，因为我老婆说一定要我完成了这
件事之后，她才肯给我，免得我反悔，在舞会的前一天，我打电话给小琪，约好
我们隔天要穿的衣服，她说明天的主题是热带森林，所以我可以穿宽松的花衬衫
和海滩裤去。

九点正，我去她的公寓接她，当她打开门时，我差点昏了过去，她穿一件超
迷你的白色贴身短裤，使得她的臀部看来诱人极了，短裤的布料少得恰到好处，
正好可以让我看到她的黑色三角裤的边缘，而她丰满的胸部，被一件半截式的紧
身蓝色短上衣包着，好像胸前藏了两个大柳橙一样，那件上衣很紧，里面是不可
能穿胸罩的。

她要我等一下，弯下腰来穿鞋子，从我的角度，我可以看到她臀部最完的线
条，她穿好鞋子看了看表，她说还有点时间，我们可以先喝点酒，我喝了几杯玛
格丽特来平抚我的欲望。

「哇，这些酒真够劲的。」小琪笑道

我们各喝了三杯，有了酒意，我忍不住评论她的打扮，我告诉她，她今晚很
美，我也需要去练习做她的男友。

她说她的前男友一向很浪漫，她要我也照着做，她还要试试穿了这双六寸的
高跟鞋之后是不是还能跳舞，她抓住我的手背对我强迫和她跳舞，她那完美的臀
部磨擦着我的双腿之间，我的跨下已经鼓了起来，紧接着她一个快速转身，她的
双腿靠在我半勃起的阳具上。

她的手隔着短裤轻抚着我，还轻轻地发出呻吟，然后解开我的裤子，拉出我
的阴茎，开始上下地搓弄，而且速度越来越快，直到完全硬起来为止，当她含住
我的老二时，我已经解开她的短裤。以确定她的内裤是黑色的。

她的香舌舔我的色头时，我差点控制不住，我一叫着她的名字，一边把我的
中指插迈她的小穴里，她已经湿得不得了了。

正当我想脱下她内裤的时候，她给了我一个耳光，「你的老二长得不错，但
是还不到我所能接受的最小尺码，没有十寸以上的老二休想来插我，我和我男朋
友分手之后，我有很多机会看到很多的阳具，我知道多大的傢伙能让我满足。」

她一边说话，还是一边帮我吹箫，而我还是继续用手摸着她的阴户，我觉得
她的阴户还有些空间，於是我决定再多插进一根手指，她的屁股开始前后地摇，
而她的舌头也加快了速度，我不断地昌上手指，直到我的整支手掌插进她的阴户
里为止。

「这就是我要的，够大才会爽！」她呻吟道。

我用尽力气把我的整个手插进去，她一边叫着春，一边急促地喘着气，她的
声音很大，甚至引来了隔壁邻居敲墙抗议，而随着我的速度加快，她的声音也越
来越大，我得用另一只手按住她，才能阻止她全身强烈地抖动。

就这样过了大约五分钟，忽然，我感到我的龟头一麻，我的龟头进入了她的
喉咙，我再也抵受不了，精液直接由我的龟头送进了她的胃里，我完事后，她跳
了起来，说我们现在一定要出发了，再不走就迟到了，就这样，我们整理好衣服
就出门了。

路上我一直很不舒服，因为我始终无法想像，刚才在她家所发生的一切，我
老婆的妹妹居然才帮我吹过箫。车内的空气散发着性的气味，刚才的一切好像引
起了她的性欲，她今夜看来要找一个适合她的阳具，好告诉我什么才是真正的性
交。

我不知道我老婆晓不晓得，她妹妹是个这样的贱货，她们姐妹两常常见面，
也常常去泡酒吧，有时她们还在外面的旅馆过夜，因为她们醉得不能开车回家，
我不知道我老婆是不是也是这个样子。

车子准时停进了学校的停车场，在第一首音乐响起时，我们及时的跑进了会
场，她把我介绍给她的同事，我蛮受欢迎的，也和他们愉快地交谈，后来小琪离
开我的身边，在鸡尾酒桌边被一群年轻的男孩围住了，我走到她身后，听听他们
在说什么。

那些男孩好像一直在称讚她的好身材，当小琪发现我在她身后时，她几乎吓
得跳了起来，小琪把我介绍给他们，我也从而知道他们都是小琪生物课的学生，
由他们的年纪来看，他们也不像高一的学生，於是我偷偷地问她，她是不是想在
这些男孩中找一个合适的处男，来满足她的需要？

「没问题，我会试试看的。」小琪居然这样回答我。

小琪开始和那些男孩玩，她和每一个男孩跳舞的时候，总是故意用小腹去磨
擦对方的下体，藉以瞭解对方的「尺寸」，而这个时候，有个叫阿力的黑人男学
生走到我身边，他问我小琪和我要不要去参加他表哥的派对，我说我只是配角，
他应该自己去邀请小琪。

小琪也挽着两个男孩走了过来，她偷偷地告诉我，要我去车上准备一下，因
为这两个男孩的老二，是她所碰过的最大的。我跑了出去，到车上把车窗窗帘拉
下，她们三上进了后座，我把车停到两辆校车巴士之间以挡住视线。

那两个男孩很害羞，一定是处男，一个叫小石的男孩开始吻着小琪的嘴，另
一个叫阿丹的则解开了小琪的上衣，露出小琪完美的乳房，小琪要他们把裤子脱
掉了，让她看看他们的鸡巴，眼前所看到的简直像Ａ片，这两个男孩都有１４寸
的大老二，而且粗得简直像可乐罐。

小琪脱了短裤弯下腰帮小石吹箫，要小丹插她的小穴，她的屁股分得很开，
很容易看到她湿得发亮的阴唇，小丹把龟头抵住她的阴户，慢慢地把龟头插了进
去，小琪大声地呻吟了一声，「插进去就是了，别怕！」

同时，小石正在享受他人生的第一次，他的阳具把小琪的嘴撑到了极限，而
小琪还不断地把臀部往后顶，好让小丹插得更深入，她肉穴的弹性完全可以容纳
小丹的肉棒，我真不敢相信我的眼睛，小琪在这两根巨大的鸡巴之间，前后摇动
着，我还故意把车上音响的音量开到最大，以掩盖小琪的浪叫声。

在小丹快射精的时候，小琪叫得最大声，没多久小丹把精液射进小琪的骚穴
里，小琪马上要小石坐正，我看着小琪往那根大阴茎上坐了下去，车子随着小琪
身体的起落而不断地晃动。当小石射精时，两人都忘情地大叫，大概又抽送了十
五下之后，小石才射完精，阴茎心不甘情不愿地滑了出来。

之后小琪和他们两个吻别，再把丝袜和吊袜带送给他们当记念品，我无法将
我的视线不放在小琪张开了的小穴上，精液不断地从洞中流出，流淌在车座上，
她要我到后座来。

「我要你过来清理一下我的小穴，如果你做得很好，或许我会考虑放弃我的
原则哦！」

我可不想去舔这个刚被两个人干过的肉穴，但是我想也许还可以谈谈条件，
我告诉小琪，要我做可以，但是她得满足我的一个最大的幻想，我要她装成我的
老婆，而且是一个最淫荡的老婆，小琪大叫说淫荡的部份，她根本不用假装。

我低下头开始舔她的阴唇，阴唇上尽是精液和汗水的味道，我用尽力气吸她
的阴户，她抱住我的头，拚命地往她的阴户按，接着一股阴精涌了出来，直往我
嘴里灌，我立刻吞了下去，不过这股精液竟然像停不下来，这时我才知道她居然
尿在我的口中，我太不甘心了。

「今夜你都要听我的摆佈了！」

在下车前，她穿好了裤子。

「我得承认你很会舔女人的穴，我再进去舞会十分钟，十分钟后你到前门来
接我，我们去参加阿力的派对。」

她转身离开时，我还不敢相信她的体力有这么好！

在前往派对的路上，她要我先去她的家一趟，她还要我跑上楼去拿要换的衣
服，她要换上我指定的衣服去见她的学生们，她的衣橱里有好多衣物，我选了件
黑色的塑胶迷你紧身短裤和一件小得像比基尼泳装的黑色上衣，我拿了衣服冲上
车往目的地开去，小琪到后座换了衣服，说她要小睡一会，要我到了目的地再叫
她。

我一直往城南开去，这里的人烟比较稀少，我到了目的，那是一幢破旧的房
子，这时我叫醒了小琪，当我们走迈屋子时，所有人的目光都集中在小琪身上，
她的乳房高耸，透过衣料更可以看到她乳头的印子，她的屁股已经又圆又翘了，
但是现在看起来更诱人了，所有的人都在议论着她。

小琪开始和阿力跳舞，而我则到一边喝酒，有个打扮怪异的人给了我两杯调
好的酒，我喝了酒之后坐在一旁的长少发上，这两杯酒除了酒精之外显然掺了一
些别的东西。

我发现，我的注意力开怡不能集中了，我听到我身边的几个傢伙谈论着小小
琪，他们在争辨小琪是不是落翅仔，我问他们什么是落翅仔，他们向我解释落翅
仔就是常常找机会来参加这种派对，然后和一大群男人上床的女人，我告诉这些
人，一会他们就知道这女人是不是了。

在两点的时候，我打电话给我老婆，告诉她我会很晚回家，她要我放心玩，
也看好她的妹妹，当我挂上电话，我却发现小琪不见了。我走到走廊，看到卧室
门口排了一条长龙，我推开人潮挤了进去，眼前的景像快让我昏了过去。

我看到小琪光着屁股站在一张椅子上，她向所有的人宣佈，想和她性交的人
要脱了裤子自己把自己的老二弄硬，然后按着阳具的大小，老二最小的先上来干
她，可以自由选择用她的嘴或阴户，但是不能走后门。

排队的人起码有四十个，有黑人、白人、拉丁人，甚至还有几个阿拉伯人，
小琪像条母狗似地趴下，并且为一个男的吹箫，老二第二小的上来干她，上来的
男人老二越来越大，当男人的鸡巴尺寸到了十二寸时，小琪开始有了快感，我一
直盯着她的阴唇看，她的阴唇像是被撑开到了极限，但是小琪一点也没有疲累的
样子，还是一个又一个地迎合每个男人。

最后轮到了阿力，他已经排了一个小时，小琪现在是躺着将腿张开，阿力的
老二真的很大，起码有十五寸长，不但粗得惊人，而且黑得像根煤棍，他慢慢地
将龟头插进小琪湿润的肉洞，小论小琪刚被多少人干过，她的阴户还是很紧，接
着阿力加快了速度。

在小琪还不知道阿力的详细尺寸时，阿力已经一股劲地全插了进去，阿力的
每一次抽送，都让小琪爽得大声浪叫，我甚至还能听到阿力插到底时，他的睾丸
撞到小琪屁股所发出的响声，小琪爱上阿力的每一寸鸡巴，当阿力想把他的鸡巴
抽出来时，小琪抱住他的屁股，「求求你，别停下来，我要你在里面，你干得我
好爽。」

阿力重又插到了底，看来小琪会为了阿力的鸡巴做任何事了，阿力又干了小
琪二十分钟，才大吼着射精在小琪的子宫里，当他拔出他的阳具时，还发出了响
亮的水声，我看到他的精液灌满了小琪的阴户，还一直往外流到她的屁股上。

小琪要我过去帮她清理一下，我听从她的指挥，把她私处的精液都吃乾净，
直到又尝到她的爱液为止，接着小琪让我干她，她的阴户已经松了，我插进去时
几乎没有感觉，过了几分钟后，我也射在里面了。

我到另一个房间休息，而小琪还在原来的房间里继续和所有人性交，其中我
被叫到那个房间几次，去执行我的「清洁任务」。

我们两人是在早上五点才走的，她被干得几乎不能走到车上，小琪说我的嘴
上功夫很好，而阿力说他还会打电话找我们的，我送了小琪回家，再回到我那被
蒙在鼓里的老婆身边。

也许只是我以为她被蒙在鼓里。