---
title: 我和妻子江湖行
date: 2017-05-14 12:12:45
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
这是我和雨欣在外野游时，云州城发生的一段插曲。

上来我先给大家再介绍一下云州城，云州城的地貌好像当今社会的四川，土地富饶肥沃，当地人性格温和，且都善良好客。

父亲龙苍天贵为城主，除了当今的圣上以外，可以说没人再比他的地位尊贵。

父亲精于政治，云州城在他的管理下，百姓们各个安居乐业，母亲蓝灵素亲于子民，温柔大方，所以我们龙家在云州城一直深受百姓的爱戴。

这日，风和日丽。

妈妈带着两名丫鬟走在市集的街上，她不像其他城主的女人那样习惯整日的被人伺候，妈妈为人随和，且不拘小节，所以她常常会去市集，像平民百姓一样选菜回家烧饭，时间长了，市民们也不再觉得稀奇，见到妈妈就好像乡里乡亲一般，彼此热乎的打一声招呼。

只是在这些人中，偶尔有几个贪恋妈妈美色的男人，会嚼一些闲言碎语，他们不知从哪听说了外表秀丽端庄的妈妈其实是一个人尽可夫的骚货，在她那身纯白高贵的华衣下，躲着一具淫贱的肉体。

一个半大的男孩跑过妈妈的身边，他在市集里长大，没少听过妈妈的风流韵事，情窦初开的他正对女人好奇，于是禁不住妈妈走路时扭动肉臀的诱惑，于是把沾着泥巴的手一下拍在了妈妈丰盈的翘臀上，发出了啪的一声脆响，纯白的纱衣立时被印上了一个黑黑的掌印。

身为先天巅峰的武林高手，妈妈哪里会躲不开一个小孩的偷袭，只是她不愿意躲，还故意微微的撅起屁股，让男孩的手掌重重的落在了她的肉臀上。

周围人的目光顿时集中在了妈妈的身上。

果然被打屁股的声音很响，好像和我想的一样呢，羞死人了，他们都在看呢，但不会猜到我是故意撅起屁股让这孩子打的吧，真是的，都怪龙伯他们，调教的我越来越不要脸了，妈妈心里想着，表面却洋装怒意的抓住那男孩的手，男孩本能的拼命挣脱，却不料妈妈的手像一只镣铐般将他的手腕牢牢的箍住，妈妈道：「哪里来的小孩子？」这时，人群中钻出一男一女，一下跪在了妈妈的跟前，惊恐道：「城母饶命！这是我……我家的畜生！」男孩道：「放开我！你干嘛抓着我啊！」他年纪小，显然不知道他刚才的行为要是发生在其他城母的身上，现在早已死过一百次了，他见妈妈抓着他的一只手，身前漏出老大一块空隙，竟蓦地伸出另一只手抓上了妈妈的胸，乳房绵软的触感顿时令他的小心肝一阵狂跳，他的手隔着妈妈纱衣绵薄的细料，明显的触到一粒豆大的凸起，男孩双指一拧，夹住妈妈的乳头向外反卷。

「嗯……」妈妈双眼眯缝的一声轻哼，然后不由得放开了抓住男孩的手，明明可以躲开的，却还故意把乳头凑上去，我太放纵自己了，不过被这么多人看着，这种感觉还真刺激，下面……下面都湿了……男孩的母亲见到此景，惊骇之下，一把抓住自己的儿子，直接两记耳光招呼了上去。

妈妈连忙拦道：「别打孩子，体罚解决不了问题，有些问题还需要慢慢教育。」她蹲下身子，轻抚男孩被打肿的脸，道：「被打疼了没？」孩子委屈道：「市集上的大人都说你的屁股可以随便让人摸，随便给人打，还……还可以让人肏……」他说着说着，被冤枉了似的大哭起来。

「乖了，乖了，这不是你的错。」妈妈一面哄着男孩，一面朝周围几个在偷笑的男人狠狠的瞪了一眼，那几人看见妈妈生气，连忙挤开人群，逃走了，当然，这些市集里的男人们也只是听说，谁也没有真的见过母亲淫乱的场景。

就在这时，人群中站出一位红头发的虬髯大汉，他道：「骚货就是骚货，装什么圣母？」妈妈抬眼看去，只见他身材魁梧，足足高出普通人一半有余，大汉道：「在下普罗，人称红毛狮子，早就耳闻云州城的城母蓝灵素，身材婀娜多姿，脸蛋绝美，今天一见果然名不虚传。」妈妈见他面容不善，将男孩和男孩的双亲揽到身后，对他们说了一句「快走」。

周围看热闹的人似乎也感觉到红毛周身散发的杀气，下意识的都散开到了边上。

妈妈站起身，轻轻拂去身上的粉尘，道：「阁下我第一次见，不像是我们城里的人，不知道来此地有什么事吗？」「没什么事儿，就是来云州城玩玩，顺便想肏一回这里的城母。」虬髯大汉一身肌肉，立在娇柔的妈妈身前，真犹如一头雄狮站在一只母兔的面前。

妈妈道：「口气好大。」她俏脸依旧一副大方的神态，身体里却暗运内力，想用气劲让大汉知难而退，可不料那大汉的气劲竟不在妈妈之下，两者相较，妈妈只略微占得一点上风。

「看招。」大汉好像早有准备，他见自己气劲压制不住妈妈，率先发起攻势。

妈妈伸掌相迎，一柔一刚，一如清水，一如烈火，气浪相击，顿时周围粉尘四起，逼得旁边不会武功的看客，都有些透不过气来。

「吃我一拳。」大汉作势一拳击向妈妈的胸口。

「想的美。」妈妈细腰侧扭，好似一缕清风般躲过大汉的进攻。

「贱妇！」

「打不过就骂人，算什么好汉？」

言语间，妈妈的攻势渐占上风，大汉虽落下风，却也不见得一时就败，他打得兴起，兴奋处的阳具高高的顶起裤裆，晃在妈妈的面前，竟让妈妈不由得心神一荡，好大的胯儿，堪比老公的还大，「哎呀！」高手比武，哪容得半分神差，大汉的铁拳就在妈妈心弦波动的一刹那，猛的击中妈妈的胸口，「嘭」的一声闷响，妈妈的左面巨乳被打得明显的凹陷下去，衣衫下的奶头扁扁的陷进乳肉，居然硬生生的被逼出了白色的乳汁。

「哦……」妈妈只觉得天旋地转，飞出半米之后，才勉强的站住身体，屈膝半跪在了地上，蓝灵素啊蓝灵素，难怪别人要骂你淫妇，都和人动手了还想着那事，她想着，又怪龙伯这几年没停的玩她，把她惯得好像成了一条整日只想着喝精的母狗，为此，今日的妈妈终于付出了代价，本来只占一点上峰的她，受伤之后却已不是大汉的对手。

大汉的脸上挂着淫邪的笑容，搓着自己的手，好像还在回味刚才妈妈乳房柔软的触感，他大跨步的上前，一伸手便想抓住妈妈的手腕，却没想到妈妈身子一侧，翻手撩开自己的衣领，赫然露出一对雪白的大奶，大汉一定神，双眼下意识的往妈妈的胸口望去，就在这时，妈妈右手成拳，一拳打在了大汉的膝盖上。

「咔嚓」一声，大汉的膝盖骨立时崩裂，「哇哇」大叫着倒在了妈妈的面前，「贱妇！」他惊怒交集，侧手想要抓住妈妈的脚腕，却不料妈妈白嫩的小脚像泥鳅般滑不留手，只抓下了妈妈脚上的一只布鞋。

妈妈向后跃开两步，周围围观的群众发出一片叫好声，可就在妈妈刚刚站定的时候，忽然感觉到背后一股强大的杀气，回过头，只见一位极瘦如枯骨的男子站在她的身后。

「嘶」的一声，妈妈身上的绢衣像碎掉的纸片般爆裂开来，周围的人不约而同的发出一声惊呼，惊呼不光是因为妈妈的裸体，更因为她肉体间缠紧的麻绳。

谁能够想到，纯白的衣衫下，尊贵的城母竟缠着一件与她身份极为不符的淫荡的绳衣，难道关于妈妈淫乱的传说是真的？许多人不敢置信。

麻绳绕过妈妈一对铺硕滚圆的乳房，勒住乳房的根部，将妈妈的一对奶子绷得好像两只暴涨的气球，难怪两粒奶头会在衣衫下凸起，让刚才小男孩的手轻易摸到，妈妈本来就细的纤腰在麻绳的缠绕下更加的纤细，让人盈盈一握，下体的麻绳跨过妈妈的耻丘，直嵌入她无毛的肥屄，将两瓣阴唇勒得向外翻开。

更使妈妈难堪的还有，妈妈两瓣挺圆的肉臀上赫然写着「肉厕」两个大字。

身底的秘密被人发现，一向冷静的妈妈这时也慌了神，羞愧的双手抱住自己的裸体，蹲在了地上，心里一面怪龙伯他们太坏，定要把她绑成这样，才许她出来逛街，一面又暗骂自己无耻，这下城母的名誉定然扫地，以后说不定真的会像刚才男孩所说的那样，自己的肉臀可以随便被人玩，随便被人肏……到那个时候……自己该如何面对……但或许……那样也不错……啊……我在想什么……是不是疯了……「都出来吧。」枯骨般的男人一声令下，随后只见十几个身影好像同一时间的闪现在了众人的面前。

「鬼……鬼哭狼嚎！」人群中忽然传来一句惊恐的男声。

或许红毛狮子的名头妈妈没有听过，但鬼哭狼嚎的名声世人多少都有耳闻，他们无恶不作，恶贯满盈，为首的一个叫厉鬼，另一个叫饿狼。

刚才那个撕碎妈妈衣服的枯瘦男人想必就是厉鬼，那饿狼呢？不会是躺在地上的大汉吧？当然不是，只见一位身姿极婀娜的妖艳美人，迈着像野兽一般轻盈的步子走到妈妈的面前，她一身劲装，最特别的是脚上没有鞋子，取而代之的是好像现代才有的一双黑色的丝袜，深色袜头下的玉指若隐若现，这人正是饿狼冷霜苒，她道：「素闻云州城蓝灵素端庄美艳，实际却是一个淫妇，看来这传言都是真的呢。不过我看你嗜虐的程度，还不如我。」她说着拉开自己的衣衫，只见一对不算硕大的乳房上布满了密密麻麻的鞭痕，两粒小巧的乳头上各穿着一只银色的乳环。

妈妈略一吃惊，没想到眼前这位看起来年纪轻轻的姑娘就是饿狼，不过她那嗜虐的程度自己也不是没有试过，或许比这个更刺激的自己也体验过，只是鞭痕始终会退去，烙伤终将会愈合，现在看不见了而已，如果要比对于虐恋的喜好，还说不定谁更强呢。

霜苒见妈妈不动声色，不知道她心里其实在暗暗较劲，霜苒解下缠在腰上的软井，原来是一条长鞭，长鞭带着倒刺，让人不寒而栗，手起鞭落，鞭子向一条毒蛇般窜向妈妈，妈妈本能的向旁急闪，却不料那长鞭好似有生命般咬住妈妈不放，眼见鞭子就要落在自己的身上，急闪不掉的妈妈忽然心起一个念头，只见她竟迎着鞭子，撅起了自己的屁股，「啪」的一声脆响，鞭子结结实实的落在了妈妈的臀肉之上，一阵钻心的疼痛之后，紧跟着是一段刻苦铭心的快感，这个决定自己好像作对了呢，妈妈心想着，然后只觉得全身好似过电般的一阵酥麻。

在旁人看来，妈妈的表情好似十分的痛苦，可只有她知道躲在表情背后的自己其实在享受，不！或许还有人知道她此刻的心理，那就是霜苒，喜好被鞭虐的她，怎么会不知道鞭子给予身体的快感，她邪笑道：「舒服吗？是不是还想要？」妈妈的脸上浮起两片红晕，霜苒的话明显说中了她的心事。

长鞭接二连三的抽打在妈妈毫无保留的裸体上，乳房、肉臀、乳头、甚至小到只有豆粒大小的阴蒂，也留下了长鞭肆虐后的足迹，鞭上的倒刺像刀片一样割开了妈妈身上的麻绳，然后带起纷飞的草屑，随风飘落，威力足以骇人。

「真令人难堪呢，明明可以用手遮挡却故意露出奶子和屁股让我来抽，好不要脸，既然这么想要，不如就把你的臭屄和贱奶再挺高一点吧，对！就是这样，哈哈哈！敏感的乳头最想要吧，还是阴蒂呢？是不是屁眼也想体会一下，哈哈，现在我就来满足你，你这条喜欢被虐的母狗！」妈妈滚在地上，竟在鞭挞下无耻的达到了高潮，肉穴喷出的淫液，被长鞭带得四散飞溅。

霜苒的长鞭好像无尽的肉欲将母亲吞噬其中，妈妈却似条发情的母狗般，在长鞭下欢乐的驰骋，很快，妈妈的娇躯上被印上了一道道的鞭痕，可她却贪婪的还想要更多更多……甚至无耻的拨开自己的两瓣阴唇，向着霜苒分开双腿，抬高屁股，让急速甩动的鞭稍直接钻入了阴道……「啪啪啪啪！」鞭稍在妈妈的肉壁间来回弹击，抽得妈妈娇躯直颤，绷紧的双腿伸得笔直……呜呜……好像抽到子宫了……呜呜呜……好痛……但……又好舒服……就是这种感觉……呜哦……呜哦…又……又要高潮了……「保护城母。」一时愣神的两位丫鬟这才反应过来要保护妈妈，她们纷纷拔出腰间的长剑，可是她们的剑还没有握热，立时各发出了一声凄厉的惨叫。

只见一名丫鬟的身体竟被一根长矛刺穿，长矛从她的下体穿入，然后从嘴里穿出，顿时要了她的命。

另一名丫鬟则被卸去四肢，在地上蠕动没几下后，惨死在了当场。

「不！」原本好像快要失神的妈妈蓦然间痛呼，这两名丫鬟常年陪在妈妈身边，对于妈妈来说就好像知心的妹妹一般，她们的死，让妈妈立时间清醒，说真的，如果丫鬟不死，妈妈很可能就此沉浸于霜苒的鞭挞而无法自拔，多亏了她们。

妈妈奋力跃起，不顾伤痛，与接连高潮后酸软的身体，急扭浪臀，向杀死丫鬟的两个男人攻去。

两个男人一个刺长矛，一个挥砍刀，一个对准妈妈的下体，一个对准妈妈的四肢。

妈妈不管怎么说也是先天巅峰的高手，虽然受伤，也不至于完全失去还手之力，噗的一声，令人惊异的，那长矛竟应声戳进了妈妈的屁眼，并随着她身体的颤抖，往她的屁眼深处滑去，男人嘴角挂起一丝恶毒的微笑，然而就在这时，契机又发生了转变，长矛被妈妈缩紧的屁眼牢牢的箍住，竟再也深入不进半分，这正是妈妈欲擒故纵之计，她不等男人应变，一把揪住他的头发，拽到自己的身前，正好迎上他同伙挥下的砍刀，顿时鲜血飞溅，男人哼也没哼便被砍死在了当场。

大汉一愣，跟着发出「哇哇！」怪叫，抛下同伴的尸身，疾步冲向妈妈，满脸血污的他看起来极为慎人，妈妈向后跃开，不与他正面相抗，每次当他砍刀挥空后，侧身击他软肋，两人斗得极快，在一般人看来，此时的妈妈仿佛在一道道白光中跳着裸舞，一对傲乳如海涛般上下颠簸，柳腰忽闪，双腿大开大合，有时还蹲下身子，双手撑地，好像坐在男人的身上般，怂恿浪臀，胯间屄缝随着妈妈蹲下的动作，张开成为一只肉洞，阴道里蠕动的壁肉清晰可见，叫人热血沸腾。

城民们只看见妈妈淫态四溢，都在想一向端庄的城母原来也会做出这般火辣到极点的动作，却不知道此时的妈妈和大汉其实斗得万分凶险，稍差些许，可能就会被对方要了性命。

大汉久攻不下，加上性格急躁，已是气喘吁吁，等他心觉不对，想要退后缓和一下再战的时候，却发现自己居然停不下来！好像有一股无形的力量趋势着他继续挥刀砍下，挥刀砍下……呜啊！大汉惊出一身冷汗，却不知道为何如此！

「来嘛……跟着我继续……不要停……嗯……」妈妈的娇媚语声好像一缕无形的悠风吹进大汉的耳朵，在大汉的脑海里回荡。

「不！这是什么声音！身体！身体为什么不听使唤了！啊！」大汉发了疯似的乱砍乱挥，再看这时的妈妈，只见她双腿分开的蹲在大汉的身前，挺高着屁股，一手支地，另一只手柔缓的爱抚着自己胯间的湿穴，手指在肉洞里进进出出，发出「噗吱噗吱」的水声，挑逗阴蒂，将肉嫩的豆芽搓圆捏扁，双腿似因为刺激而微微颤抖，轻扭的腰肢带动巨乳，形成一波波的乳浪，勃起的奶头好似两粒小舟轻摇飘荡，秀美的俏颜在这一刻变得妖媚入骨，牙齿轻咬嘴唇发出着「嗯嗯」的娇吟……妈妈这一招正是她在先天巅峰时自创的媚功，要不是因为情势紧急，相信妈妈绝不敢当着这么多人的面使用。

但反过来讲，妈妈当时创出这套媚功的时候，就没有想过将来用它时的窘境吗？或许她早就已经有所准备……「哦哦！高……高潮了……」只见妈妈蓦地挺高自己的肉臀，双腿几乎１８０度向外张开，并在一起的三根手指大开大合的在蜜穴中抽插数下，拔出时，一大股淫液从妈妈阴唇外翻的肉穴中激射而出……这高潮的场面，让周围许多暗自手淫的男人，都射出了精液。

「啊！啊啊！」大汉在一声怪吼之后，像块大石般的轰然倒地，浑身竟像是被抽干了水般的虚脱而亡，他到死也没明白，其实他是中了妈妈的媚功。

「还等什么！给我杀啊！」厉鬼见到此景尖声爆喝！

周围身影瞬间散开，一时间人群的惨叫声此起彼伏，本来围着看热闹的人们全成了刀下的亡魂。

血水像从地下冒出的泉水般，从城中蔓延开来。

「哈哈哈！」厉鬼残酷的笑声。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这时的父亲正和家将们在大殿的侧房内开例会，忽然一个满身是血的兵卒破门而入，倒在地上，奄奄一息的说道：城……城主……不好了，有……有人屠城……爸爸向来处事不惊，无论多大的事情也是面不改色，他扶起地上的士卒，单掌运力，将一股柔和的真气输入士卒体内。

「慢点说。」

要知道真气对于练武之人来说好比血液更重要，父亲的此举，不由得让家将们对父亲的尊敬又多了一分。

可就在这时，那倒在父亲怀里的士卒，蓦然拔出藏在腰间的短刀，刺向父亲，父亲没有防备，短刀直没至柄，跟着士卒不等周围家将反应，跳起来接二连三的点穴封住了他们。

士卒一声长笑，那声音妖媚涩骨，却变成了女儿声，她撕下脸上的人皮面具，露出一张绝妖艳的俏脸，正是霜苒，她道：「都说云州城龙苍天英勇神武，我看不过如此。」爸爸忍着伤痛，道：「哪来的歹人，为何行此卑劣手段？」霜苒听罢，「哈哈」浪笑道：「小女子微不足道，可不比你龙苍天威名赫赫，不过你说我卑鄙倒是讲的不错，要有兴趣，不妨再多美言几句。」一名被点穴的家将，忍不住骂道：「好不要脸！」「要你多嘴！」霜苒抬起一条秀腿，那只被薄丝裹住的嫩脚，在家将的胯间轻轻一滑，那家将却是一声惨呼，跟着胯间湿成一片，透明的精液掺着红色的血液从他的裤裆间渗出，「噗通」一声倒在地上，并晕死过去。

「住手！」爸爸道。

「你是在求我吗？」

「不，我只是想告诉你，不要随便伤人。」

「告诉我？你凭什么告诉我？」说着，她猛的抽出腰间的长鞭，往父亲挥去，「啪」的一声，本想要父亲好看，却没想到爸爸竟徒手握住了长鞭的鞭稍，跟着手一运力，就要抢过她的鞭子，霜苒身子急转，周身绕进长鞭，瞬时间将长鞭勒过自己的双乳、胯部，将自己与长鞭捆成一体，伴随父亲的拉扯，霜苒发出妖媚的呻吟，一声浪过一声，直听得旁边的家将们激起一身的鸡皮，脑中淫念四溢，胯间鸡巴肿胀。

「小心她的媚功！」父亲提醒众人道。

再看霜苒，一对不大的奶子被长鞭勒的向外暴突，蜜穴处深深的凹陷下去，阴唇的轮廓在裤料下清晰可见。

爸爸急定心神，并催动内力抵御。

好厉害，想不到受了这么重的伤，还有如此惊人的力量，更让霜苒吃惊的还在后头，本想受伤的父亲内力定不会支持太久，却不料父亲的内力不但来势生猛，而且连绵不断，她心中一凛，再想挣脱已然晚了，身上的长鞭越缠越紧，乳房越勒越涨，好像要爆掉一般，卡在屄里的长鞭，像把利刃般切割着她的耻丘，似要将她的肉屄切成两块，还有渐渐收紧的小腹，「呼呼！」已经透不过气来了，「呜……」好像到极限了，霜苒不由的张开嘴，本能的拼命呼吸，却无奈喉咙好像被什么堵住似的，吐出的舌头伸的老长，大量分泌的唾液从她的嘴角不自觉的往下淌落，人似逐渐失去意识般的翻起白眼。

「扑哧扑哧」几声闷响，淅淅沥沥的黄汤伴随着透明的尿液，从霜苒的裤腿间渗出，淌在地上霎时间积成一滩，霜苒好像条快要被吊死的母狗般抽搐起来，双腿乱颤着倒在了自己的粪汤中，扭动、痉挛……「就快得手了！」家将们的心里都暗自为父亲加油，可是就差一点，蓦然父亲喷出一大口的鲜血，刚才刺入他身体的匕首上有毒。

长鞭立时间松开，侥幸逃过一劫的霜苒趴在地上，不住的咳嗽与喘气，无论是谁想必这时都会后怕，可是看霜苒的表情，却好像一脸的满足，犹如刚刚达到了一次前所未有的高潮。

等她慢慢爬起身时，周围的家将们都是心中一寒……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊城中集市。

原本其乐融融的景象，此刻全然变成了一副地狱的场景，地上到处是人的尸体，横七竖八，老人、妇孺，甚至还有刚刚满月的孩子。

厉鬼使得是一柄长剑，长剑细而尖，好似一根钢针。

妈妈没带武器，随手拾起地上的长剑与之鏖战。

厉鬼的剑又快又准，剑剑指向妈妈的要害，眼见妈妈招招处于下风，但每次又逢凶化吉。

如果论实力，厉鬼与妈妈可以说是不分伯仲，只是妈妈事先受伤，又接连与两人拼斗，所以不敌，但幸运的是，厉鬼杀人，引得众人鸟兽散，少了旁人的干扰，妈妈的羞耻心顿时大减，将集中力全部放在了厉鬼的身上，催人心魄的媚功那是使得玲离尽致。

每挡住一剑，妈妈都像是被人插入般的呻吟一声，那扭摆的身姿，就好像在男人的怀抱中蠕动，娇美、满含春意的神情，相信无论哪个男人都会不禁沉浮在她的胯下……「来啊……用你的剑吻我……插入我的身体，把我送上快乐的巅峰……来啊……我想要你……」妈妈的呻吟像一首遥远的歌声般回荡在整个集市。

厉鬼的剑越使越快，但他渐渐感觉不对，眼前好像出现了幻想，他的长剑还握在手里，却猛的惊见妈妈的屁眼里竟插着一把与他一模一样的长剑，妈妈趴在地上，正像条母狗般，向他一步一扭的慢慢爬来，厉鬼闭上眼睛，催动内力抵御妈妈的媚功，可是那画面却好像能够透过他的眼皮一般，依然晃在他的面前。

「呜哇！」厉鬼心知大事不妙，他嚎叫着想让自己清醒过来！

「来吧！让我们一起达到高潮！」此刻的妈妈正蹲在厉鬼的身前，看着他发疯般的原地乱挥长剑，妈妈一脸痴态，她的整只手都伸进了肉穴，肉屄恍如变成了一只被掏烂的柿子，两瓣阴唇夸张的向外翻开，大量的淫汁顺着她的手腕溢出肉腔……本来拾起用来抵御厉鬼的长剑，此刻被她剑柄朝内的塞进了自己的屁眼，剑指向着厉鬼，随着妈妈扭摆的身体，一晃一晃……「呜哇！」厉鬼还在挣扎，他感觉周围的空气好像都在慢慢凝结，越来越难以呼吸，「呜哇！」他双手扯开自己的衣衫，暴露出坚实的胸膛，啊！好难受，浑身好像在火力炙烤一般，好热！好热！又是「嘶」的一声，厉鬼的裤子霎时崩裂，胯间的阳具仿佛一头巨龙般昂首挺立。

妈妈的媚功正到紧要关头，只差一点便要让厉鬼精尽人亡，可就在这时，一股雄性极骚极淫的味道刺进妈妈的鼻息，另她的娇躯触电般的一抖！是男人的气味，是男人肉棒的气味！「呜啊！」妈妈一阵心乱，半闭的媚眼忽然像似被一股强大的力量迫使着睁得滚圆，只见眼前肉棒不住跳动，好似一柄长枪般挑刺着她的心弦，「呜啊！不！不要！」妈妈的媚功霎时间功亏于溃，内里反噬身体，好似一把烈火将她燃烧吞没！

呜呜！好想要！好想要！我要肉棒！让我舔，让我吸！我要！妈妈流着口水，像条好几天没有进食的母狗般跪在厉鬼的腿边，双手抱着他的大腿，眼里满是他跳动的肉棒，只要一口也好，让我舔一口，妈妈的舌头顺着厉鬼的脚趾一直舔上他的小腿，求求你，让我舔！让我吸一口肉棒吧……呜啊……妈妈伸长着舌头，像个快要渴死的人般，向往尝一口厉鬼的肉棒。

厉鬼差一点就死在妈妈的媚功之下，不过他没有后怕多久，马上又露出得意的神情，他用脚踩在妈妈的脸上，然后顺着妈妈流出的口水，滑上她高耸的乳房，用脚趾夹住勃起的乳头，向上拉扯，妈妈躺在地上，任由厉鬼的亵玩，只为能讨厉鬼欢心，好让他同意施舍一口肉棒给自己，就算是包皮里面的污垢也好，对于此刻的妈妈来说，也是一顿美味大餐了。

「云州城是我的了。」

厉鬼将一根黑色的绳子绕过妈妈的脖子，然后拉住绳子的末梢，像牵狗般牵着地上爬着的妈妈，妈妈四肢着地，头向前抬着，伸长着舌头真似变成了一条任人驯服的母狗。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊厉鬼牵着妈妈，大踏步的走进城殿。

「霜苒！你在哪里？」

「我在这！」听见霜苒的声音，厉鬼心中一喜，看来她也搞定了。

走入大殿旁的正堂，推开门，只见霜苒坐在父亲的身上，厉鬼定睛瞧了一眼父亲，发现他虽已败在霜苒手下，却也不失大家风范，一脸的肃穆，这人就是龙苍天了，父亲周围的家将们，要么躺倒，要么半跪，都是一脸被封住穴道后的痛苦模样。

妈妈则跟在厉鬼的脚边，随他一起爬进正堂，父亲看见裸体且耻辱的母亲，饶是他处事不惊，此刻也不禁脱口喊了一声「灵素！」妈妈身子一抖，爸爸的声音在她耳里听来仿佛五雷轰顶！老公对不起！对不起！我控制不住自己，不要看我，不要再看了……「呜啊！」妈妈的情欲好似被爸爸火辣的目光所点燃，老公……你是不是觉得我很下贱？是不是觉得我不配做你的老婆？是的，我不配，我没有资格，我是个只要大肉棒就能够满足的女人……「呜啊啊！」妈妈全身战栗，好似一个毒瘾发作的人般，抱住厉鬼的双腿，「求求你！求求你给我肉棒！我要舔！嗯呜呜……」厉鬼看着口水四溢的痴母，对着被坐在霜苒身下的爸爸淫邪的一笑，然后将肉棒送进了妈妈的口内，妈妈好像一个饿了很久的人般，双手捧住厉鬼的肉棒，拼命的又吸又吮，舌头卷住棒身，来回的吞吐……「呜呜！好香！好吃！呜呜！好美味！」厉鬼看着表情复杂的爸爸，心说，妄你龙苍天一世英雄，不知我鬼哭狼嚎的厉害手段，那年武林大会，你不但不邀请我，还目中无人说我不请自来，又说我厉鬼品行不正，不算武林中人，他妈的！你龙苍天算什么东西！今日我就要你好看！奸你老婆，杀你满门！然后砍下你们的脑袋，再去庞少主那儿领赏！哈哈哈！

「给我起来！」厉鬼说着一脚踹起妈妈，然后让她背过身子，撅起肉臀，「噗」的一声，厉鬼的阳具毫无阻碍的从后插进了妈妈的肉穴，好紧致的屄穴，还有一股莫名的吸力，周围的壁肉好像不断卷紧的肉刷般刮擦肉枪，怪不得江湖上盛传龙家得了两只绝世好屄，原来如此！

「龙苍天！你好好看看！你这淫妇老婆正被我奸得爽呢！看看她的贱样！」厉鬼下身炒着妈妈的嫩木耳，并一把抓起妈妈的秀发，令她被迫的抬起头，面向父亲，厉鬼道：「好好看看你老婆的痴样！连白眼都翻起来了呢！是不是被你老公看着让我肏很刺激啊？是不是被我肏的很爽啊！」厉鬼说着，用力裹打起妈妈的肥臀，发出一连串「啪啪」的脆响！并要妈妈说出下流的话来刺激父亲。

「呜呜！老公！老公！不要怪我！我……我好舒服！哦哦哦！再打我，用力肏我，不要停，我需要肉棒，呜呜！好舒服！舒服死了！」「灵素！不要慌乱！稳定你的气！」武功卓越的父亲从妈妈的表情间，不难看出她气息混乱，正因为是被自己内力反噬的结果，所以连忙出声提醒。

然而此刻的妈妈却是根本听不见分毫，她在厉鬼抽插下阴道一阵阵的缩紧，随之传来的便是无尽的快感，脑海里满是自己背叛丈夫的堕落情欲！

「高潮！啊啊！我到了！肏死我吧！肏烂我吧！啊啊！」妈妈的脚尖刺激的向上踮起，屁股大力的往后撞去，连着发出几声「啪嗒啪嗒」的脆响，厉鬼的肉棒次次到底，几乎顶上了宫颈！妈妈泻出的淫液伴随厉鬼抽插的肉棒，「噗噗」的向外翻涌。

妈妈的高潮持续不断，娇躯好似粘在高压线上般战栗不止，双腿更是颤抖着几乎要跪到地上。

「贱妇，就这样死在我的胯下吧！」厉鬼说着，恶毒的催动内力，连续点震妈妈敏感的ｇ点，让她的子宫超负荷的剧烈收缩，汹涌而来的高潮一波强过一波，狂跳的心脏再也支持不住这高节奏的身体刺激，如果再这样下去没几秒，妈妈定会死于心力衰竭！

「你这条发情的母狗啥时候背着我，偷偷找公狗去了？」一直没有吱声的龙伯忽然对妈妈喊道。

是谁？谁在叫我？这声音好熟悉，好似在哪听过？可是在哪呢？好像是在床上！是龙伯！是他！昨天晚上还和几个男人一起轮过我，他们肏了我的肉屄还肏了我的屁眼，最后把我脱光了抱到老公的房间，老公在批阅周章，看见我进来都傻眼了，不过他没有生气，脸上的表情变得比我还要淫荡，看见我偷人，好像还挺高兴似的，龙伯和另一个男人一前一后的抱着我，把我夹在中间，好像一片三明治般的，我抱着龙伯的脖子，双脚腾空，他们的鸡巴好像两根木桩似的直往我的屄里和屁眼里乱捅，呜呜……就是这种感觉！

妈妈心头一震，忽然像似清醒了过来，高潮立止的妈妈反身抱住厉鬼，将他按倒在地，「你不是要我吗？现在我就来给你！来啊！啊！」妈妈骑在厉鬼的身上，用屄穴套弄着厉鬼的肉棒，不过这时她已然换了一副神态，取而代之的厉鬼大惊失色，他怎么也没想到就快精尽人亡的妈妈怎么会蓦地对他发动反击，这……这不可能！

再看龙伯是一脸的虚惊，自己以毒攻毒的办法看来是奏效了，家母果然就吃这一套。

「霜……苒……霜苒……」被妈妈压在身下的厉鬼抬头想要抓住最后的救命稻草，可是他却猛的发现，坐在爸爸身上的霜苒忽然弯下了腰，她那裤腿之间竟破着一个大洞，爸爸的鸡巴正直直的插在霜苒的肉屄之中，天……天呐……原来从厉鬼没有进屋之前，就注定他已经败了，霜苒坐在爸爸的身上，故意夹紧腿的坐姿，其实是因为不想让厉鬼发现自己正被爸爸抽插的肉穴，而得意忘形的厉鬼也恰恰没有注意到这一点，还以为霜苒打败父亲之后，把他当成人肉沙发来坐。

再谈一谈霜苒，她本性嗜虐，自以为已经尝便天下虐恋，却不想今日爸爸让她足足的体会了一番什么叫做濒临死亡的快感，这使她大为臣服，甘愿教出解药，为爸爸解毒，并跟随了父亲。

之后，爸爸和妈妈便带着一众家将们冲回集市，将那些残余的暴徒杀得片甲不留……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「女侠请饶命！请饶命！」红毛狮子一瘸一拐的从集市逃至街角，却还是被妈妈抓了一个正着。

妈妈这时已穿回一身白衣，站在他的面前，一脸的肃然，「噗通」一声，红毛狮子竟一下跪到了地上，好似连磕头的心都有了，全没了当初那副叫横跋扈的样子。

「女侠饶命！在下有眼不识泰山，得罪女侠还请莫要怪罪！」「想死还是想活？」「当然想活，当然想活！」

妈妈「哼」的轻笑一声，然后把嘴凑到大汉的耳边，对她小声的耳语了两句，大汉听罢，好似不敢相信的睁大双眼看着妈妈。

「跟我来！」说着，妈妈朝他勾了勾手指，然后背过身径直走去，大汉兀自跪在地上，好似人在梦中，不过他的眼睛还是清楚的看见了，妈妈背后卷起的白裙下，那丰满的肉臀上仍未褪去的两个大字：「肉厕」。

这里再补一句，妈妈虽然被许多人看见了她脱光衣服后的本性，但这些人大都被厉鬼一伙人给杀了，至于幸存下来的人，回想当日，也只记得了自己生命攸关时的奔逃画面，这不知道是妈妈的幸运呢？还是城民不幸呢……妈妈是一个专情的女人，但是却有着一个多情的身体。每次她被别人肏的时候，反应都比和爸爸的时候激烈的多，对此她总是很自责。妈妈劝爸爸纳妾很多次，但是爸爸从没那样做过，因为他深爱着妈妈。妈妈为他付出了那么多，他绝对不会为了面子而却找别的女人。

妈妈和爸爸的爱情令我感动的同时，也令我困惑。既然两人深深相爱，两个人为什么不能享受呢？妈妈和别人肏屄的时候，身体那么快乐，为什么精神却不能享受，事后又那么痛苦呢？是因为爸爸觉得屈辱吗？如果爸爸知到妈妈这么做都是为了他，性吧书库首发，那他为什么不能快乐的接受这一切呢？如果爸爸能接受这不可避免的事情，两个人不是会更幸福吗？男人被带了绿帽子后，即使知道妻子深爱自己，他也会只感到耻辱吗？男人都可以三妻四妾，妻子就不能享受别的男人吗？就没有男人爱妻子爱到任由妻子给戴绿帽，让身体多情的妻子尽情享受别的鸡巴的男人吗？

带着这个疑问，我的年岁不断的增长，我曾经暗示过刘毅，但是刘毅提到女人和性的时候，他的观念令我失望到了极点。他觉得女人就应该从一而终，除了丈夫外任何男人都不能有。如果女人和丈夫之外的男人肏屄了，那就是失德、是不要脸的婊子。那一次之后，我们再也没有讨论过这个话题，因为我知道我的观念实在是太过超出伦理，根本就没有人会接受。

在保守的家风的影响下，我渐渐的成了人们心目中的完美女人，但是他们不知道的是我的身体是多么的敏感、我的心是多么的放荡。二十八岁的我，不但身体上是处女、就连精神上也是处女，因为我没有爱过，就连刘毅这个未婚夫我也并不爱，因为我们的心，距离实在是太遥远了。

我一直以为我的生活会像一潭死水一样、压抑着渡过，如果不是有了解我的师傅和师兄，我的生活一定是灰色的。在家人面前带着面具，做一个“完美女人”。但是在我看到一分绝密档案后，这一切都发生了变化，这个变化令我沉寂压抑的心中刮起了一阵风、一阵令我死寂的心活起来的风。

那是一分绝密档案，记述的是朝廷刚刚册封不久的龙云王家里的事情。那是一场令人难以置信的婚礼，龙云王世子龙天翔和他的妻子云雨欣的婚礼。新娘和宾客们调情，任由宾客们淫弄，然后在宾客们面前生出了别人的野种。之后又由龙天翔抽签儿、选出男人和云雨欣洞房，而龙天翔在这之前根本没有肏过云雨欣。龙天翔这个龙云王世子，竟然娶了一个被别人搞大肚子，生下别人野种的女人为妻，而且还开心的看着妻子和别人洞房。

看到了这份报告后，我的心再也无法平静了，因为这份报告的那主角，简直就是我心目中最理想的男人。一个喜欢戴绿帽，任由老婆骚、随便妻子浪的男人。在看完这份报告后，我的心中就满是这个男人的影子。伴随着这份报告的龙家人的画像中，我直接找出了龙天翔的画像，然后把他的样子深深的记在了脑子里。在那一刻，我知道自己恋爱了，爱上了一个从没见过，根本不认识我、比我小的男人。这个男人不是英雄，但是他屄英雄还要有勇气；这个男人不是好汉，但是他比任何好汉都大方。

几天之后，我得知了他要离开龙云行省，闯荡江湖的消息。我立刻运用神策府的眼线，弄清了他的路线，性吧首发，然后找到了几份在他路线上的任务，想要找到他，和他相识、相恋。这是我这辈子做的最大胆、最出格的事情了，因为这时候的我已经决定要背弃家人的希望做一个淫妇了。虽然我不能把第一次给他，但是我要做他的情人。以后嫁给刘毅后，我就要做一个背着老公出轨的骚货。

多天之后，我见到了那个男人，那个让我爱上的、愿意当王八的男人。他全身赤裸的站在客栈的屋顶上，透过掀开的瓦片，偷窥着他心爱的妻子和别人肏屄的情景。在这个场景下相遇，对我而言比任何情景都要浪漫。首次见面就看到了心爱男人最令我心动的一面儿，我当时激动的差点儿哭出来。

他身上的气息令我完全放弃了最初的计划——装出一副完美女人的样子，然后和他相恋，最后为了他而背着丈夫偷情。

看到他之后，我立刻决定把真实的自己表现出来。当他看着妻子被肏的情景而射精的时候竟然失足掉了下去，我立刻伸出手抓住了他，当他要感谢的时候，我俏皮的对他做了个噤声的动作，因为我要让他看我真实的样子。

当我趴在房顶看向里面淫靡的肏屄情景的时候，我知道他一定非常的惊讶。他绝对想不到我这样温柔和蔼的女性竟然会喜欢偷窥别人肏屄。当他大胆的掀起我的裙子，摸上了我丰盈的屁股后，我心中开心极了，这才是我想要的男人啊！当他的鸡巴在我的两腿间开始摩擦后，我的身体立刻火热起来。如果不是想到刘毅，我绝对会把第一次给他。

之后我们一边听着雨欣和别人肏屄的声音，一边聊了起来。他的抚摸令我的身体越来越火热，当他拍了我的屁股后，我差点儿快乐的叫了出来。当他说要娶我做老婆，让我尽情给他戴绿帽的时候，我的心中感到幸福极了，因为他的眼神是那么的真诚。如果我真能嫁给他，那我实在是太幸福了。

之后这个坏小子，用他的手把我弄得欲火焚身，瘫软在他的怀里。当他看到雨欣被人射精而高潮的时候，他也射精了，大量的精液射在了我的底裤上。闻着他的精液味儿，我的心里感到开心极了。

之后我们进了静慧师太的房间，当看到静慧师太赤裸的坐在他的胯间的时候，我的心中满是嫉妒，存着比较的心思，我也脱光了衣服坐在了他的腿上。看到我的身体的时候，他眼中的欲火令我很是开心，因为我怕自己的身体引不起他的兴趣儿。我的阴毛很弄，不像雨欣的那么稀疏、更不是静慧师太那样的白虎，我很怕他不喜欢阴毛弄的女人。

当我坐上他的腿后，我的淫水儿立刻就打湿了他的腿，湿滑的感觉令我觉得舒服极了。然后我就这样光着身子和他谈起了正事儿，在这期间，他的手不停的逗弄着我，让我的淫水儿越流越多。在说完正事儿后，我就要逃离，性吧书库首发，因为我怕我一会儿忍不住他的挑逗。当我正要穿衣服的时候，天翔的话令我停了下来，我满眼柔情的看着他，然后回想着那些骚货走路的样子，光着屁股走出了房间，然后快速的离开了。我手里拿着衣服，到了镇外之后也没有穿上，依旧是赤裸着身体，在和他相遇的第一个晚上，我要展示真实的自己，就算是被人发现也不在乎。

在镇外走了一会儿后，黄无伤、蓝海圣两位师兄先后找到了我。看到我赤裸着身体，阴户不停流淫水儿的样子，他们有些吃惊。但是从小就把他们当成哥哥的我，任由他们欣赏着。两位师兄平时就好口花花的逗我，这次他们更是不会放弃机会。两双色手不停的在我身上游走，带给我一阵阵的快感。

平时他们两个就好吃我和青姐的豆腐，现在他们更是不会放过了。当青姐来到的时候，他们的手指已经插进了我的骚屄和屁眼儿了。青姐看到之后非常生气，数落了他们一通之后为我穿上了衣服。在穿上衣服之后，我偷偷对两位师兄笑了笑，然后用嘴型说道：“好舒服！”师兄们看到之后开心极了。

自从见过天翔后，我的生活就变了。在丰州城里，我像做梦一样过上了淫乱的日子。性吧书库首发。屁眼儿、骚屄，都被人破了处，虽然不是被我心爱的天翔弟弟，但是我却开心极了。因为我知道自己把处女献给别人，天翔弟弟会更开心。在丰州城里，我完成了今生最重要的一次转变。不过我可不想像雨欣和天菲一样，做一个人界皆知的烂货，我要做一个表面上是女侠，暗地里是贱货的女人。

在丰州城里，我唯一的一个遗憾就是勾引师傅失败了，如果能成功的话，那就真是太完美了。师傅看到我和青姐的身体明明有反应，为什们就是不来肏我们呢？哎！