---
title: 我无意间约了个小护士，结果纠缠好了几年
date: 2017-05-14 12:11:53
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
                                                                                           我无意间约了个小护士，结果交缠好几年

        具体怎么开始的就下次再说，直接说一次在她工作的医院发生的爱爱吧，琴很漂亮，一眼就能看出是个很懂风情的女人，身材略微丰满，肌肤很有弹性，不像有的女人身上的肉是松垮垮的。琴的胸围很大，平时日常的穿着就能从领口看到深深的乳沟，一对乳房翘翘的，像两个碗形扣在胸前，圆圆的乳头，粉红的乳晕小小的，所以我一直不喜欢大乳晕的女人。躺下时，乳房搭在胸前，每次随着我的冲撞一下一下的波动，给人非常强的视觉冲击。
       
         琴的腹部平坦光滑，长圆形的肚脐，腰部很有力，用女上位做时，那种力道和幅度总让我感受到她的狂热。琴的臀部不仅丰满而且上翘，两个半球的形状，中间一道深深的股沟，当我从后面用力干她时，弹性十足的屁股冲击在我的小腹，有一种特别的感觉。琴的两条腿不算修长，但很有力，有时紧紧的夹着我的腰，用腿把我往她那边引，有时把两腿并拢在我胸前，说要把我的鸡巴紧紧夹住。穿上裤袜后，两条腿把丝袜绷得紧紧的，腿部的曲线更加流畅浑然一体，向上延续到浑圆的屁股，向下顺延到纤细的脚趾尖，那种女性下半身的美感和性感毫无遮挡的显现出来。我尤其喜欢她穿那种带点反光的裤袜，那一抹滑动的闪光随着腿的动作不停流动，让我的眼光无法移开。

长期无数次的做爱，琴的阴唇已经由最初的粉红变得有些褐色，一半掩盖在乌黑浓密的阴毛下，一半露出的，闭合在一起，当我插入时，阴唇周密的包裹着我的阴茎，随着我抽插的动作一吸一鼓。翻开大阴唇，里面是粉红的小阴唇、尿道口和阴道口，上面覆盖着一层湿润粘稠的液体。琴的水很多，每次刚开始爱抚，下面就已经是水淋淋的了。翻开阴毛，一粒硬硬鼓鼓的小肉点就露了出来，那是她最敏感的地方之一，也是她最喜欢我用手，用龟头还有各种其他东西刺激的地方。琴的菊花紧紧闭合，褶皱很规则平整，所以我看见别的女人菊花上长的小东西就很反感，甚至性趣全无。

琴的身体让我如此迷恋，以至于只要一见到她，甚至只有一想起她，我的下面就会硬起来，只要有机会我就一定会干上一炮，有时候实在条件有限，就让她帮我用手或口弄出来。而她也从未有过其他女人常见的羞涩，虽然她和我在一起时还是处女，但她似乎对性有着自然的开放心态和兴趣，不仅每次都积极配合我的要求，甚至主动挑逗我，从不拒绝我提出的新花样和各种稀奇古怪的小玩具。当条件有限只能她用手或口帮我弄时，她眼中的春光流动，面颊绯红，两腿紧紧地夹住扭动，透露出她内心的渴望和身体的骚动，她那小骚逼也一定已全是满满的淫水。虽然我们只要有机会就一定会做爱，就算在外面也是只要有机会就亲密缠绵在一起，但是第一次在家里以外的地方做，却是一次偶然的机会。

那是一个冬天，天气很冷，琴在医院上夜班，我在晚上她快下班时去接她。
病房里有暖气，比外面暖和多了。等到快到下班时间，后半夜来接班的护士打电话来说有急事不能来了，让琴帮忙顶后半夜的夜班。没办法，医院里必须要有人值班，虽然不愿意，也还是得继续值班，好在那天病房里没什么重病人，事情也不多，值班医生都已经睡了，再加上病房里挺暖和的，我也就在这里陪她一起值班。

护士站是敞开的，隔着一个门就是后面配药的房间，配药房间有个躺椅，如果没事的话，后半夜还能歪在椅子上小睡一会儿。琴让我在躺椅上先休息，自己去病房里巡视了一趟，回来后就顺手带上了门，又担心万一有病人有事，也不敢把门关严，只是虚掩着。琴坐在躺椅旁边的椅子上，眼睛看着我，脸上红红的，不知道是暖气烘的还是春心萌动，但是我的内心早就已经按耐不住，下面早已经是硬挺挺的了。我自然就把手搭在了她的腿上，轻轻抚摸起来，她没有躲避，没有拒绝，也没有动，就那么脸上红扑扑地看着我。我的手撩开琴的工作服，缓缓伸进了她的两腿之间，这才发现她里面只穿了贴身的保暖内衣。我的手在琴的腿上肚子上慢慢按抚着，时不时抬高手，隔着衣服体会着她那对大乳房的浑圆和弹性。过了一会儿，我的手渐渐暖和了，才把手伸进她的保暖内衣里面，直接抚摸她腹部光滑的肌肤，从胸衣下面把手伸进去，揉捏琴坚挺的乳房，轻轻揉搓她小小的乳头，她的乳头渐渐硬挺起来，乳晕上细小的颗粒都能感觉到。琴伸手抚摸着我的脸，一直盯着我看的一对凤眼慢慢迷蒙起来，呼吸也急促起来，脸色更红润了，手从我的脸上慢慢移到颈脖、胸前。我的手向下抚摸，探入她的两腿之间，穿过柔滑的阴毛，手指按在一处突起有弹性的小肉点上，缓缓揉动，感觉到有一股滑润的液体从小肉点的下面慢慢渗过来，浸湿了我的指尖。琴的呼吸更急促了，眼睛半开半合，眼里有一种春光在流动，嘴唇略微颤抖，她的手划过我的腹部，停在我裤裆突起的一大团上慢慢探索，找到我龟头的位置，一下轻一下重地揉捏起来。我们谁都没说话，就这样静静地看着对方，手放在对方最敏感的位置，慢慢地回应对方的情欲。

我们知道，病房里随时会有情况，随时都可能会有病人来喊，而且门只是虚掩着，轻轻一推就会打开，所以我们都不敢有太大的动作。我的手可以借助她白大褂的掩盖伸进她的裤裆，她的手只敢在我的衣服外面抚摸。随着我手指的动作，琴的脸越来越红，皓齿轻咬着红唇，两条腿一张一和，小肉点下面渗过来的液体越来越多。我让琴往前坐一些，只用屁股搭在椅沿上，我的手又伸进去一些，分开她的阴唇，一股水流似乎哗一下就要流出来，立刻把我的手指都打湿了。我用中指分开她的大阴唇，用另外两个手指夹着她阴唇的嫩肉，轻轻揉搓。「你这里的肉是你全身最嫩的」我说。琴羞涩地笑了一下，用劲捏了捏我的龟头。我的手是从琴的保暖裤前面伸进去的，裤腰崩着我的手腕不好活动，我让她再往前坐一点，把她的裤子往下拉了拉，琴干脆抬起屁股，让我把她的裤腰拉到大腿上，屁股就直接坐在冷冷的椅沿上，略微分开大腿，这样我的手指就有充足的空间可以自由活动了。我把中指弯曲起来，一下子就滑进了琴的阴道，她压抑着嗓音「啊」了一声，一只手用力抓住我的龟头，另一只手向下身护去。我的手停在里面没动，好让她适应适应，过了一会儿，琴护在下体的手放松了点，盖在我伸入她阴道的手上，轻轻地带着我的手来回活动，我的手指就在琴的带动下在她阴道里慢慢蠕动，她的另一只手仍旧放在我的龟头上不停揉捏着。琴带着我的那只手动的越来越快，越来越有力，我的手指在她的阴道里来回抽插着，我用力弯曲手指探寻她的Ｇ点，琴流出来的水已经浸满了我的手掌，发出唧唧的声音。

突然，琴一下子松开下面的手，两只手一起拉开我的裤裆拉链，忙乱地翻开我的内衣、内裤，掏出我的鸡巴，一口就含了进去。我的手指在琴的阴道里用力扣动抽插着，她的嘴紧紧包裹着我的鸡巴，用舌头舔刷着龟头，用力吸吮着。一股吸力和着强烈的刺激，几乎一下子就要把我阴茎里涨鼓鼓的精液吸吮出来，我几乎就要控制不住了，手指在她阴道里更用力地抽插着。就在这时，一阵拖鞋的声音由远及进，一个老太太的声音轻轻喊着：「护士……护士……」。我们两个都一惊，琴一下子站了起来，放下白大褂的下摆，里面的裤子还没有拉起来，我急忙用外套盖住还露在外面的阴茎。琴站在门后，打开一点门，用略微变声的声音问：「什么事情？」，老太太在外面呢喃地说着什么，似乎要点什么东西。她从身边的柜子上拿了一包棉签走了出去，和老太太在外面又絮絮叨叨说了好几句话。

等老太太的拖鞋声渐渐远去了，琴进了房间关上门，一只手拍拍胸口，用口型对我说：吓死我了。我因为紧张，琴一出去我就躲在门后，等她进来再听听外面没动静了，一下抱住她，嘴巴罩在她的嘴唇上，深深地拥吻起来，琴的手想推开我，却碰到了我裤子外面还是硬挺着的阴茎，一把就抓住了。拥吻了一会儿，嘴唇分开，琴对我轻声说：「你个坏蛋，差点被你害死！」。我说：「你不是也在坏吗？」。琴轻轻一笑，又和我吻了上来。我把她转过来靠在门后的墙上，分开她的白大褂，她的裤腰还挂在大腿上，阴部和屁股都露在外面，阴毛上挂着一滴一滴的淫水，闪闪发亮。

我说：「你刚才就这样出去，也不怕别人看见？」

「不怕，有白大褂盖着呢」

「白大褂下面呢？小腿上的裤子都是松垮的，别人看不出来？」

「有护士站的柜台挡着呢」

「刚才还含着我鸡巴的嘴，出去就对着别人说话，我今天又没洗，你不怕别人闻出味儿？」

「老太太年龄老了，闻不出来的，嘻嘻」

「别看人家是老太太，说不定也很有经验的」

「嗯，说不定老太太年轻时比我们还会玩！」

一边说着，琴一边把大腿分开，用手把着我的阴茎往自己两腿间拉，我略微下蹲，阴茎就稳稳地被她夹在阴部了。琴的腰来回摆动着，期望在我的阴茎上寻找更多刺激，我一只手环抱着她，一只手揉搓着她的乳房，嘴里吸吮着她的舌头。但是这个体位实在不方便，琴的腿夹着我的阴茎刺激感也不够强烈，我一下子把阴茎拔了出来，搬动她的肩头，琴也立刻明白了我的意思，转过身去，手撑在墙上，撅起了她浑圆的屁股，我把她白大褂的下摆撩起，两个雪白的鼓鼓的半球展现在我眼前，我抚摸着她弹性十足的屁股，顺着股沟手伸向了她的阴部，那里还是水淋淋的一片，有些水都已经顺着大腿流下来了，我分开她的阴唇，找准位置，龟头立刻就被一个滑溜溜的圆环套住了，那是她的阴道口。琴的嘴巴一张，几乎要喊出来，又压抑着自己不发出声音。我用力向前顶着，琴使劲绷着腰把屁股向后送着，但即使这样，因为琴的大屁股，我的阴茎也只能进去一半。不管那些了，已经进去了，就不由自主抽插起来，双手从她的衣服下面进去抓住了她的乳房。她的头扭过来想和我接吻，而这个体位我只能亲在她的脸上，琴的嘴唇颤抖着，牙齿咬着下唇，克制着不发出呻吟。我用力地抽插着，琴阴道口那个滑溜溜的圆环正好剐蹭着我的龟头下面最敏感的部位，这种刺激太强烈了，我感觉自己随时都可能爆发。我想稍微停一下，克制一下，但是她的大屁股不停地向后顶送着，刺激一阵阵袭来。

门外又传来一阵脚步声，我们一下呆住了，这个时候可千万别有人进来！我们停住不敢动，我的阴茎还插在琴的阴道里，琴的阴道也因为紧张而收缩，紧紧包裹着我的龟头。脚步声渐渐远处，传来卫生间开门的声音。我们还是不敢动，又谁都不愿意停止，下体还紧紧地连在一起。我半弯着腿的姿势坚持的时间长了，不禁有点抖动，琴回过头来，嘴角带着笑，说：「你的毛蹭的我的屁眼好痒啊……」。又传来卫生间开门的声音，脚步声慢慢走近，我们的心也悬到了嗓子眼，一直听见声音进了病房消失了。我们不敢有太大动静，担心随时可能再有人出来，我顶着她的屁股缓缓抽送，她也向后撅翘屁股配合我的抽插。龟头的刺激感变得越来越强烈，我感觉她的身体开始颤抖，也临近最后关头，我猛然用力抽插了几下，一股浓厚的精液冲出了我的龟头，她闷哼了一声，撑在墙上的两只手紧紧捏成了拳头，全身的肌肉像痉挛一样紧张起来，我们保持这样的姿势一动不动，一股又一股的精液紧随着喷薄而出。过了好一会，她才慢慢放松下来，又往后顶送了几下屁股，似乎还意犹未尽，一直到阴茎变软从她的阴道滑出。她转过身来，一手捂着阴部不让精液流出来，一手打开包拿出一包纸巾。一只手开纸巾也打不开，我赶紧过去帮忙，她抽出一张纸巾先捂着自己下面，说：「好多啊」，这才再拿纸巾帮我清理阴茎。我们一边清理着，时不时轻轻对吻一下。她把我的阴茎清理干净后，突然弯下腰，在我的龟头上吻了一下，又嘻嘻笑了一声，才帮我把阴茎放回裤内。我还是躺在躺椅上，她坐在傍边的椅子上，缠缠绵绵地说了一会儿话，一看都已经快清晨５点了，她让我休息会儿，自己去准备工作了。

第二天她住处了是不是还应该大战一场？可惜，第二天白天我上班，她一个人在家休息。当然晚上是少不了再一次肉战。晚上疯狂过后，搂在怀里我问她：「昨天刺激吗？」

「嗯，真是好紧张，又想要又担心有人会来，紧张的人都快蒙了，但是好刺激啊」

「以后还想这样吗？」

「想，但是不能再在科室了，被人发现就完了」

「那我们找别的地方？」

「好，听你的！」
          这就是那次在医院爱爱的经过了，紧张又刺激。


[ 此貼被无尚痞子在2017-05-03 11:54重新編輯 ]