---
title: 相士天王
date: 2017-05-14 12:10:47
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
作者是潜龙勿用，我很喜欢的一个作者，从2012年开始就看他的相士系列作品，直到现在的《相士天王》。
这本书应该是我看到第一本娱乐玄学文，也许在不久的将来，网络文学史上会多出这么一个品类也说不定。
娱乐圈一直是最喜欢跟风水玄学挂靠的，外人或许难以想象，风水师在娱乐圈具有举足轻重的地位，是明星信仰和崇拜的对象：黎明找他们摆“桃花阵”以求“万人迷”地位屹立不倒；倪震、张柏芝、阿娇、陈冠希、刘嘉玲等人都曾找风水师旺桃花，改运势，看姻缘；王菲在香港发展改艺名“王靖雯”企图转运；如“严宽”即为“严屹宽”，“吴克群”是为“吴克羣”；且不说“养小鬼”、“种生基”的传闻，风水师凭借三寸不烂之舌，让一众明星成为他们的生招牌、座上宾。
甚至我们常见的开机仪式、首映礼、杀青礼，也少不了烧香拜拜，求个平安。

简介：
身系万年难遇的桃花命格，小相士附体穷屌丝，剪个头发换身衣服居然变成超帅美女磁？一不小心就会被疯狂的女生们看挂！
吸引力爆棚的少年相士，偶然间参演了一个电视剧，发现自己可以借此改命。
为了活下去，娱乐圈多了一个相士天王。

第一章 逗逼相士重生改命
“夫人！夫人且慢动手……咱们有话好好说行吗？我再看一次，这次您肯定是大富大贵之相，生儿子肯定有屁……哎哟，别打脸……” 

说话的张灵闭着眼双手往外挡，却被推倒在地，身上挨了无数拳脚，等到他一睁眼，却发现眼前的情况全变了。 

自己躺在一个奇奇怪怪的房间里，房间里也放了很多奇怪的东西，这些东西，就算自诩走南闯北，见多识广的张灵，都没见过任何一样。 

比如，屋顶白色的像玉石的长管，不知道是干嘛用的，还有墙上的画，连见过的那些名家大作都比不上。 

“我不是在开封府的大街上给人算卦吗？这是哪呀……” 

想到这里，张灵脑门突然间疼起来，眼睛一闭，脑子里顿时涌现出两种不同的记忆。第一种记忆，就是刚才，张灵在北宋开封府大街上，偶遇一大户人家的夫人。 

自称张天师第四十三代传人的张灵知道这是不可多得的肥羊，装完高大上成功引起对方注意后，张灵正准备忽悠一番后，拿了卦金走人。 

谁知道，这夫人家是黑心的贪官人家，面相初看大富大贵，可是再看马上霉运透顶！看完之后的张灵一时嘴贱没把门，给说了出来。 

好家伙，一时间如狼似虎的家丁冲上来，给张灵一顿胖揍，连个解释的机会都不给。 

张灵这种三流的相士，平时就只能混个温饱，风餐露宿，身子骨弱不禁风。加上捂住脸了没捂住身上要害部位，这一顿揍得给咽气了，灵魂重生到了现代。 

另一种记忆就简单多了，张灵不过一个高中生，平时性格有点闷，属于那种校花绝对不会搭理，只跟屌丝玩的角色。 

两种记忆混在一起，让张灵有些头大，同时也很庆幸，自己命真是够大的，在北宋被打死居然在现代复活了。 

“脸！我的脸……” 

抓起床头的镜子，张灵朝镜子里面看去。 

虽然是三流的相士，但张灵一向认为，门面很重要。就算是挨揍，也要护着自己的脸。那些狗家丁下手可真狠，要是脸破了，可是好长时间做不了生意。 

镜子里那张脸眉目清秀，脸颊修长，明显已经不是原来的自己了。愣了一会儿后，张灵才不得不接受这个现实。 

“不错吗？这要是去了哪个大户人家，说不定还能勾引小姐私奔呢！” 

打了半辈子光棍的张灵美美的意淫起来。 

“不对……” 

忽然，张灵的眼睛直直的盯着镜子里的自己！ 

“眉角细碎繁杂，这可是凶相啊！眼若桃花断人魂，这命格……我的祖宗耶，这不是要死人吗？不是吧！” 

虽然说，张灵只在龙虎山下远远的拜了一拜，就自称张天师的四十三代弟子。可相术方面，张灵却没有含糊。 

从小张灵就跟着师傅背面相口诀，擅长面相、手相、拆字、风水，不过因为师傅挂的早，张灵大部分都是自学成才，自己研究琢磨出来的。属于那种技术不是特别到家，但是却往往另辟蹊径的相士界奇葩！ 

张灵有个爱好，就是研究历史人物的面相，从面相分析他们的命理命格以及气运成就，这也是每个风水师的必修课。 

有自己这命格面相的，古代就有一位大名鼎鼎的美男子，就是曾经引得万人空巷，小姐丫鬟、夫人大妈集体上街看帅哥，最后被活生生看死了的卫玠。 

这种极品，上下五千年也就出了这么一位，名流千古！让五千年后的春闺依然荡漾不停。 

但是代价是，要被活活看死！ 

这么好的事，怎么就落在我头上了，张灵简直欲哭无泪。 

一想想自己坐在美人堆里心肌梗塞的场面，张灵不由得打了个寒颤。 

“祖师爷，是不是您老在怪我这么多年没给您上柱香啊！” 

苦着脸的张灵继续端着镜子，搜肠刮肚的把自己研究了几十年的相术经验弄出来，先保住自己的小命要紧。 

同时，张灵也不忘用相术给自己浑身上下彻彻底底的看一遍。 

不看不要紧，一看连自己都看不下去了。 

一头油乎乎的头发跟鸡窝似得，摸一把都能腻歪很久，那件褪色发旧的运动衫，不知道在身上穿了多久，还有牛仔裤，明明是蓝色，硬是被穿成了黑色，肥大的裤脚摆来摆去，把下面的鞋都罩住了。 

这幅鬼样子，一看就是倒霉相。 

虽然前世风餐露宿，但张灵从来都是一副仙风道骨的形象，除了有装饰好门面去骗大户人家的原因外。另一个重要的原因就是，一个人的外在形象，会影响自己的气运，从而改变自己的命格。 

比如一个人穿的富贵堂皇，时间长了，就会养出富贵之气。那些文人士子，羽扇纶巾，青衣小帽，时间长了，就能养出文雅之气。而街头巷尾的贩夫走卒，粗布麻衣，头发乱糟糟的，则是一脸的市侩之气。 

风水相士对自身的气运命格，向来极为重视。 

这下张灵算是找到原因了，自己重生后遇上这五千年难遇的衰命，说不定就是因为之前太不不注重自身气运，养成了这要死人的命格。 

不用相术来改命，肯定要翘辫子。 

但是，一个人的命格，分为先天和后天两种，先天命格自然是天生注定，而后天命格，也是长年累月的形成。 

想要改命，哪有那么容易！ 

“看来，我要先理个发！” 