---
title: 神奇的口袋
date: 2017-05-14 12:10:34
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
神奇的口袋   作者：chenxj

第一章

陈建是个明南高中高二的学生，明南高中是全省有数的重点高中，校长是个很奇葩的人，经常采取一些奇怪的教法，不时引起家长的不满，不过由于成绩摆在眼前，也没什么人敢反对校长。
陈建虽然头脑很聪明，成绩一直是班里第一名，但是他的是性情非常内向、懦弱、胆小，完全不善交流，特别面对异性就紧张，话都说不好，所以从没有朋友，只成天埋首于书堆，是个标准的宅男。
明南高中在全省范围内都算是排的上名次的高中，自然压力很大，不幸的陈建应为没有朋友就成为同学缓解压力的对象了。
不过还好这里的校风还不算差，所以这种欺负多数只是无伤大雅的恶作剧。而且明南高中从不公布成绩，只会把成绩秘密交给学生自己，只有分数和名次，所以不善交流的陈建在同学的心目中只是一个笨蛋书呆子的形象。
今天一大早，陈建按时向学校出发，路上碰见了一件怪事，说是怪事，但他也说不清楚到底发生了什么，只是模模煳煳记得一个人用一个道光在他眼睛面前 闪了一下，等他回过神来，只觉得浑身发痛，似乎被什么撞过一样，不过衣服却没有任何变化，他查看了半天只发现左手手心被印上了一个幸运四叶草的标记，标记栩栩如生，跟真的一样，怎么搓手都搓不掉。
他正感觉奇怪，突然听到远远传来了钟声，这是他们学校的钟楼在敲响，已经快到上课时间了，他连忙拔腿往学校赶，可惜还是没赶上，学校的大门远远地就关上了。
陈建只能垂头丧气的往前走，因为他们学校的奇葩校长定过规矩，任何迟到的同学都要去他那里领一个任务作为惩罚，完成就没事，完不成就要被记过处分，而且校长经常有奇怪的想法，结果被罚的人往往被整得狼狈不堪，不过似乎没人任务失败过，都是各种出丑而已。
陈建正在叹息自己今天又要被嘲笑了，突然看见有几个跟他穿同样校服的学生拐到旁边的树丛里了，他好奇的走过去望了一眼，原来那边的围墙旁边有一个木架子靠在墙边，那几个人正在翻墙进学校，看来是和他一样的迟到学生，想这样逃避惩罚。
陈建不由自主的跟了过去，也学着爬了进去，不幸的是跳下来的时候不知道为何，他一脚踩到了一只野猫的尾巴上，受惊的野猫「喵」的一声叫了起来，立刻挥动爪子跟陈建亲密接触。
可怜的的陈建还没反应过来就被抓了好几下，只好落荒而逃，野猫在后面一路追杀，慌不择路地陈建居然一头撞进了校长室，被抓了个正着。
校长一个中年大叔，却穿着一件花衬衫，一副不正经的样子看着陈建，脸上还挂着一副奇异的笑容，陈建只感觉眼前这人更像是街头收了一辈子保护费的黑社会大佬，当然这个想法可不敢说出来。
校长说：「陈建是吧，我认识你的名字，你怎么也触犯校规了，我可不太想整蛊老实人啊。算了，图书馆正好需要人帮忙，就罚你体育课时去帮忙把。」
还算是正常的惩罚，陈建松了口气，连声答应了。
「呼」
陈建喘了口气，擦了一下头上的汗，看着空旷的阁楼，自言自语地说：「还差一张破书桌就搬完了，可累死我了」。
图书馆的工作是清理三楼阁楼上面的杂物，东西不多但是很杂乱，陈建忙了半个小时才清理干净。
正当陈建想去搬那张破书桌的时候，突然，桌子的抽屉自己打开了，一个黑影跳了出来，正撞到陈建身上，把陈建撞倒后还踩在他背上。
黑影大喊着「哆啦a梦，哆啦a梦，我中奖了，我中奖了，我去未来世界玩抽中大奖了。。。。。。咦，这是哪里？我家怎么这么破了。。。。。。啊，好像输错时间坐标了，兴奋的忘了看屏幕了」
结果黑影转身又跳进抽屉里不见了。
陈建趴在地上愣住了，只看到那个黑影是个半大小孩，穿着黄衬衫，蓝短裤，戴着一副大眼镜，别的都没看清。
好半天陈建才爬起来，走到桌子旁，拉开抽屉看了一下，里面空荡荡的没什么东西，更没有位置藏个人。
他把抽屉整个拉出来，感觉好像拉断了什么东西，仔细一看却什么也没看到。
这张桌子除了一共四张抽屉，一个大的三个小的，他全都拉出来看看，没发现任何东西，桌子也只剩框架了。
陈建看了看窗外的太阳想「晕倒，大白天的也不至于闹鬼吧」。
他挠了挠头转身转过身来，突然叭的一声，一样东西从陈建身上掉了下来，是一个巴掌大小，半圆形的白色小口袋，上面还拴着一张花花绿绿的卡片。「难道是刚才那个粗心鬼撞到我时掉的？难道不是我的幻觉？」陈建一边想一边捡起来。
只见卡片是一张宣传单，上面中间写着「奖品」两个大字，下面有一排小字「恭喜您获得了本店万年庆典大奖，获得本店终身会员资格，您来本店购物可获得8．5折优惠并且每周随机赠送一样最新产品，包你终身惊喜不停」····银河超级小百货万年庆典，下面还有一大堆广告词地址电话之类的东西，看样子这家店上到太空站部件飞船零件，下到厨房餐具奇怪玩具，全都算在小百货范围里了。
下面还有一行附注：此产品为「异次元口袋」可贴在肚子上收藏，绝不会造成使用者任何不适，任何物品都可放入保存，除非使用者主动取出否则绝不会丢失，每周新产品会自动传送到口袋里，直接用手进去拿就行了，里面带有自动理货装置，绝不会出错，但由于没有生命维持系统，请不要放入有生命的物品。
最下面居然还有一行差点需要放大镜才看得到的小字「奖品内所赠送物品，一概不保修，所造成的一切后果都与本店无关」，看起来跟满大街的小广告一个样，牛皮吹的很大，结果弄一大堆烂产品给你，而且所谓的最新产品估计是刚造出来的找人做免费实验吧。
陈建笑了一下顺手把口袋扔到桌子上。
由于不善交际，陈建平常经常是同学整蛊的对象，所以想这次恐怕也是那个同学在搞鬼吧。
这时，他突然发现手心里的幸运草标志不见了，他莫名其妙的看着手心，刚才明明还在嘛，擦都擦不掉。
正在这时候桌子上的口袋突然闪了一下，表面微微的鼓了起来，里面好像有什么东西，陈建好奇的拿起口袋，从袋子口往里面看，不大的口袋里面却是黑洞洞的，什么也看不到。
    虽然不明白这是怎么回事，但他一想，如果这是假的那也不过就是个恶作剧，最多被整蛊一下，反正也习惯了，似乎也没什么损失。
    陈建一边想一边把手伸进口袋里，里面居然感觉空荡荡的，完全不像是一个巴掌大的口袋，都已经把胳膊肘进去都没到底。
    陈建吓得手一抖，连忙缩了回来，啪的一声，一个东西被他的手带了出来了出来。
    陈建仔细看看自己的手，五个手指头完整无缺，似乎没什么事。
他往地板上看了一下，原来是刚才掉出来的东西是一块圆圆的东西，还有一张卡片粘在上面。
陈建把它捡了起来。
原来是一面直径大约10厘米的小镜子，镜子周围还有个花边看起来挺漂亮。
他把卡片拿起来看了看，上面写着「恶作剧之镜」几个大字，下面有些说明：这个镜子可以看到指定地点的东西，你可以把手伸进镜子移动那些东西来吓唬人，是发明用来整蛊人的搞笑道具。
陈建发了半天呆，觉得这产品好像太离谱了，他顺手用手指戳了戳镜面，结果居然跟没东西一样，手指直接伸进了镜子，反过来看看，镜子背面也没看到手指伸出来。
陈建愣了半天，看看手里，又看看桌子，脑子有点死机了。
他抄起桌子上的那个「异次元口袋」顺手往肚子上一贴。
刚才干活太热，陈建已经把校服脱了，光着膀子，那个口袋直接贴在陈建的肚皮上了，然后瞬间不见了。
陈建又呆住了，连忙摸摸肚子，结果摸到肚子上有个透明的口袋，自己却完全没有不舒服的感觉。
在身上捏出八个淤青以后，陈建终于确认自己没做梦。
他立刻跳了起来几脚就把那张桌子拆了，虽然不知道行不行，不过根据直觉他认为这样可以防止失主回来，不过就算不行也不过是一张损失一张破桌子罢了。
陈建想这次可捡到了不得的东西了，虽然脚踢得很痛，可他心里乐开了花。
这时候下课铃响了，外面开始热闹起来了，陈建连忙把镜子塞进衣服口袋，下楼跟图书管理员说工作已经完成了，不过不小心撞坏了一个桌子。
反正都是些旧东西，管理员也没说什么，就叫他把破桌子扔到垃圾堆里了。
回到教室后开始上课，陈建的位置在教室的最后一排的角落里，这是陈建经常被同学整蛊后主动申请的，这样至少两面靠墙，可以防止偷袭，高中的老师可 没办法管那些大小孩，既然没出什么大事，多一事不如少一事，就同意了，这个角落就成了陈建的堡垒了。
平常没人注意，再加上陈建几乎不说话，结果他在班上的存在感几乎没有了 ，只有同学想整蛊人找乐子的的时候才会想起他。
陈建把书摆在桌子上面，排成书墙，然后悄悄地把「恶作剧之镜」掏出来研究，「恶作剧之镜」看起来跟普通镜子没什么差别，不过镜面是灰蒙蒙的，有光线在晃动，完全没影出陈建的脸。
陈建看了看说明，上面写的太简单了，什么是指定地点？他把镜子拿起来指了指钢笔，没反应，又把笔拿在手上在镜子面前晃晃，也没反应，他盯着镜子想：「这到底是怎么用的啊，难道这真是个恶作剧？」就在这时，镜子忽然有反应了，上面显示出图像，居然是一只手拿着一个镜子。
陈建愣了半天才反应过来，原来是他注意到什么地方，镜子就会显示什么。
陈建乐了，这倒是挺方便的嘛，他把注意力转移到笔上，镜子果然显示出了桌子上面的笔，就跟镜子正对着桌子一样。
陈建把手指伸进镜面，感觉手没有碰到镜面，直接穿过去碰到了笔，桌子上面的笔也跟着动了一下。
陈建简直不敢相信自己的眼睛，他敢发誓自己绝对没碰到桌子。
这下子陈建的兴趣完全激发了，他把手指伸进镜子里面拿起笔，手里的感觉跟真笔一模一样，桌子上的笔也跟着飞了起来，好像一支看不见的手拿着一样，还真像是鬼片里的闹鬼情景。
陈建也是个少年，也喜欢玩，可是天生内向的他从来没有朋友，玩都不知道怎么玩，只好成天看书，父母给他买的书都是些知识书，里面可没有教怎么玩的。
现在有个新奇的东西在他面前，他一下就兴奋起来了。
他想这下有好玩得了，从来都是我被整蛊，现在终于轮到我玩玩了，他开始在教室里面找起了目标。
陈建第一个目标就是坐在他斜前面女同学叶童，叶童是一个活泼的女孩子， 虽然圆圆的脸蛋长得不算完美，但是生性开朗，头上扎着两个小辫子，走路的时候都是连跑带跳，一副青春少女的灿烂摸样，她也对陈建搞过恶作剧的，不过都是些无伤大雅的玩笑，对陈建还算友善，可惜陈建不善交流，否则至少可以做个朋友。
陈建让镜子显示叶童的桌面，画面显示出来一看，结果兴奋的脑袋被当头淋了一桶凉水，镜子显示的是从陈建的角度看到的桌子，离得也太远了，手根本够不着。
陈建傻了眼，从来都是被整蛊的对象第一次兴起想试试整蛊别人，结果发现根本没用。
从兴奋到失落，这个落差可不小，他气得不轻，手不禁用力捏住了镜子，突然镜子的画面一抖，整个画面都歪了。
陈建吓了一跳，以为捏坏了，赶快松手，镜子里的画面还是歪着不动，就好像他在歪着头看东西一样。
陈建想了想，用手轻轻的碰了一下镜子边上那些本来以为是花纹的东西，画面更歪了，陈建又碰了一下另外一边的花纹，结果画面正了过来。
这下陈建的心情又从大悲跳到大喜，跟过山车似的。
原来那一圈花纹应该是某种文字或记号之类的东西，按相应的地方可以使画面前进后退，上下左右，就好像在玩飞行游戏，控制着一个飞行的隐形摄像头。
看来之所以没说明是应为按键全都写在上面了，可惜一开始陈建看不懂。
他开始兴致勃勃地实验，学习操作。
结果陈建发现画面不仅前后左右非常灵活，还可以飞进他看不到的地方，虽然不能穿过东西，但是能平飞进很小的缝隙。
陈建控制镜头飞进了一本没打开的书里，看见了里面的内容，陈建当时就一激灵，这样不就能作弊了，不过一转想，拿着这么一面镜子进考场好像会更显眼，而且他的成绩似乎也用着不着作弊，于是就放弃了这个念头。
陈建玩了一会，熟练了操作以后，开始了刚才未完成的恶作剧，不过以他的胆子也不敢干什么大事，只是把镜头调到叶童的桌子上，用手轻轻的一推叶童桌子上面的圆珠笔，笔啪的一声掉落地上，滚到了陈建的脚边。
叶童没注意，以为是自己不小心碰掉了，低头一伸手就捡了起来。
陈建在后面刚想捂嘴偷笑，忽然眼前白光一闪，顿时整个人都愣住了。
原来叶童低头捡笔的时候，转身朝着陈建的方向弯腰，现在正是夏天，校服比较单薄，前面还有一个圆弧，正面只能看到脖子下面一点胸脯，没什么出奇，
可是一弯腰，衣服前面垂下来，一对神秘的小白兔就蹦进陈建的眼睛里了。
只见一个澹澹的粉红色的乳罩托住两团雪白细腻的面团，虽然不大，但随着低头的动作轻轻的抖动，很是可爰。
虽然只是一瞬间，可不幸的是陈建虽然爱看书，不过眼睛一直都保持在2．0的。
那一瞬间早已在陈建眼里保存成高清版的影像了。
我们的陈建同志，可是个标准的童男，他虽然胆小懦弱，也是个标准的青春期的男孩，也到了对异性好奇的时间了。
由于性格内向没什么朋友，也没人跟他聊过异性的事情，平常都是忙着学习，只偷偷在网络上下载过一些hgame，还是那种纯爱版的，关键的地方不是打码就是遮遮掩掩，只能根据文字脑补，也就是有「知识」没实际的哪种人，不过这些所谓的「知识」也是残缺不全的，他甚至都没打过飞机。
    身为纯情少年的他突然看到了高清无码版的现场直播，这份刺激可是太过了 。
    他觉得心头的热血以时速180公里的速度冲上了脑子，足足怔怔的呆了5分钟，脑子里一遍一遍的回放，直到觉得鼻子暖烘烘的，才反应过来，用手一居然流鼻血了，他连忙低头掏餐巾纸堵鼻孔。
  正手忙脚乱的时候，陈建脑子突然闪电般地滑过一个念头，「这个镜子里的东西我可以拿起来，摸得着，感觉跟真的一样，那如果显示的是。。。。。。」。
这个念头实在是太过刺激了，陈建都不敢想下去了，他感觉自己内心里的一扇奇怪的大门被一个头上长角，背后一条长长尖尾巴，背上还有两扇翅膀的黑生物给撞开了，大门内还闪烁的橘黄灿烂的光芒。
他双手颤抖地拿起了那个镜子，犹犹豫豫的开始了他对新天地的探索。

第二章 恶作剧之镜（2）

陈建趴在桌子上,在书堆的掩护下，控制着镜子向叶童靠近，虽然知道没人会发现，可陈建的心还是怦怦直跳，两脚发软，幸亏是坐着，要不然非趴下不可。
画面慢慢地靠近，里面出现了两座小山丘，还在轻轻地抖动。
陈建咽了一下口水吧画面停在了叶童胸前，虽然隔着一层衣服，可是这可是陈建第一次这么靠近看女孩子的胸部，薄薄的衣服勾画出圆润的轮廓，迎面一阵青春的气息扑来，陈建憋住一口气，轻轻的伸出手指，戳了戳那个小丘，一阵软绵绵的感觉传了过来，他一阵头晕目眩，好像一群天使在头上飞，洒下来无数的花瓣，眼前都是粉红色的了。
陈建想：「这就是女孩的乳房，这个感觉实在是太美好了」。
这时叶童奇怪的低下头看了看，她感觉自己那娇嫩的地方被什么东西碰了一
下，低头一看什么都没发现，以为是自己的笔无意中碰了一下，于是就继续听课了。
陈建被吓了一跳，不过看到叶童什么也没发现，胆子大了些，他拿水杯喝了几口水，镇定了一下，然后把画面往上飞了一点，从领子口往下看，这下可比刚才那一瞬间清楚多了，两个雪白圆润的小丘显露在眼前，中间一个深深的峡谷，由于叶童正在写字，身体往前倾斜，衣领和粉色的乳罩都微微向前敞开，大半的乳房显露在镜子上，随着写字的动作轻轻的抖动，就好像两块雪白的水豆腐在颤抖，陈建眼睛都快要贴到镜子上了，盯着看了足足有2分钟才想起还需要喘气，他的觉得现在就算是死了也值得了，当然死前能摸一下那就更好了。
他慢慢地把镜头从领口飞进去，离圣女峰越飞越近，最后画面都快贴到乳房上了，他把手指慢慢的伸了进去轻轻的摸在那雪白的乳峰上面，一股触电一样酸麻的的感觉通过手指肚直通心底，柔软带有弹性的手感让陈建爱不释手。
这时只见叶童小声的啊了一声，把周围的人都吓了一跳。
叶童自己还不明白怎么回事，她只觉得乳房上面被什么东西摸了一下，吓了一跳，不由自主地叫了一声，可是低头看看什么也没看到，她看到周围望来的目光，哪里好意思说什么，连忙说：「不好意思，我不小心戳到手指了」。同学们不疑有他，都回头继续上课了。
陈建看到叶童什么都不敢说，放下心来，继续他的探索人生之旅。
陈建发现叶童刚才被吓得整个身体都挺直了，可镜子里面的位置却没有变化，只看乳房一阵乱抖。
看样子这个镜子的画面只会显示自己设定的画面同步跟着对面目标移动的，这个发现可乐坏了陈建，应为这样目标就跑不了了。
刚才的乳房还有一半没看到，他慢慢的把镜头贴着往下移动，只见小丘越来越鼓，越来越圆，下面开始显露出一抹嫩红，那嫩红越来越大，终于在中间顶出了一个粉嫩的小肉球。
陈建呼吸越来越急促，把小球放在画面正中，突然手一抖画面向前推了一点，奇迹出现了，那个娇嫩的乳球居然整个弹出了画面像一个小馒头一样竖立在镜子上面，还随着呼吸轻微地抖动，陈建看着眼前的丰韵的山丘，脑子当场死机了，这个镜子居然是两面都有效的。
这时候叶童也感觉不太对了，她觉得自己的左边乳房好像露出来了一样，空落落的感觉，还有两道温热气体在上面吹着，可是低头看看却没有任何异常，衣服好好的，正在她奇怪的时候，气流的感觉又消失了。
原来陈建终于巨大的惊喜中反应过来了，把头抬了起来。
他看看叶童，叶童只是低头看看什么都没反应。
于是胆子变大了一些，他想：「这么离奇的事都被我碰到了，估计这辈子的运气都用掉了吧，既然这样那我还不如玩个够呢」。
他低头看着那团轻轻颤抖的乳峰，轻轻的在那尖顶上细嫩的红豆上吹了一口气，又用舌尖轻轻的舔了一下，叶童只觉得胸口一酸，一股酸爽的感觉从那自己都不敢随便搓揉的乳尖直透心底，好像什么涨了起来。
陈建看着眼前的小红豆居然慢慢的膨胀起来，整个都竖起来了，忍不住一口就含进嘴里用舌头细细品尝起来，一股少女的乳香泼面而来，爽的他不能自己，把脸都贴上去了，温香软玉贴在脸上嘴里还含着一粒小葡萄，这种柔软感觉使得他使劲吮吸起来。
这下叶童可惨了，她只觉得左乳房被一块东西不停的挤压，乳头还好像被什么软软湿湿的东西不停的摩擦，那种酸酸软软的感觉传遍全身，可是又非常舒服，酸爽的脖子上的汗毛都竖起来了，她怎么也发现不了任何东西，又不好意思报告老师自己的乳房有问题，只好趴在桌子上强忍着，还的捂着嘴巴，生怕会忍不住叫出来。
陈建吸了好一会，又用手不停的搓揉，觉得这是世界上最美好的玩具，还左右乳房换了几次，玩的兴奋极了，幸亏他还算是个温柔的人，要不然叶童的乳房可能就会被捏肿了。
陈建乐的忘了时间。
转眼就下课了，陈建连忙把镜子收起来，生怕被人发现，叶童终于松了一口气，胸口的异样感觉消失了，她全身都酥软了，从来没想到胸部会有这么舒服的感觉，现在乳房上被抚摸的感觉没有了，但还是有点涨涨，热热的感觉，恐怕都红了。
突然她啊了一声跳了起来，冲出了教室，她感觉自己的内裤不知道为什么湿淋淋的，连忙去卫生间查看了。
陈建也软软的瘫在了座位上，脸上挂着傻笑，一整节课的意外惊喜和初次抚摸女性的巨大兴奋损耗了不少精力，陈建下身感觉硬的快爆炸了。
以前他只玩过一些游戏，而且还是打码的，他对女性身体的了解基本上就止步于生理卫生课本上的插图了，现在可是有绝对新鲜的美食在眼前，那可比2d
画面好上无数倍了，他觉得下身有某些东西想喷出来了，憋的难受，但又不知怎么处理。
刚才巨大的刺激还没完全消失，陈建有点像梦游似的的站起来往外走，决定去卫生间解决一下，下面憋得难受，他以为是尿急。
刚出门口，突然眼前一花，一个人影和陈建撞到了一起，正好撞到了陈建的鼻子，陈建一屁股坐在地上，捂着鼻子往前一看，一个大美人坐在对面，瓜子脸，大眼睛，乌黑的长发快垂到腰上，头顶右边扎着一个黑色的蝴蝶结，一脸冷冰冰的表情，傲人的胸部巍然挺立，盈盈一握的腰枝，突出了臀围的曲线，一身改过的合身的校裙衬托出完美的线条。
这不是我们的校花吴珊珊么，陈建暗恋的女神，当然也是绝对不可能有机会的。
陈建还没爬起来就连忙低头道歉，连声说：「对不起，对不起，对。。。。。」话语声突然停止了，陈建眼睛发直的定住了，他感觉眼前看到了天堂。
原来吴姗姗被撞的坐到地上双腿自然分看，陈建坐在地上低头道歉，结果看到了深藏的福利，是黑色的蕾丝小内裤的。
这时候吴姗姗也清醒过来，一道鄙视的眼光只射向陈建。
陈建反应过来，刚想说话，旁边的男生一声大吼：「陈建，你竟敢占吴姗姗同学的便宜，看我们不收拾你」，几个人冲上来把陈建按在地上拳打脚踢，他们都是吴姗姗的仰慕者，正好趁着这个时候表现一下。
吴姗姗站了起来冷冷的说道：「是我不好，忘了拿东西转身太急了才撞上的，不关他的事，放了他吧」。说完一转身就走了。
由于陈键被压在地板上，她转身时裙子一甩，陈建再次看到了天堂，一条小巧的黑色内裤包裹着浑圆的臀部闪现在他眼前，一瞬间的美景让陈建只觉的快乐的要飞起来了，连被打的痛苦都消失了，还好大家都没发现，要不然估计陈建会被当场人道毁灭。
既然校花出声了，那些男生只能把陈建放了，陈建傻呆呆的站了起来，回到了座位上才反应过来。
他握着口袋里的镜子，暗暗决定了下一个「实验目标」。

第三章 

    吴姗姗是学校里好事之徒选出来的明南四美“冰山西子，狐媚阳光”之中的冰山。她是游泳社的主力队员，而且是个空手道黑带，因本校没有空手道社团，才加入游泳社的，长期的锻炼使得她才上高二就一副傲人的身材，1米76的身高，接近d罩杯的胸围，纤细的腰肢衬托出浑圆硕大的臀部，看起来结实而富有弹性，雪白的皮肤看起来十分完美。端庄优雅的面容上一双大眼睛闪烁着理性的光辉。她个性有些孤傲，对任何人都彬彬有礼，很有修养，但却从来都是一副冷冰冰的面孔，一副拒人于千里之外的表情，很少露出笑容，让人很难靠近，于是众人在背后称之为冰山美人。另外在暗地里色狼们还有一种说法，因为吴珊珊皮肤很白，游泳时一身冰肌玉骨在水中隐现，就象洁白的雪团在水上沉浮，而之所以称之为冰山，是指冰山有九成深藏水下，无人有幸能够窥探全貌。有传言说她是个大家族的大小姐，不过没人能证明，她自己的成绩也非常优秀，完全是一个合格的女神形象，就差头上顶个光圈了。以陈建内向笨拙的性格，根本不可能跟心目中的女神正常交流，刚才那一撞可能是最大的亲密接触了。
陈建偷偷的望着吴姗姗回到位置，开始上课，心里非常紧张。他就要开始抚摸心目中的女神了，这可是做梦都想不到的好事，他在女神面前可是从来都紧张到肌肉抽筋，任何行为都生怕会触怒女神，结果往往话都说不出来。不过现在这样应该不算是“面前”把，这样一想，陈建的胆子放大了许多。深吸一口气，平静了一下紧张的心情，慢慢掏出了“恶作剧之镜”，开始了他的香艳探险之旅。
    他小心的操纵画面来到吴珊珊的面前，近距离的看着吴姗姗那美貌的面孔，虽然吴姗姗认真的看着黑板，但从镜子里就好像是在专注的望着陈建一样，那美丽娇艳的脸庞让陈建心中一荡，情不自禁地把把镜头靠过去在她火红的香唇上轻轻的亲了一下，一股少女的清香扑鼻而来，嘴唇上柔软的触感让陈建痴迷。吴姗姗微微皱了一下眉头，她觉得自己的嘴唇好像有什么东西碰了一下，带来一阵轻微得的麻痒感，但她却又没看到面前有什么东西，只是在心里奇怪了一声也就没有在意了，还轻抿了一下嘴唇，小舌头悄悄的探了一下头，小巧的香舌让陈建心头一荡，真想含到嘴里尝尝味道。他沉醉的看着吴珊珊娇艳的面容，心里发出屌丝的呐喊，“放心，我一定会让你非常幸福的”。
当然以陈建那个情感白痴的想法，幸福就等于舒服，玩hgame结局总是有点福利的，虽然画面打码，但是文字说明也让陈建大概明白要做什么，知道抚摸女性的身体会让她们很舒服，而且刚才叶童的表情似乎也被摸得挺舒服的，那么吴姗姗应该也一样，当然最重要的是他自己摸得也挺过瘾。
陈建小心的操纵画面从吴姗姗的衣领口望下去，眼前的风景实在太美了，叶童是不过是小山丘，这里可是崇山峻岭，两座雪白的高峰把中间那条峡谷挤得都快看不到了，一条和内裤颜色相似的蕾丝胸罩把山顶的风景牢牢挡住，却把山腰挤得成了两个圆球，看样子真实的尺寸还要大上不少，黑色的胸罩更加衬托出乳房的雪白，散发出一种妖艳的感觉。陈建望着遭到沉重压迫的娇嫩乳房心中狂叫：“坚持住，我马上就把你们解放出来”。画面继续贴着吴姗姗脖子的皮肤往下移，慢慢走过平原，开始攀登高峰。终于一个大肉球从镜面弹了出来，失去束缚的乳峰在空气中微微颤抖，好像一大块圆圆的果冻，但却昂然挺立一点都没下垂，正中凸出一粒粉嫩的小肉球，看上去非常诱人。
陈建连忙把面前的书摆好，免得前面看到，眼前这个可比刚才那个大多了。
吴姗姗正在认真听课，突然觉得右边的胸口一松，自己的乳房往外一弹，以为胸罩松脱了，连忙低头察看，可是衣服完好，没有发现任何异常，她奇怪的歪了歪头，突然觉得右边乳房被两个灼热的大手握住了，乳头还被被一个软软滑滑的东西轻轻的舔弄着，顿时一阵酸软酥麻的感觉传遍了全身，她整个人都被吓的呆住了。
吴姗姗家教非常严格，她的曾曾曾祖父是一个西班牙伯爵，也是一个虔诚的天主教清教徒，曾经沉迷于皇家宫廷礼仪，留下了庞大家业的同时也留下了庞大的礼仪规矩，虽然已经过了许多年，可是很多规矩一直传到现在，起居作息言行举止都有严格规定，吴姗姗小时候有一点失仪的表现都会受罚。根据她母亲的说法，现在的规矩已经被减少了很多了，当年她爷爷在的时候规矩比现在还复杂，母亲可是吃了不少苦头。吴珊珊本性活泼好动，从她柔道黑带就可以看出来，她非常讨厌这些规矩，可是从小的高压训练让她无力反抗，她表情早己练的喜形不露于色，她也明白大家族面子是很重要的，所以内心的厌倦紧压在心底从来没有表现出来过，一直都是完美的大小姐仪态。
她也早就发现自己的身体有些地方很敏感，碰一下都很痒，可是人体发育是不受
控制的，她也只能连洗澡都尽量少碰那些敏感点。天主教可是严格禁止手淫的，所以
从小被严格管教的她可完全没想到过通过抚摸自己的身体来取乐，因此从来没有这种
经历。
可现在她雪白的大乳房却被不知道什么东西又舔又吸，酸痒的感觉让她觉得浑身都冒出鸡皮疙瘩，汗毛全竖起来了，但是这种直冲心底的酸痒却又不是难受的感觉，反而让人感觉十分舒畅。这种陌生的感觉让她又惊又怕，手足无措，但不知为何心底却悄悄冒出一丝异样的感觉。
吴珊珊强自镇定下来，保持着优雅的姿态，微微低下头，装做看书，眼光在自己的胸前扫来扫去，但是什么也看不到，衣服都沒人动过，左右前后也没有任何东西靠近她，可是乳房的感觉却十分真实，并且从右边转到左边了。她感觉两只大手把她的雪白的乳房捧在中间轻轻的搓揉，手中的热量好像就要把她的娇嫩的乳房烤化了，中间敏感的乳头却被含在一张无形的嘴里，一个温热的软软滑滑的舌头在不停的蠕动，一会在她乳头周围转着圈，一会又在她敏感的乳尖快速抖动，还时不时用力的吸吮一下，每一次吸吮就感觉一股电流冲进体内，在体内到处冲击，最后在下体的某个位置集中，产生了另外一种强烈又陌生的感觉，好象有什么东西在从她身体内往外冲。吴珊珊不知道发生了什么事，她很恐惧。但她没办法说出来，总不能说：“报告老师，我感觉有一双无形的手在捏我的乳房”吧。她只能強自忍耐，但是越忍耐那股奇怪的感觉好像是越强烈了，她的脸板的越来越紧，表情越来越冰冷，但呼吸慢慢的加快了。
陈建现在玩的不宜乐乎，吴珊珊雪白娇嫩的乳房捧在手里揉捏着，觉的好像在
捏着一团绵花，那柔软的感觉让人沉迷。一阵乳香扑面而来，他一口含住粉嫩的乳珠，细细品尝，就像一个贪婪的婴儿不舍松口。他一边回忆游戏里的文字一边轻轻转动舌头，生怕弄痛了女神。他一会儿绕着乳房四周转圈轻舔，一会儿又用舌头在细嫩的乳尖快速抖动，一会又用力吸一下尖顶，细细品尝，好像在吃天下第一美味。
他只觉的口中的小肉团在慢慢涨大，变硬，最后变的象一棵小红枣，直直的挺立在雪白的乳房上面。
陈建把整个脸都贴在娇嫩的乳房上面，那软绵绵的感觉让人迷醉，看起来那么坚挺的而有弹性的部位居然如此的柔软。正是“一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆”古人诚不欺我啊。他贪婪的想到：“如果有两面镜子该多好啊，这样就可以用两个大奶子把脸都埋在里面了，这样该多爽啊”。一想到两个，陈建脑子一亮，想到了刚在趴在地上那一瞬间的绚丽，那两个圆滚滚的雪白臀瓣被一个黑色的小内裤包裹的景象，还有两腿中间那微微鼓起的未知的地方，他的的不由的把目光投向前面吴姗姗那丰满的臀部上面，坐姿的挤压加上细细腰肢的衬托，显得她的屁股是那么的浑圆。他呆呆地看了一会才回过神来，光想就快有点受不了，他偷偷拉了一下裤子，小弟弟被勒得有些难受，然后深呼吸了几次，准备开始新一轮的探索。
吴姗姗终于松了口气，她乳房的那种奇怪的揉捏吸舔的感觉终于消失了，胸罩绷紧的感觉又回来了，刚才那种奇怪又舒服的感觉使她快瘫软了，但她完全不敢动。
她周围从来不缺少注视的目光，不管是惊艳的，热情的，喜爱的，嫉妒的，愤恨的，她从小就习惯了是众人瞩目的目标。就算在教室内她也知道有好几个人在经常偷偷的窥视她。她虽然挺讨厌这些有着不明思想的目光，从来都是一副训练好的保持距离的冷淡表情对待，但内心里也是很有些得意的，毕竟她也是女孩子，也喜欢炫耀一下自己的美貌，不过她从来没让人知道过。但现在她开始恨这些经常关注她的仰慕者了，目光焦点中的她，不敢做出任何粗鲁失礼的动作，她胸前的酸痒快让她发疯了，她却一动也不能动，连表情都不能露出来，更不敢用手捂住乳房，生怕被别人看出来她身体发生了什么事。强自忍耐的反而让她的感觉更加灵敏了，她觉得体内似乎有什么快要爆发出来了。
现在吴姗姗终于能喘口气了，不过胸口的感觉虽然消失了，但身体却似乎还在慢慢的回味，不知为何，她突然有点失落感，似乎希望刚才那种感觉继续下去。但理智马上把这种莫名的想法死死的压了下去。
这时陈建正在慢慢的调整镜子的画面，转到吴姗姗的背后沿着她嫩滑的肌肤往下慢慢移动，画面上的线条正在慢慢收紧，已经到了腰部了，柔美的曲线体现出了美丽的女体，中间还有一个漂亮的腰窝，陈建这时开始觉得镜子太小了，让他只能看到一点点地方，要是再大一点，那该多好啊，最好像穿衣镜这么大，这样就能看到吴姗姗全身赤裸的样子了，他一时陷入幻想不能自拔了，最后才想到自己背着一个穿衣镜上学好像更不实际才好不容易把思想拉了回来。结果给吴珊珊一个喘息的机会。
陈建擦干口水，继续把画面往下拉，画面里的线条从宽变窄又突然向外放大，画面中出现两块雪白肥大的臀肉，中间有一条深深的臀沟，可惜镜子太小了，根本没办法象乳房那样让肥臀冒出来，陈建只能把手伸进去，沿着臀沟轻轻滑动，感觉那滑腻的肌肤，一想到他在摸的是女神的屁股，他就感觉激动不以。
吴姗姗好不容易调整过来，她还是不明白发生什么事，只能等到下课回家后才慢慢检查一下了。突然，一股酸痒感觉刷的从背后冲上脑子，居然有一只手在摸她的屁股，她愤怒的一回头，却只看见背后的同学莫名其妙的看着她，背后没有任何东西，可是她屁股上的感觉也还没消失，她赶快转身坐好，不敢作声。那只手在她的臀沟上面轻轻地滑动，带来一种瘙痒的感觉，虽然没有乳房那么敏感，但这种感觉却带动前面某个地方地方更让人难熬，那只手不光在臀沟上滑动，还捏住她整个肥大的臀瓣慢慢抚摸，这种缓慢的舒畅感觉比刚才那种刺激更舒服，吴姗姗突然反应过来，自己怎么想到舒服了，不由脸上开始红起来了。
“吴姗姗同学，请你读一下下面这段英文”，突然一个声音响起，吴姗姗愣了一下才反应过来，老师叫她起来读课文。吴姗姗的英文非常好，所以老师经常让她来读书。她连忙站了起来，有点手忙脚乱的拿起书，有点茫然，刚才的惊慌可让她完全沒有听课啊，全部精神都用来强自忍耐了，幸亏旁边的同学及时救场，把要读的书指出来。吴姗姗定了定神，开始认真朗读起来。
老师的声音也把陈建吓了一跳，连忙缩手坐好，看看前面没人注意才放心，他一边听着吴姗姗柔美的嗓音，一边欣赏吴珊珊的背影。站起来后吴姗姗的屁股整个显露出来了，当然是裙子挡的严严实实的，只能看着外表浑圆的轮廓。但陈建却根据那轮廓调整画面把吴姗姗雪白的大屁股全看过瘾了，那雪白圆滑的臀肉让陈建忍不住把嘴凑上去舔了起来。
这下吴珊珊可惨了，她站起来发现臀部没感觉了，刚松了口气开始读书，没过一会，突然感觉一张嘴在亲她的屁股，她惊得差点声音都变调了，还好多年的礼仪训练让她强忍下来继续读书，不过话音已经变得不太流畅了。她感觉一个舌头在她的肥臀上舔来舔去，还顺着臀沟上下移动，让她觉得好像几万只蚂蚁在屁股上爬来爬去，酸痒的不得了，引得她的腹股沟都开始抽搐了，而且感觉从屁股后面直接传到前面，让她感觉下体似乎有什么在流动。由于只有她一个人站着，周围的目光都看着她，让她觉的自己好像光着屁股在一群人中间被人吸舔，巨大的羞耻感冲击着她的内心。
陈建沿着白嫩水滑臀缝往下舔，觉得越来越深，把他的舌头都快夹住了，他抬起头，把手指伸进镜子，轻轻扒开臀缝，雪白的缝隙之间出现了一朵美丽的雏菊，粉嫩的颜色惹人喜爱，一圈紧密细腻的纹路呈放射性排列，中间一个粉红小洞在紧张的一动一动的，看起来非常干净。陈建没有闻到什么臭味，反而感觉到有一股异香飘来。
“这就是女孩子的菊花啊，太漂亮了”陈建感叹道，忍不住伸手摸了一下，菊花顿时一阵剧烈收缩，他觉得好玩，用手指轻轻地沿着菊花的轮廓抚摸，好像好数清楚上面的纹路一样，结果菊花弄得不停地收缩抖动。陈建忍不住伸出舌头轻轻地舔了上去，结果引起了更大抽搐，顿时整个舌头都被紧紧的夹在一团软肉中了，柔软滑腻腻的感觉很是过瘾。
这时吴姗姗终于受不住了，一开始还能忍耐，可没想到那只舌头竟然顺着臀沟往下舔了，那下面可是菊花啊，虽然吴姗姗生性喜欢洁净，从来都洗得非常干净，但怎么也没想到会被别人看到啊。她感觉自己的肥臀被慢慢的分开了，一阵风吹到了菊花上，她吓得菊花一缩，一只手指竟然开始慢慢轻抚她的菊花，她也没想到自己那种地方这么敏感，刺激的感觉让她菊花乱颤，一股股电流直冲头上，她觉得自己的毛孔都酥爽张开了，一股奇异的感觉让她的腹股沟开始抽筋了，众目睽睽之下她不可能伸手去屁股后面捂住菊花，只好把一只手捂住腹部，缓解抽筋的感觉，嘴里早就结结巴巴，读得越来越乱了，谁知道更过分的是居然感觉一个热气腾腾的舌头开始在她的菊花上蠕动，那股强烈的刺激让她终于忍不住轻声惊叫了一声，整个身子都用力绷紧了。
老师其实早就奇怪了，平常吴姗姗都得朗读的非常流畅，今天是怎么了，越来越结巴了，这时听见惊叫，连忙问怎么回事，吴姗姗只觉的菊花上的舌头还在不停的蠕动，好像在往里面钻，那股强烈刺激的感觉让她倾力夹紧菊花，哪里有空答话。老师奇怪地看着她满面通红，一只手握拳放在腹部，突然反应了过来，自认为明白了怎么回事。连忙让吴珊珊坐了下来，说如果忍不住可以去保健室休息一下，还靠近轻声叮嘱特殊时候要注意身体啊，她把吴姗姗表现当成女孩子常有的痛经了。
吴姗姗强自镇定的坐了下来，明明屁股已经坐到了椅子上，可是菊花的刺激还没消失，她觉得都快疯了，这究竟是怎么回事啊，刺激让她有快要尿出来的感觉。她感觉四周的同学全在偷偷看着，虽然不太可能发现自己出了什么事，但那种强烈的羞耻感让她的感觉浑身皮肤都刺痛了，但快感却更加强烈了。
忽然菊花上钻动的感觉消失了，吴珊珊一下子楞住了，刚刚她还在用尽全力才能保持住表情，感觉身体某些东西就快要暴炸了，但是那种强烈的刺激突然停止了，明明应该松口气的她不知为何却产生了一种巨大的失落感，体内好像有种灼热的东西在冲撞，想冲出她的身体，这种感觉让她无法言语，呆了一会，死机中的大脑里忽然冒出个念头“幸亏我平常都喜欢吃素啊”，这个念头冒出来就被她羞愤的掐死了。她禁止自己再想下去，恕力想平息体内的灼热感。
陈建终于抬起头来喘了口气，吴珊珊的肥臀把他的鼻子也夹住了，差点把他憋死。他抬头看了一下吴珊珊，感觉的玩的好刺激、好过瘾，他可做梦都没有想过这种事感觉这么爽，热脸贴冷屁股不应该是贬义词啊。
他正想低头再玩玩，忽然眼前一亮，发现了新的天地，在臀缝最下面，两片臀肉形成两条完美的弧线分向两边，中间隐约透出几根细毛。陈建脑子轰的一声，这才是重点啊，玩了半天怎么把这个最神秘的地方给忘了，他望着那几根毛发，这是男人的梦想之地啊，是生命的源泉，女人最神秘的地方啊。他好一会才定下心来，把镜头往吴珊珊的两腿之间那神秘的方寸之地移去。
吴珊珊好不容易把体内的莫名其妙的感觉给压制住，定了一下神，决定要赶快离开这里，她刚想举手报告老师，想请病假，突然感觉到两腿之间有一股凉意，女性敏锐的感觉让她觉的自己的私密之处被什么盯住了，她愣了一下，连忙想站起来，可惜太迟了，一股热气吹到了她最敏感的地方，她只觉的全身一软，力气好像一下子就都消失了，刚才压制的奇怪感觉又在她体内爆发，她只能用尽最后一丝力气，趴在桌子上，裝做不舒服，要休息的样子，还把手帕偷偷的放进嘴里咬住，以免发出声音。
陈建目不转睛的看着眼前的画面，最上面是一丛倒三角形的毛发，干净整齐，颜色居然是红色的，陈建不由抬头看了看吴姍姗的黑发，看来她是混血儿的传言是真的，难怪这么漂亮，如果她不染发不知会是什么样子。毛发的尖端指向一个肉嘟嘟，粉嫩嫩的小肉丘，鼓鼓肉丘中间挤着一道缝隙，柔缝微微有点开口，中间的紧密里面有两片红红的肉片悄悄探出头来，一股奇异的香味传了出来，虽然带有一点轻微的尿骚味，可一点也不影响那美妙的味道，陈建立刻觉得自己的下体又涨大了一圈，直挺挺的顶住了裤子。他轻轻的对那肉缝吹了一口气，立刻引起了肉丘剧烈的收缩，中间的肉缝象一张小嘴一样蠕动着。他用手指轻轻的分开肉丘上的缝隙，肉丘内的两片小肉片不停的抽搐收紧，似乎想保住内部的秘密，可惜没有任何用处，吴珊珊最后一块私密的地方终于敞开在陈建眼前。
吴珊珊感觉有两个火热手指按住她那细嫩的阴唇，慢慢分开，感觉羞愤欲死，她自己都没认真看过的内部居然就要暴露出来了。她看着自己两腿之间，没有看到任何东西，可阴唇上火热的感觉却让人没办法理解。她觉得浑身酸软无力，只能用尽力气紧紧地夹住双腿，想要阻止要发生的事，可是不管双腿闭的多紧，阴唇被缓缓分开的感觉都没有消失。
陈建慢慢的分开了吴姗姗的饱满的阴唇，看见里面还有两块细嫩的小肉瓣，中间微微露出一个鲜嫩的小肉穴，小肉瓣的上方有一个长圆形的小肉条，末端有个小球微微凸起，他慢慢的把手指分的更开了，只见中间的小肉穴慢慢的敞开了口子，里面鲜红的嫩肉露了出来，无数褶皱不停地抖动，水汪汪的，一股更浓郁的异香扑鼻而来。陈健只觉得心脏咚咚的快要跳出来了，心目中的女神最神秘的地方就暴露在自己眼前，他觉得死而无憾了。他不敢用粗糙的手指去抚摸那细嫩的娇嫩，生怕弄痛他的女神，干脆头一低，用舌头舔了上去。
吴姗姗觉得自己的下体被完全分开了，内心巨大的羞耻感已经让她混身僵硬，完全没办法做出任何反应，只感觉得某些东西似乎不停往下流，突然一条舌头舔在了她的阴唇上面，引起了她腹部剧烈的抽搐，但这种抽搐的感觉却让她沉迷，个人开始轻飘飘的，好像要飞起来一样，那个舌头沿着她的阴唇上下移动，时左时右，时上时下，还探到她身体里面抖动轻舔，有时还滑倒最下端，顺便舔几下她的会阴，她只觉得身体随着舌头不停的飞舞，一股热流不停地往下涌，把下体的某样东西顶的肿起来了。
陈建用舌头不停地舔噬着女神那娇嫩肉瓣，肉瓣内的褶皱不停的挤压着他的舌头，一股略带酸咸的水流让他觉得非常可口，不由得越舔越深，好像在用舌头挖掘井水。他看到随着他的玩弄，肉穴上方的小肉球的发红膨胀起来了，越涨越大，居然从里面冒出一棵小红豆，突出在洞口上方，他好奇的舔了一下，顿时好像引发了地震一样，整个肉穴都剧烈抽搐起来了。
吴姗姗思想越来越模糊，她勉强还记得是在教室里，巨大的羞耻心让她用尽力气使自己的身体趴着不动，以免被人发现。她觉得已经飘起来了，随着舌头的动作越飘越高，从来没试过的巨大的酸爽感觉让她浑身肌肉都抽痛了，突然，那个舌头在她最敏感的点上舔了一下，快感犹如高压电一样的顺瞬间贯穿她的身体，巨大刺激的感觉让她差点喊出声来，她还没回过神来就觉得那敏感的肉粒被含进嘴里不停地吮吸起来，还有粗糙的舌头不停地在上面摩擦，巨大的快感让她几乎昏迷了，只觉得身体一直往上飞，上飞，飞上了某个巅峰，一股洪流不受控制的从她体内喷涌了出去。随着快感的宣泄她感觉内心深处某些压着她透不过气的东西开始崩裂，一些说不清道不明的情感从缝隙中开始露头。
陈建含着女神最敏感的小红豆，玩得不亦说乎，突然感觉一阵剧烈的收缩，把他的下嘴唇都夹痛了。接着一股清泉喷涌而出，溅了他一脸一嘴，还喷进了他的鼻子，呛的他不停地咳嗽，他抬头一看，女神的肉穴还在不停地抽搐，一股一股清亮粘稠的液体被挤出来，现在都喷在他衣服上了。
咳嗽声惊动了老师，她上面问道：“陈建，你干嘛呢，怎么弄一脸都是水”。陈建连忙拿起旁边的水瓶说：“老师对不起，喝水不小心呛到了”。前面的同学回过身来，叫道：“陈建在上课偷吃东西，我闻到一股奇怪的香味了”，把陈建吓了一大跳，手忙脚乱的结果真的把水瓶倒身上了，看着他笨手笨脚的样子全班都哗然大笑起来，他好不容易才掩饰过去，一身都湿透了。
吴姗姗好不容易从那巨大的快感中恢复过来，感觉嘴里的手帕湿透了，口水都快流出来了。她赶快用袖子把口水擦掉，突然感觉有人在轻轻推她，她瞬间反应过来，多年的训练使她迅速的把嘴里的手帕掏出来塞进上衣口袋，脸上的表情也变回原来那种冷冰冰的样子，然后才抬起头来，原来是她旁边的同学在关心的问她怎么回事。她礼貌的点点头说：“我没事，只是有点头晕，可能是早餐没吃好，有点低血糖了”。同学说：“那你要小心啊，看你脸红红的，下课以后最好去检查一下。”吴姗姗瞬间想到了刚才那奇异的情况，脸更红了，连忙强自镇定下来，连说没事没事。
这是她才注意到大家在看着陈建嘲笑，看着陈建那身湿淋淋的样子，在回想刚才那一瞬间似乎自己下面喷出了不少东西。她的心中瞬间闪过一丝疑惑，难道是他在搞鬼，但这个念头只是一闪而过，毕竟她跟陈建隔了三排桌子，她就算打破脑子也脑补不出陈建的神奇镜子啊，但是这时间也太巧合了。她正在胡思乱想中，突然一个念头蹦了出来，如果是真的是他干的那自己岂不是尿了他一脸，那也算报复了，这个奇怪的想法令她脑子一抽，瞬间巨大的羞耻感压在她背上，淑女怎么能想着这种念头。虽然禁止了奇怪的想法，但是吴姗姗又开始觉得体内有股热流在暗暗地流动了。她内心五味俱全，说不出是什么感觉，有一种想去质问陈建的冲动，但下体内裤湿透的感觉让她一动都不敢动。只能死死盯着陈建看，脑子乱成了一团。
陈建手忙脚乱的收拾好桌子，这时候放学铃响了，他赶快拿好东西往外走，突然觉得有人望着他，他回头一看，吴姗姗坐在座位上，一双大眼睛恶狠狠地盯着他，他心一虚，转头就跑，连头在门上狠狠的撞了一下都没感觉，慌张的跑出门了。

先这些，剩下的还在找时间排版，会尽快全发完
4-6章在第7页，20L



[ 此貼被爱如烟花在2017-05-11 20:45重新編輯 ]