---
title: 那些年在聊天室聊到的熟女姐姐
date: 2017-05-14 12:12:42
categories: 黄色小说
tags: [草榴]
---
那是在七、八年前，我大学毕业还没有工作，天天无聊在家上网，那是在一个雨夜，我在碧聊聊天室闲逛，我起了个吸引女人的名字，是她主动找上我聊的。
聊了一会，我知道她是中年女性，我告诉她我24岁，1米7几的个子。看出
她和我聊得很满意，我就要了她的qq号，加她为好友，然后我们就视频聊天，我发现她是一个非常成熟的女人，说话细身细语像个小姑娘的声音，聊着聊着我就开始挑逗她，她也很兴奋。
突然她说：「亲戚回来了，她在亲戚家不方便改天再聊」就要下线。
我说：「明天聊」
她说：「不行后天晚上聊」
我们说好不见不散。
两天后的晚上快1点了，她终于上线了，我说我都快睡着了，她说亲戚上夜班去了她才能上网，我们就聊了起来，聊着聊着我就开始用言语挑逗她，因为是夏天穿的比较少，我说你今天好漂亮像个小姑娘，她开始有点扭扭捏捏，在我的挑逗下她也开始挑逗我。
我要看她的乳房，她穿了个前面带拉链的裙子，就扭扭捏捏把拉链打开，她穿了一套蓝色的胸罩很性感，把胸罩打开一对不大不小的乳房很美，她用手护住了乳房，象个处女一样羞涩。
她说要看我的，因为是夏天我就穿了个大裤衩，脱起来很方便，她「啊」的一声说：「怎么翘得这么高」。
我说我早都忍不住了，我们说着暖昧语言和情话，用视频对着双方的各个重要部位，最后发展到视频手淫、做爱，同时达到了高潮。
过了几天我们又视频做了一次，我要她的电话，她说没有，我想她不愿告诉就算了，就把我的号码告诉了她。真没想到后面所发生的事让我终身难忘。
过了几个月，我突然接到她的电话，她说要来我们这里看表妹，我以为是看玩笑（忘了告诉大家我是新疆和田，她是新疆克拉玛依，两地相距几千公里），她说是真的，到了后会联系我。
过了一个星期，我接到了她的电话，在我的一再纠缠下，她答应和我见面，我们约在一个茶屋，那里人不多，情调也好，但是她和她表妹一块来的，她个子不高，身材苗条，肉感、成熟的味道，皮肤白净，有点妖艳，看着不像40多岁，像30几岁。
点好茶，边喝边聊，我们聊得很投机，她劝我乘着年轻赶快找工作，不要把青春年华浪费了。
聊了一个多小时她们就要走了，我要她要电话，她说：「真没有」，她都是在电话亭给我打的，她看我很失望，就小声对我说：「等我电话」就走了。我很知道后面一定有戏。
几天后的一天早上，我还在睡懒觉接到她的电话问：「下午有时间吗，陪我逛贸易市场？」
我说：「有，中午请你吃饭。」
她说：「不用，你又没有工作，请什么请，下午3点市场门口见吧」。
吃完午饭，我专门洗了个澡，不到3点我就赶到市场大门口，过了一会就看她缓缓走来，一看就是特意打扮了一番，我说：「你今天真漂亮。」
她只是笑了笑，我们就开始逛市场，逛了半小时，我看她也不想买东西就说：「我家就在市场后面，过去坐坐，我父母都去内地旅游去了。」
她没有啃声，就跟着我往家走。一进家门刚关上，我转身就紧紧抱住对她说：「我快想死你了」。
闻着她头上的洗发水味，知道她刚洗完澡，感到她全身发抖，我也全身发抖，我问：「你抖什么」。
她没有回答，反问：「你抖什么」
我说：「你是我抱过的第一个女人」
她说：「你骗人、现在的大学生哪有不谈女朋友的」
我说：「我们这是贫困地区，大学里女生都看不上这里的人」（其实大二谈过一个女友，时间不长，做过5、6次，肯定不能说呀）
我又问她：「你为什么发抖」
她说：「你是除了我老公，第一个看过我身体，抱过我的男人」
「真的」说完我就对着她的嘴唇深深的吻下去，她的唇没有坚持多久，我们的舌头就缠绕在一起了，我的手也侵犯到了她的胸部。
「啊，你好坏！」
她推开我转过身往里走，我赶紧带她走进我的睡房，我们一起坐在了床头，（因为在视频上做过爱，所以也感觉不生疏）我直接搂着她深深的吻了上去。
我们的舌头又开始纠缠着，我饥渴的吮吸着她柔软的舌，顺势将她压在了身下，慢慢的吻到了她的脖子、耳朵，手慢慢伸进她的衣服里向胸部挺进，她并不拒绝，我解开胸罩两手揉捏着她的乳房，转着圈的揉着她的乳头，发现她已经硬了起来。
她不安的蠕动着身体，我知道她在渴望什么，把手滑进了她的内裤，那里已经是暖和湿润的海洋了，我的手在她的腿根处揉着。她紧紧的抓住我的手，想反抗自己投降的欲望，却不自觉的把我的手又放在了自己的阴部，隔着我的手用力的揉弄着。
那里已满是她的液体，滑滑的，我用拇指揉捏着她的阴蒂，中指滑了进去。
她终于无法克制自己，我对她笑了笑，站了起来，她渴望的看着我。我飞快地脱去了衣裤，阳具高高耸起，青筋爆露，她的眼神一惊，我凑上去开始脱她的衣服，她很配合。
刷！此刻她已完全的暴露在我的眼前，白白的肌肤，双臂举在头边，更显出了不大不小丰满的乳房，暗红的乳头高耸着，一双玉腿微微曲着，腿间的黑色依稀可见，她妩媚的对我笑着，布满了诱惑，我再也不愿等待，我马上附下身压在了她的身上。
吸着她的乳头，一只手摸着另一个乳房，一只手摸着她的阴部，她的小腹不停的收缩，身体也不住的扭曲着，我慢慢地把头移到她的两腿中间，她是典型的小蝴蝶逼，两片小阴唇像两个小舌头（缠了半天，才让我用手机拍了一张小蝴蝶，就再不让拍了），我忍不住的把嘴亲了过去，她「啊」的一声用腿夹住我的头说：「不要」
我说：「为什么？你老公没有舔过你吗」
她说：「从来没有」，然后又问我「你真是处男吗」
我说：「真的，有必要骗你吗，你怎么老问这个问题」
她只是笑了笑不说话。我就一头爬在她的逼上开始吸、舔、把她的两片小阴唇含在嘴里绞着，在我强烈刺激下，她兴奋得夹紧我的头、屁股往上使劲的拱，我赶紧把身子移向她的头部，她的手一把抓住我快要爆裂的大鸡巴，使劲儿的撸起来，我尽情的享受着。
突然感觉我鸡巴周围很湿润、很软、很热、很滑，我明白了她用嘴含住了我的鸡巴，她吸允着我的鸡巴、时而用头的运动帮我套弄鸡巴，时而在嘴里面用舌头抵添我的龟头。
我感觉自己的精液要喷出来，就抓紧对她的阴蒂进行猛烈的攻击，她的阴蒂已涨的像个人花生米大，我猛吸、猛舔，她的鼻子里不停地发出「哼哼」声音。
「啊，我要死了┅┅」我也发出狂叫声，屁股使劲一挺在她嘴中深处喷了出来，感觉她「咕咚咕咚」全吞入肚中。
一会儿，鸡巴在她的口中慢慢变软，恋恋不舍地从她的口中滑出。
我把嘴从她的阴道口移开对她笑着说：「你的水真多，我都喝饱了，我的第一次多吗？处男的精液味道纯，浓度也高，里面营养质量也高」
她细声细语的说：「多、快把我呛死了，你要不是处男，我才不会呢」
我说：「你没有和你老公这样玩吗，我看你不怎么会玩」
她说：「他从来都没这样玩过，可能他都没这样想过，我真是第一次这样玩」
我激动地伸手把她揽在怀里，她也紧紧的抱着我，两人静静的体会着高潮后的感觉。
过了一会，我把软着的鸡巴对着她说：「我和你老公的谁大」
她说：「真的、你的大，他胖、那个也小」
说得我兴起，就爬过去把阴茎对着她的头说：「看、它又想你了」
她犹豫了一下，张开小嘴含着我的龟头慢慢的嗦起来，虽然口技不怎么样，但随着她的舔、嗦，它开始变大变硬，我忍不住又趴在她的逼上舔了起来，直舔了一会，她的屁股又开始扭了起来。
「快，进来好吗？」她终于无法克制自己，妩媚的对我笑着说。
我飞快地举起阳具对准她那湿湿的阴道「唰」一下就捅了进去，她「啊」的一声尖叫「好痛」。
我说：「怎么了」
她说：「你的大，我已经半年多没做了，再说我又是破腹产，你感觉不到里面很紧吗」
我才想起来她肚子上有个长长的疤痕，不过它里面真的很紧，我开始轻轻抽动，一种难以形容的快感从阴茎向全身扩散，我开始慢慢的加快起来，她也不断扭动身体，迎合着我的冲击，并发出令人发狂的呻吟。
我边干边问：「舒服吗？」
她点点头，嘴里叫着：「嗯，快，用力！」
双手死命的抱着我的头，身体开始疯狂地迎合我的抽动，两腿腿钩在我的腰间，强烈的快感让我们无心再用什么技巧，两个人疯狂地抽插着，频率越来越快。
「啊！快…嗯…」
每一次深深的插入我都会感觉到她阴部深处的颤抖。她觉得自己快被插穿了，可还是不停地一次次的向上迎合着。
「嗯…不行了…不行了！」
她觉得自己完全被快感包围了，身体无法控制的颤抖着，我也不愿再克制自己，加快了速度和力度。啪，啪，啪！用力的顶进她身体的深处，一连插了几十下，我感觉快要窒息了，快感极度的强烈了起来。
「啊！」、「啊！」我终于在她身体的深处喷射了，我们俩都瘫了…只有喘息声在彼此的耳边传递。
过了一会我说：「怎么这么快就达到高潮了」
她说：「好多年没这么爽了」
我说：「为什么？你老公不行」
她说：「不是，他不懂温情，没有激情，反正和他做没感觉」，说完捂着阴道去洗手间去清洗。（我们洗澡间的乐趣下次再写）
回来后我们就互相搂抱着躺在床上，我抚摸着她白皙的皮肤，那温热、细腻的触感难以形容！看着她享受高潮后的感觉，我体会到了作为男人的自豪，我轻轻地抚摩她的全身，并舔着她的乳头，她继续沉静在高潮后的余韵中，我们便聊着情话边抚摸着对方。
过了半个小时，她很快又被我激起了冲动，她伸手抓住了我那慢慢变硬小弟弟，妩媚地说：「年轻就是好，我又想要了，快来吧！」
顺着她的淫水，我的小弟弟很轻易地进入了她的体内，于是又一次疯狂的行房开始了。
这一次时间特别长，我们换了好几个姿势：{神犬交尾}我让她反过身趴在床上，将屁股抬高和身体成九十度角，我跪在她背后，挺腰收腹，举枪就刺，哇，这招特刺激。
接着{观音坐莲}、{老树盘根}、{倒挂金钩}，经过30多分钟的共同努
力，最后来了个{老汉推车}我让她趴在沙发靠垫上，分开她的玉腿，将肉棒插入早已是春潮泛烂的玉穴，同时双手抓起她的两个乳房，下身一个劲的抽送，阴囊拍打着她的阴户，阴茎每次抽出时都带出大量的蜜汁，这招特刺激，我和她大声呻吟着…一起达到了高潮，她则满足地依偎在我的怀中。
我们搂抱着讲着情话，许久，我们的身体才松弛了下来，她满足的看着我，轻轻的笑着说：「你真棒，要是早碰到你就好了。」
我说：「就是」
然后我们一起冲了个澡，上床后，我说：「我们休息会」
她说：「不会来人吧」
我说：「不会，父母才走几天」
说完我就把她搂在的怀里，含着她的奶头，可能是太累了，慢慢进入了甜美的梦乡。
不知睡了多久，我醒来已经六点了，觉得我的底下在动，一看她一只手抓着我的阴茎，一只手用指头在我的龟头上画圈圈，我说：「好玩吗，你没睡会」。
她说：「睡了一会就醒了，觉得它长得好怪，就想玩玩它。」
我说：「怎么？和你老公的不一样」
她说：「你的前面的头头好大」（说实话我的阴茎不怎么长，但龟头特大）
随着她的抚摩，我下面的宝贝变得粗壮、坚硬！很快激起了我的冲动，我把她的双腿拽过来，让她趴在我的身上，我俩就变成69式，我先用嘴吸住她的小蝴蝶，然后将舌头伸进阴道里到处舔，最后用牙齿轻轻的咬住她的小阴蒂，她的淫水不停地往外冒。
她在我上面有点疯狂的、猛进的吸着我的龟头，好像要把它咬断似的，我赶紧把头移开，一只手指轻轻插入她的阴道里慢慢的搅着，一只手用中指蘸着淫水轻轻的点在了她的菊花上问她：「你老公用过这吗」
她奇怪的说：「这里怎么用？」
「啊」这也是处女地，（当时就冒出要开发的念头）它外表呈浅棕色。由于她的皮肤白，因此能够映衬出极美丽的菊花！我用手指不停的把淫水往里送，手指随着淫水的渗入而不断的深入，感觉又紧又热，真是好极了！
不一会我的整个中指都塞进去，随着我的两个手指在两个洞里的抽插，她的身体的抖动也越来越厉害，我知道小弟弟可以进了。
我把她推下去侧着身把一只腿放到两腿之间，把无比坚硬的小弟弟对准她的阴道插了进去，快速的抽动起来，边抽动、边用中指塞进她的小屁眼里轻轻地摩擦，抽插了一会，感觉这种姿势好累，就拍拍她的屁股说：「来，上来，背对着我」
她起来跨在我身上，手扶着我的肉棒就往里套，我双手把着她的腰住下压，长长的肉棒直顶到了她的子宫里，感觉她的阴道好紧啊，不亏是很久没有用的熟妇，因为是背对着我，我一只手按着她的背往前压，一只手伸出中指塞进她的屁眼里轻轻地抽插。
「嗯…嗯…啊…」
由于这样干每次阴茎都深深的插进了她的子宫里，她舒服叫了起来，清醒的感受到两洞齐插的强劲的刺激，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
「啊……嗯……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，我知道她又快高潮了，赶紧起身拔出比坚硬的小弟弟，对准它的嫩菊花轻轻的塞进了她的肛门里。
只见她闷哼了一声，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。我把一只手指伸到她前面用中指插进阴道、食指按摩在阴蒂上，另一只手伸到她的胸前抓着一个乳房扯拽着，阴茎在她的肛门里开始快速抽动起来，她没想到性爱原来还有这么醉人，这么消魂，原来不情愿的，现在只剩下享受了。
她被我征服在跨下，两腿的肌肉一下都绷紧了。一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，湿漉漉的阴茎磨擦着她的直肠，发出诱人的「啵滋」，「啵滋」的声音。
我也不管这么多了，发疯似的通着她的屁眼，我感到下体传来一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门，我更加用力抽动阴茎，让下体肌肉尽情缩放，她更是迂回汤漾呻吟叫声直上云端，夹着我俩口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出……
我们同时摊倒在床上，过了一会疲软的我对她说：「若非碰着了你，我这一生岂能尝到加此美妙舒畅的性爱滋味！大姐、我太爱你了！」
她经历了从紧张到放松的快乐瞬间后，她说：「我结婚这么多年，从来没有像今天这样如此销魂，你太会玩了，我怀疑你是不是处男？」
我搂着她的屁股说：「我天天上网，现在网上什么没有，看也看会了」
她笑了笑没有啃声。看了看电脑桌上的表说：「哎呀、快七点了，我要回去了，晚了亲戚会着急的。」
我说：「好吧、我送你」。
我们一起洗了洗，穿好衣服后，她不让我送，我非要送，在送她的出租车上我悄悄对她的耳边说：「爽了几次？」
她也悄悄的说：「不知道，感觉一下午都在爽」。
我激动的说：「我也是」
说完就把她的手拉过来放在我的阴部，她「惊」了一下说：「怎么又硬了」
我说：「你要是不走，我让你爽一晚上」
她轻轻的捏了下我的阴茎说：「你真的很厉害」
说完就到了她下车的地方。我做了个打电话的手势，她点点头笑了笑就下车了。
过了几天，一天下午我接到她的电话问：「晚饭后有时间陪她去和田河转转吗？」
我说：「有」
说好了见面时间、地点。
晚饭后，我打的把她接上就去了和田河大桥附近下了车，我们沿着河边往里走，河边捡石头的人很多，我们边走边聊，她的话不是很多都是我再说，走了大概5、6百米，河边就没什么人了。
我轻轻的把她拉进怀里紧紧地抱住了她，她也搂着我的头，（又闻到浴液的香味，哈、又是刚洗完澡）我对她耳边说：「几天不见你，我快疯了」
她说：「我也是」
说完我们的嘴就紧紧咬在了一起，她脸色已由白变红，呼吸已经明显有些急促，我一边亲吻着她的嘴唇和脸颊，一边将右手伸进她的内衣里面，将她的胸罩向上推开，摸到了她温软的乳房。
她的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出「唔、唔」的呻吟声。我感到她的乳头在我的手心里变得越来越硬。我猜到她已经春心荡漾，便将手掌的抚摩改为用拇指与中指轻捻她的乳头，同时低声地问她道：「想要吗」
她「恩」了声，就把手伸进我的大裤衩里轻轻地抚摸着我那硬硬的鸡巴，还用指间在我的龟头上轻轻地按压着。
我忍不住的把她的裤子「刷」的一下拽了下来（她穿的是一套休闲服，裤子是松紧的），直接把她放倒在草地上，分开双腿就趴了上去。
由于离得太近，她的阴户在夕阳的照射下显得格外的壮大，我清楚的看到她刚洗净的的阴户，便用两只拇指轻轻地分开她的小阴唇，将一口热气哈入她的阴道口后，就一头伸下去舔着她阴道两侧的嫩肉，又快速吸着她两片蝴蝶小阴唇，将整个舌头伸进阴道里到处舔，一会儿又舔舔她已突出来的泛着深红色的阴蒂，搞得她嘴里「呵，呵！」地喘息着，屁股左右扭动起来。
这时她的淫汁也开始流入我的嘴里，我感到微微有点咸味，但一点也没有其它的异味。大约含吮她的阴蒂有二、三分钟，她终于再也忍受不住了，用手紧抓着我的阴茎，阴道一缩一缩地猛出淫汁，十分温情地说：「**，我实在是受不了啦！让它进来吧！啊…啊！」
我从她的跨下钻出来，将她的两腿分开在我的两胯上，用两手轻轻扯开两片小阴唇，扶着龟头对准阴道口插了进去。当我的阴茎完全没入她的阴道时，她紧紧地抱着我，前额顶住我的腮帮子，同时屁股一上一下运动着，越来越快。
我看她此时的兴致极好，就大力快速抽送，她被快速的抽插搞的阴户高挺，阴道里也阵阵紧缩，胸脯快速起伏，嘴里含糊不清地叫道：「嗯…**我想你…真的好想你！」
我抓紧时机，对她又展开新一轮的大力抽送，搞的她嘴里连连倒吸凉气、语无伦次地说：「哎呀、我快不行了！」
我一看火侯已到，两臂紧紧地搂着她，胸脯紧贴在她的双乳上，鸡巴紧紧地顶在阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到她的子宫中，她也紧紧地抱住我，大口大口地喘着气，阴道里发出一阵阵的抖动，达到了高潮。这时天也慢慢的变黑了，我们穿好衣服休息了一会，我搂着她慢慢的边聊边往回走。
快离大桥还有五、六十米的时候，因为天已黑，没人捡石头了，我把她抱着说：「大姐，不知哪天才能见到你」
她笑笑没有说话，我又说：「那我想你怎么办？」
她说：「才刚完，就想了，放心我会给你打电话的。」
我把手伸进她的裤子里摸着她的阴毛对着她耳边小声说：「你看又硬了。」
她「啊」的一声，把手放在我的阴部说：「怎么这么快，哎…年轻就是好。」
我说：「怎么办？」
她说：「离桥这么近，不好吧。」
我故意着急的说：「大姐，不知哪天才能见到你，它会涨坏的，求求你了。」
边说边把手从阴毛上移到阴蒂部位轻轻揉搓。
她说：「那…不要脱掉好吗？」
我说：「好。」
我让她转过身去两手扶树，我把她的裤子脱到小腿处，她撅起的又白又圆又大的屁股，看着她那翻着小阴唇的阴户，我用左手扶着她白白的屁股，右手从她的两腿间伸向她的下腹部，在她布满阴毛、高高耸起的阴阜上抚摸了一阵后，并起食指和中指一下子伸入到她的阴道里。
她「啊」的一声说：「你咋这么坏哩！」
我一边将手指在里面抽送一边说：「男人不坏，女人不爱！」，一边用左手轮流揉捏着她那两只倒悬着的乳房。
我问她：「大姐，这样舒不舒服？」
「嗯！舒服。」，她边扭动着屁股边说。
这时我感到随着我手指的进出，她的阴道里又开始涌出黏黏淫汁，我扶着我的阴茎对着她的阴道猛地插了进去，她「啊」的叫了声：「轻点」。
我站在她的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在她的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，黑大的睾丸还不时地拍打着她的的阴唇，溅起淫液的浪花……
鸡巴好像失控般的快速钻进钻出，同时一只手离开她的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着她的阴蒂。一只手拚命的揉搓着她的乳房，揪动着充血的乳头。
「嗯…我受不了快射吧！」她疯狂地摇着头小声的叫着，卖命地向后耸动屁股，迎合着我的的抽插，我的鸡巴又快速的抽插了几十下，然后紧紧地顶在她的阴道，屁股一耸一耸地精子射到她的子宫中，她在精液的冲击下，又一次高潮了。
短暂间隔的两次高潮，使我瘫软的趴在她的身上，鸡巴在她的阴道里慢慢变软，恋恋不舍地从她的阴道中滑出。
酣战后她想温顺的小猫，在回去的出租车上一直靠在我的怀里，像个小姑娘。我把手从后面伸进她的衣服里摸着她的腰说：「你这套休闲装真好，又好看、又方便」
她说：「什么意思？」
我亲了一下她说：「上装宽松摸奶方便，下装是松紧、摸哪都方便。」说完我把手从她的腰上移到她的屁股中间用中指轻轻扣着她的屁眼。
她悄悄的说：「你好坏，司机看到了。」
我说：「这么黑，他看不到。」
说完我拉过她的手放进我的大裤衩里，我们边说着情话边互相抚摸着。
快到她下车的地方准备下车时，她亲了我一下说：「等我电话。」。
在度日如年的十几天后，我终于等到了她的电话，我说：「你不知道我这段时间是怎么过的，我想你快想疯了。」
她说：「那天回来后，表妹怀疑她了，因为回去后她又洗了个澡（出来时洗过了），所以这段时间不方便单独出来。」，又说：「真不好意思，我明天就回去了。」
我急了说：「晚上要见你。」
她说：「不行，亲戚们晚上要给她送行。」
我想了一会说：「那你找个借口，明天早去一会，我在长途站等你。」
她犹豫了一会说：「好吧。」，然告诉我发车时间。
第二天我提前一小时来到长途站（我有个哥们在长途站当保管员，我说要用一会他的房间送客人，他把钥匙给我，就提货去了）。
等了一会，看到她还是穿着那套带麻点点休闲服缓缓的走过来，我带她走进保管室，她说：「她给亲戚说好，她去买个东西然后在长途站会面」
我笑了笑把她搂在怀里，她推我说：「有人。」
我说：「没事，我哥们提货要一上午。」
她就不动了，我对她耳边说：「想我吗？」
她说：「嗯。」
我一边亲她的耳朵，一边把手伸进她的衣服里，没想到一下就抓到了她的乳房，我说：「你怎么没戴胸罩？」
她说：「要坐很长时间的车，绷在身上不舒服。」
我说：「这样更好，你怎么急着要走了，你走了，我会疯的。」
边说边把她推到一个小沙发上，掀开她的衣服，爬上去用嘴吸住一个奶头，用手揉搓另一个乳房，吸了一会感觉她呼吸有些急促，我说：「我渴了。」
她笑着看着我说：「时间短，不脱掉好吗？」
我说：「好。」，就把她的裤子脱到小腿处，然后把她的两腿推得高高的，一头拱进她的两腿间，直接向她的阴道口舔去，她不由自主地将阴户收缩了一下。
我将嘴贴住她的阴道口，将整个舌头伸进阴道里到处舔，两手直接伸进她的衣服里揉搓着奶子，嘴巴一会儿吸着她的两片小阴唇，一会儿又张开大嘴将她的阴蒂完全含在我的嘴中，并用我的舌头一遍遍的挤压和吮吸阴蒂。
随着我挤压阴蒂的节奏，不到两分钟，她激动的「嗯、啊！」的轻叫了起来，并且屁股在我的脸上急促扭动起来。淫汁流的我满脸都是，我知道她达到了高潮。
我赶忙起身举起鸡吧准备插入，她说：「不要，我要坐两天车，不洗可难受了。」
我说：「你看它都变成钢筋了。」
她起身提上裤子，又慢慢蹲下来，伸出纤纤素手，扶着水淋淋黑亮亮的大鸡巴，伸头将我的龟头凑近自己的嘴唇，用舌尖轻轻的舔了一下龟头，马上又缩回小嘴里。
「唏……」我激动得倒吸了一口气。
她妩媚地抬起头，娇瞥了我一眼，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在我的的马眼上，然后用舌头在上面划着圈，同时舌头又慢慢的向肉棒滑动，舔得我的肉棒上口水横流，她还舔到了我的睾丸，将睾丸整个纳入口中，搞得我呼吸急迫。
她开始猛的吸允着我的鸡巴、时而用头的运动帮我套弄鸡巴，「啊…」我忍不住发出呻吟声，急忙地伸出手按在她的头上，将她的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插如她的喉中。她拚命的摇着头，我的鸡巴快速挺动，天那！
「啊！大姐！啊！阿姨！」我狂叫着在她口中的深处喷出，那种快感没法描写……
我们起身紧紧的抱在一起，我眼里流出了激动地泪水对她说：「你要走了，我很难受。」
她眼里也含在泪花说：「我也是。」
我猛的把嘴亲在她的嘴上狠命的亲着，过了一会她推开我说：「时间快到了。」
我看了看表，还有二十几分钟，就依依不舍把她送出门，她不让我过去说亲戚看见不好，我就远远的看她走向候车室…
现在我已结婚，孩子都三岁了，但是一想起她，想着我们在一起的狂爱情节，看着唯一的一张照片我就非常兴奋，甚至打飞机。怎么办？一个终身让我终身难忘的女人。